============================================================
  Giáo phái bất tử meiyin
  Tác giả    : krimio Nhị 号 机
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49362.html
  Tag        : #Huyền huyễn, #Mẹ con, #Loạn luân, #Tiên Hiệp
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

"Phương Thanh Hà, Lan Suy Vân, lập tức giao ra Phương Chính Thanh!"

Một tiếng gầm như sấm vang lên, thanh kiếm đang cháy chĩa thẳng vào hắn. Khuôn mặt của người cầm kiếm dường như bị bao phủ bởi một đám mây sương mù màu xám, khiến người ta khó nhìn ra dung mạo thật của anh ta, nhưng Lan Tô Vân sẽ không bao giờ quên khuôn mặt thần thánh đó. 

"Phương Chính Thanh là thân thể của Dương Chí Tôn, hắn kiếp này không thể tu luyện, hắn sẽ vĩnh viễn phải chịu nỗi đau thiêu đốt của mặt trời thiêu đốt. Phương sư phụ, ngươi và vợ ngươi, xin hãy nghe lời ta nói, giao cho ta Thanh Bình Tự. Có lẽ sẽ có biện pháp chữa lành..."

Nhà sư mặc áo cà sa màu đỏ tươi chắp tay lại, khuôn mặt cũng bị sương mù xám che phủ, Phật quang và Phật pháp thấp thoáng phía sau. 

Lan Tô Vân không khỏi chế nhạo. Cô biết rằng vẻ ngoài của nhà sư không hề ngay thẳng như người ta tưởng. 

“Vì người nhà tôi không nói dối, tại sao Thầy Huệ Quang lại phạm giới?” Một ông già khom lưng mặc áo choàng trắng khác cười mỉa mai rồi bước chân vòng kiềng tiến về phía trước. Hai tia sáng nham hiểm dường như xuất hiện trên khuôn mặt mờ sương của anh ta. "Đối với Thái Dương thân thể còn có cái gì có thể chữa khỏi sao? Phương đại nhân cùng Nguyệt tiên tử hẳn là biết mình đang làm gì. Hôm nay, ba tông sáu phái của Chính Đạo đều tụ tập tại tiểu Thanh Mang Sơn của các ngươi, chẳng phải chỉ vì thiên địa trăm năm có một này... Hehe, Phương đại nhân không thể để chúng ta mất mặt!"

"Hừ, các ngươi bị cướp thú, sao có thể mất đi tôn nghiêm?!" Lan Tô Vân đã không thể chịu đựng được nữa. Các khớp của bàn tay đơn giản cầm kiếm có màu trắng và môi cô không có chút màu sắc nào. Cô chỉ vào những tu sĩ đứng đắn đang tụ tập thành vòng tròn và lớn tiếng chửi bới. 

"Trời ạ, nàng Tiên Trăng nổi tiếng lại thô tục như vậy sao? Trông cô ấy không giống mấy con chuột chù ngoài chợ sao?"

Nàng tiên xinh đẹp mặc váy đỏ trên ngọn cây cười khẩy. Lan Tô Vân tức giận, định trả đũa nhưng lại bị chồng bên cạnh kéo tay áo.

Vẻ mặt kiên quyết của người chồng hiện rõ, anh ta đưa ánh mắt an ủi về phía Lan Tô Vân. Anh ta bước một bước về phía trước với bộ quần áo bay phấp phới và đầu ngẩng cao. Anh ta cầm một thanh kiếm bằng cả hai tay và cúi chào những nhà sư hung hãn xung quanh mình. Ông ta nói với vẻ không khiêm tốn cũng không trịch thượng: “Hôm nay các ngươi tụ tập quanh ta ở núi Thanh Mang, chỉ vì con trai ta. Thân là Chi Dương, ta rất rõ ràng về sức mạnh của Chỉ Dương. Ta cũng biết, nhi tử Chính Thanh của ta từ nhỏ đã phải chịu nắng nóng, không thể tự chăm sóc bản thân, không thể nuốt thức ăn, ngày đêm không thể ngủ ngon… Chính Thanh đã định mệnh không thể sống quá hai mươi năm, đây là số mệnh của chúng ta.” gia đình, Suyun và tôi phải chấp nhận điều đó”.

“Vậy tại sao ngươi không giao Phương Chính tiên sinh cho chúng ta, để hai vợ chồng sư phụ có thể tránh khỏi nỗi đau chia cắt máu thịt?”

Người vận động viên thể hình mang lá cờ tâm linh hét lên điều gì đó. Lan Tô Vân nhướng mày, ánh mắt như điện của cô như xuyên thấu trái tim người đàn ông. Phương Thanh Hà chào người đàn ông một lần nữa, và khi anh ta ngẩng đầu lên, anh ta nói với giọng chắc chắn: "Sư phụ Lingde nói đúng. ... Tuy nhiên, như người thật đã nói, Zhengqing là máu thịt mới của tôi! Tôi, Phương Thanh Hà, đã nợ con trai tôi rất nhiều, nó đã phải chịu đựng rất nhiều khi nó được sinh ra, làm sao tôi có thể giao nó cho người khác để xương và da của nó bị xé toạc, tim và gan của nó bị moi ra?"

Trong số đám đông chồng chéo, Phương Thanh Hà, người bị bao vây ở giữa, không hề sợ hãi. Anh đứng giữa thế giới rộng lớn và coi sức mạnh của kẻ mạnh như không có gì. Hắn mặc áo săn, dáng người cao lớn, lớn tiếng nói: “Tam phái.” Lục phái, lợn, chó, bò, ngựa, đều là sinh vật bằng xương bằng thịt, ngay cả thú độc nhất cũng không nỡ ăn thịt con mình. Hiện tại, các ngươi, tất cả những người tự nhận là đứng đắn, đều muốn ép ta, Phương Thanh Hà, hy sinh máu thịt của chính mình để tồn tại trên thế giới này sao? "

Ánh kiếm lóe lên, tạo ra một vết khía sâu dưới chân Phương Thanh Hà. Dưới tay áo, anh ôm chặt chiếc khăn trải giường của vợ, vang vọng trong không trung, từng chữ một:

"Xin hãy chứng kiến luật trời. Tôi, Phương Thanh Hà và vợ tôi Lan Tô Vân một lần nữa thề rằng chỉ cần còn một người sống trên núi Qingmang, con trai tôi Zhengqing sẽ không đau khổ nữa! Nếu như các ngươi ba tông sáu phái xung đột, vậy thì đánh một trận đi!" 

Tiếng gió vang lên ảm đạm, bầu trời mơ hồ đáp lại bằng một áp lực cộng hưởng với lời thề.

Trong đôi mắt đẹp của Lan Tô Vân, lưng chồng cô ngày càng cao hơn. Nước mắt tràn ra từ mắt cô. Cô cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay mình. Thời gian dường như kéo dài mãi mãi trong khoảnh khắc này...

…

Cảnh tượng vừa thay đổi, Lan Tô Vân đã xuất hiện trong ánh lửa. Trong đêm tối, núi Thanh Mang đã bị lửa bao phủ. Tất cả những ngôi nhà và biệt thự trước đây đều biến thành đống đổ nát. Tiếng la hét đến từ mọi hướng. Thanh kiếm tâm linh trong tay Lan Tô Vân đã bị chém cong mép. Xác chết bị cắt xén của các đệ tử và người hầu của ông nằm khắp nơi trên mặt đất.

"Suyun, trước tiên mang Chính Thanh đi!"

Tiếng hét của chồng đánh thức Lan Tô Vân đang bối rối. Cô quay lại và thấy một cậu bé với bàn tay nhợt nhạt đang nằm trên mặt đất. Môi anh ta nứt nẻ và không còn máu, quần áo anh ta lấm lem vết bỏng.

"Con trai... Chính Thanh..."

Nước mắt lại trào ra trong mắt cô. Lan Tô Vân ôm lấy thân hình gầy gò của con trai mình. Anh nhắm mắt lại nhưng cau mày, cơ thể không khỏi run rẩy, liên tục bị ợ chua. 

"Họ ở đó! Giao ra Chỉ Dương!"

"Suyun!"

Phương Thanh Hà lại hét lên, Lan Tô Vân nhìn thấy anh ta lao vào giữa những người đàn ông mặc đồ đen một kiếm và một người, trên áo choàng màu xanh lá cây và trắng ...

Suy cho cùng, ba phái và sáu phái vẫn chưa chia tay nhau. Họ thuyết phục những người chính nghĩa rút lui vào ban ngày, và những kẻ ác quỷ tấn công cổng núi vào đêm hôm đó. 

Lan Tô Vân biết rằng những ma đạo này không nhất thiết phải là "ma đạo" thực sự, nhưng trong giáo phái Thanh Mang Sơn, vợ chồng cô có tu vi cao nhất. Họ chỉ ở giai đoạn giữa của Vương quốc Golden Core. Một nửa số đệ tử đã trốn thoát, và bây giờ một nửa trong số họ đã chết trong trận chiến. Làm sao có thể có hy vọng sống sót trong thế giới rộng lớn này? 

Trên bầu trời đêm, một chữ Vạn màu vàng từ trên trời rơi xuống và in trên áo vest của Phương Thanh Hà. Phương Thanh Hà phun ra một ngụm máu và quỳ xuống với thanh kiếm trong tay. 

"Thanh Hà——" Lan Tô Vân đã vỡ giọng, đôi mắt nhắm chặt nhìn bóng lưng run rẩy của chồng. Người đàn ông đeo mặt nạ mặc đồ đen lơ lửng trước mặt thực ra đang cầm một cây trượng bằng thiếc và sử dụng các thuật Phật giáo một cách vô đạo đức. 

"Lừa đầu trọc, ta sẽ đánh ngươi Thanh Bình Tự đến chết!"

Máu của Lan Tô Vân dâng trào, cô cảm thấy vị tanh ngọt ngào trong cổ họng. 

"Nhanh - đi -"

Phương Thanh Hà chật vật quay đầu lại, Lan Tô Vân nhìn thấy lỗ mũi của anh ta đầy máu, dùng hết sức lực vung một lòng bàn tay về phía anh ta. 

Thuần khí bao bọc lấy hắn cùng nhi tử, dưới chân Thanh Mang sơn càng ngày càng xa...

"Thanh Hà——"

…

"Tâm trạng của Moon Fairy đang rất tốt. Cậu vẫn đi ra ngoài muộn thế này à?"

Trong rừng rậm cách đó trăm dặm, Lan Tô Vân đang ôm con trai Phương Chính Thanh, thở dốc. Cô cảm thấy đau nhức khắp cơ thể. Năng lượng trong cơ thể cô gần như bị vắt kiệt, kinh mạch cũng khô cạn và tê liệt.

Khi Lan Suyun đụng độ một nhóm nữ tu mặc áo đỏ, cô cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng. 

"Con khốn của giáo phái Liuyun!" 

Một ống tay áo màu đỏ tấn công như tia chớp, với một lực cực lớn đáp xuống vai trái của Lan Tô Vân. Cô phun ra một ngụm máu, lăn xuống mấy chục bậc thang, thân hình Phương Chính Thanh cũng rơi ra xa. 

"Trịnh Thanh..."

"Núi Thanh Mang? Nếu không phải có Thái Dương Thể, ta cũng sẽ không bao giờ nghe nói tới nơi này!" Nàng tiên váy đỏ dẫn nàng từng bước một đi về phía Lan Tô Vân. Nàng chính là nữ nhân ngày đó đã chế nhạo nàng. "Huấn Nhạc tiên nữ, chậc chậc, bộ dáng này quả thực rất xinh đẹp. Tôi nghĩ những người ở Yunyu Pavilion có thể sẽ thích nó~"

Lan Tô Vân đang nằm trên mặt đất cố gắng đứng dậy nhưng nàng tiên váy đỏ đã dẫm lên lưng cô. Lan Tô Vân lại nôn ra một ngụm máu, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt như tờ giấy vàng. 

"Lương Hồng Di, ta có là quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi!"

“Người tu hành còn nói quỷ thần sao?” Lương Hồng Di đưa chân tới khuôn mặt xinh đẹp của Lan Tô Vân và giẫm mạnh lên đó. Như thể ghen tị với vẻ ngoài của người phụ nữ này, cô ta căm ghét nhổ nước bọt vào Lan Tô Vân: “Một kẻ lãng phí trong Vương quốc Kim Đan, ngươi có xứng đáng được gọi là tiên nữ không?! Tam phái, lục phái đến cầu xin con trai ngươi, nhưng ngươi dám trái lời một kẻ lãng phí ở Vương quốc Kim Đan. Ngươi thật sự là vô ơn!"

Lan Tô Vân nhớ rõ cảm giác bàn chân đó giẫm lên đầu mình. Cô dường như có thể ngửi thấy mùi cỏ và cảm nhận được độ ẩm của đất. Sự hận thù trong lòng cô gần như đông cứng lại, nhưng cơ thể cô lại không thể phát ra một tia linh lực... Tu sĩ Jindan bị thương nặng đối mặt với Lương Hồng Di, trưởng lão của Yun Sect, một trong ba giáo phái, chưa kể các đệ tử phía sau cô. Có lẽ bất kỳ ai trong số họ cũng có thể giết cô ấy. 

"Đây là Trí Dương sao? Nhìn không ổn lắm..."

Lương Hồng Di liếc nhìn Phương Trịnh Thanh, người đang nằm cạnh Lan Tô Vân. Vẻ ngoài gầy gò xanh xao của chàng trai quả thực không mấy hấp dẫn, nhưng Lương Hồng Di cũng không dám coi thường anh ta. Cô ra lệnh cho một đệ tử túm lấy cổ áo của Phương Trịnh Thanh và đặt anh ta vào tư thế quỳ. Chàng trai bất tỉnh vẫn bất động và được phép thao túng, thậm chí anh ta không thể quỳ xuống. 

"Nếu bạn nhìn kỹ, anh ấy trông có vẻ đàng hoàng. Nếu ngươi trở về cho hắn ăn một lát sẽ có tác dụng lớn!" Lương Hồng Di giẫm lên mặt Lan Tô Vân, cẩn thận quan sát bộ dáng vô thức của thiếu niên. Phương Thanh Hà quả thực là một quý ông khiêm tốn, lông mày vuông, loại thuốc tiên màu vàng này lãng phí dưới chân hắn, cho dù Lương Hồng Di không muốn thừa nhận, cũng không xứng với danh hiệu "Nguyệt Tiên" lạnh lùng và trong sáng. 

Phương Trịnh Thanh này có lông mày sắc nét và chiếc mũi cao. Cho dù nhắm mắt nhăn mày cũng có thể biết được sau này hắn sẽ giống như tiên nhân. Tuy nhiên, anh ấy quá gầy. Ông ấy rất gầy dù đã lớn tuổi, thân hình nhẹ nhàng và chỉ có vài ounce thịt. 

"Chậc chậc, Nguyệt Tiên trông thật đáng thương..." Lương Hồng Di đạo đức giả thở dài, đột nhiên nhướng mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì thú vị. 

Cô vỗ tay, cúi người đến gần Lan Tô Vân đang nằm trên mặt đất, nói vào tai cô: "Tiên Nguyệt, hôm nay ta có thể cho ngươi một cơ hội, thậm chí còn để ngươi mang theo máu thịt rời đi..."

Phản ứng đầu tiên của Lan Tô Vân là không thể tin được, nhưng cô không khỏi run rẩy cả người. Cô biết rõ rằng trước khoảng cách sức mạnh khổng lồ, cô sẽ phải chiến đấu để giành lấy mạng sống nếu có cơ hội trốn thoát. 

“Anh biết em sẽ có hứng thú mà~” Lương Hồng Di cười vui vẻ, gọi sau lưng cô: “Mang theo đi…”

"Mẹ ơi!"

Một tiếng trẻ con gọi tới, Lan Tô Vân không khỏi bật khóc. 

Đệ tử của phái Lưu Vân ôm một cô gái búi tóc lên, ép cô ấy vào cạnh Phương Chính Thanh, đồng thời quỳ xuống trước mặt Lan Tô Vân. Khi cô gái nhìn thấy mẹ và anh trai mình, nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi.

"Vân Quân..."

Lan Tô Vân có một con trai và một con gái. Con trai của cô, Phương Chính Thanh năm nay mười sáu tuổi, còn con gái Phương Vạn Quân thì chín tuổi...

Trước khi kẻ thù tấn công ngọn núi, vợ chồng Lan Tô Vân đã đặc biệt đưa Phương Vạn Quân ra khỏi núi Thanh Mang thông qua một đường hầm bí mật, nhưng họ không ngờ rằng cuối cùng họ cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của kẻ thù...

"Nào, chọn một đi~"

Giọng nói ma quái của Lương Hồng Di vang lên từ đầu cô, Lan Tô Vân cảm thấy nhịp tim mình đột nhiên ngừng đập.

"Đồ khốn nạn!" 

"Ta cho ngươi lựa chọn!" Lương Hồng Di tức giận và dậm nửa đầu của Lan Tô Vân xuống đất. Sau đó nàng đè nén tức giận, cười hắc hắc nói: “Nếu ngươi không lựa chọn, chúng ta cùng nhau chết. Tôi nghĩ con gái nhỏ của bạn cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy có thể đổi được rất nhiều linh thạch khi được đưa đến Yunyu Pavilion... Cười khúc khích, bạn hẳn đã nghe nói rằng những tên biến thái trong Yunyu Pavilion thích những cô gái bằng tuổi con gái bạn. Họ không quan tâm liệu họ có được nhồi bông hay không. Cười khúc khích~"

Khí huyết hỗn loạn trong phổi, đan điền của hắn không thể kìm nén được đau buồn và tức giận trong lòng dần dần sụp đổ, kinh mạch chảy ngược. Lan Tô Vân biết rằng đây là điềm báo trước việc bị chiếm hữu. 

Cô không có lựa chọn nào khác và không thể chống cự. 

Nước mắt gần cạn, Lan Tô Vân ngấm ngầm dùng sức và chuẩn bị tự sát. 

Tiếng con gái nức nở vang đến bên tai, Lương Hồng Di vẫn giẫm lên đầu cô cười khẩy. Một nhóm đệ tử tự xưng của phái Lưu Vân đang chờ xem sự phấn khích của cô. Sự tủi nhục, xấu hổ và tức giận, nỗi đau mất chồng, sự hận thù của giáo phái và sự lựa chọn của những đứa con, tất cả đều đè nặng lên cô khiến Lan Tô Vân không thể thở được...

"Mẹ..."

Cô chợt nghe thấy giọng nói trong trẻo và yếu ớt của chàng trai. Lan Tô Vân dừng hành động tự sát và cố gắng mở mắt. 

Cô nhìn thấy Phương Chính Thanh quỳ trước mặt cô đang cười toe toét với cô, nụ cười đó đầy vẻ bi thương. 

Một ánh sáng vàng rực rỡ bùng lên ngay lập tức...

Lan Tô Vân như rơi từ trên mây xuống và đột nhiên tỉnh dậy. 

…


──────────────────────────────────────────────────
【Nữ hoàng】Chương 1

"Ha ha..."

Phương Chính Thanh đột nhiên mở mắt. Anh cảm thấy như thể mình đã có một giấc mơ rất dài.

Anh mơ thấy mình sinh ra trong một gia đình giàu có. Cha anh là một quan chức chính phủ cấp cao còn mẹ anh là giáo sư tại một trường đại học danh tiếng. Từ nhỏ anh đã không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. Khi lớn lên, anh được cha mẹ cho ra nước ngoài, hàng ngày sống trong xe hơi sang trọng, gái đẹp và trụy lạc. 

Ở tuổi đôi mươi, anh mắc phải những thói quen xấu và trở về Trung Quốc. Kết quả là gia đình anh tan nát. Cha anh bị bỏ tù vì tham nhũng và hối lộ, còn mẹ anh cũng dính líu đến tình trạng thất nghiệp. Lúc này, anh chưa nhận ra mình đã sa ngã và thường xuyên cãi vã với mẹ vì tiền tiêu vặt giảm sút. 

Không lâu sau, mẹ tôi bỏ nhà đi, nghe tin mẹ đã tái hôn - mẹ là người đảm đang và có khí chất trí thức nên lấy chồng thực sự không lo lắng gì. 

Phương Trịnh Thanh đột nhiên ở một mình, chưa kịp ăn năn thì nhận được tin cha mình đã tự sát trong tù. Anh ta ngay lập tức cảm thấy như bị đánh vào đầu và hoảng loạn suốt cả ngày. 

Cha mẹ anh đột ngột rời bỏ anh, và những người bạn cũ giờ đây đều xa lánh anh. Anh ấy ngay cả khi ra ngoài cũng phải cẩn thận, kẻo những người ghét cha sẽ đuổi theo. 

Phương Trịnh Thanh đang nghĩ đến việc lấy lại sự tự tin và bắt đầu lại từ đầu, nhưng anh không thể nhấc nổi đôi vai của mình, không có học vấn hay kinh nghiệm, và cuộc sống của anh là một mớ hỗn độn...

[Nếu có kiếp sau, tôi muốn thay đổi cuộc sống của mình. 】

Nghĩ đến đây, Phương Chính Thanh từ trên lầu nhảy xuống...

Có thực sự có kiếp sau không? ! 

Anh ta dường như đang ở trong một cái hang, và anh ta có thể nghe thấy tiếng gió hú và tiếng mưa bên ngoài hang. Anh đang dựa vào bức tường lạnh lẽo, và ngọn lửa đung đưa trước mặt trở thành chỗ dựa duy nhất của anh. 

"Đây là đâu..."

Phương Chính Thanh giơ tay xoa mặt, mới phát hiện thân thể mình yếu ớt. Ngay cả một động tác đơn giản như giơ tay cũng gần như khiến anh kiệt sức. 

Chân anh gầy như cột, bụng trống rỗng, bụng co thắt vì đói. Anh còn chưa kịp hít một hơi, đột nhiên cảm thấy toàn thân đau rát, đặc biệt là trái tim dưới lồng ngực, như bị ngọn lửa thiêu đốt. 

"Ồ, chết tiệt, anh..."

Phương Chính Thanh sắc mặt trở nên rối rắm, trên trán toát ra một lượng lớn mồ hôi lạnh. Anh không hiểu tại sao ông trời lại ban cho anh một cơ thể khốn nạn như vậy dù đã cho anh một cơ hội để làm lại từ đầu. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Phương Trịnh Thanh nghe thấy một giọng nói dễ chịu phát ra từ bên cạnh mình. Anh quay lại và thấy một cô bé nhỏ đang nằm cạnh mình. Chiếc váy màu xanh nhạt của cô rách rưới và khuôn mặt đầy vết bẩn. 

Trên đầu cô có hai quả bóng dễ thương, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đưa ra vẫy vẫy trước mắt anh. Phương Chính Thanh tỉnh táo lại. Dù đã có vô số cô gái nhưng anh ta cũng không đủ biến thái để tấn công các cô gái trẻ. Tuy nhiên, cô gái này dường như có sức hấp dẫn vô tận đối với anh. Chỉ cần nhìn nhau, Phương Chính Thanh đã cảm thấy vật bên dưới mình đang cương cứng. 

Làm sao đôi mắt của cô ấy có thể...

Đôi mắt to tròn của cô gái thoạt nhìn dường như không có đồng tử. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể mơ hồ thấy con ngươi bạc đầy đặn, gần như hòa vào lòng trắng của mắt như vầng trăng lưỡi liềm. Đôi mắt này dường như có sức hút đặc biệt, chỉ cần liếc nhìn một cái cũng khiến Phương Chính Thanh mất hồn. 

"Ờ, ừm..."

Dưới cái nhìn của cô gái, cơn đau trên cơ thể anh đã dịu đi rất nhiều, Phương Chính Thanh cuối cùng cũng có sức lực gật đầu một cách ngơ ngác. "Đây là nơi nào? Tôi đã du hành xuyên thời gian à?"

"Có lẽ ~" cô gái mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt trăng lưỡi liềm tỏa sáng trong ánh lửa, "Đây là một hang động vô danh trên núi. Nếu cậu ở lại đây tạm thời để hồi phục, sẽ không có ai tìm thấy cậu... à, chỗ của cậu rộng quá... lớn quá ♥~"

"À?" Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái lập tức đỏ bừng. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé che mắt lại, nhưng cố tình mở ngón tay ra để nhìn chằm chằm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Phương Chính Thanh. Phương Chính Thanh sửng sốt một lát, nhìn theo ánh mắt của nàng, liền thấy giữa hai chân nàng có một vật dài và dày, đẩy đũng quần lụa của nàng lên...

"F*ck--" Cái thứ chết tiệt này thực sự lặp lại câu nói cũ, "Người gầy không có cu gầy, người béo có cu nhỏ." Nhưng điều này quá quá đáng. Nó dày gần bằng cánh tay của tôi!

Phương Chính Thanh nhanh chóng ấn xuống cương cứng. Sau nhiều trận chiến, anh nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh ta quay lại nhìn cô gái mà không thay đổi vẻ mặt và nói: "Không sao đâu. Đó là phản ứng sinh lý bình thường."

"Pfft -" cô gái cười khúc khích, đôi lông mày nhảy múa tinh nghịch, "Tôi không nghĩ điều đó là bình thường chút nào. Anh yếu đuối như vậy mà lại không thành thật ~"

"Ahem...À, tôi vừa mới đến, bạn có thể giới thiệu tôi được không?"

Phương Trịnh Thanh trong tiềm thức coi cô gái này là một NPC làng mới cần thiết để du hành thời gian, nhưng cô gái lại nhìn anh đầy nghi ngờ. Một lúc lâu sau, cô mới mở đôi môi hồng hào, nhẹ nhàng nói: "Anh dường như không hề hoảng sợ chút nào ~"

"Tại sao lại hoảng hốt? Ta đã chết một lần rồi. Dù sao đi nữa, cũng không thể tệ hơn thế này. Chuyện lớn gì...chết lần nữa? Có lẽ là không, nếu không thì tại sao ta lại đến đây..."

"Đây chính là ảnh hưởng của Thái Dương Thể?"

"Ảnh hưởng gì? Ta như thế này..." Phương Chính Thanh nhìn cô gái nói, sau đó hỏi: "Ngươi nói thân thể mặt trời là có ý gì?"

Cô gái chỉ ngón tay trắng xanh vào chóp mũi Phương Chính Thanh, cười nói: "Anh là thân thể của Mặt trời tối cao ~"

"Tôi?"

“Đúng vậy, ngươi vẫn chưa khôi phục ký ức về thân thể này, nên ta giới thiệu ngắn gọn với ngươi ~” Cô gái ngồi thẳng dậy, dùng tay véo thắt lưng, hưng phấn nói: “Thân thể này của ngươi là một thể Chí Dương mười ngàn năm mới gặp một lần, còn gọi là Chí Dương Đạo thể. Khi đặt chữ Đạo lên trên, ngươi nên hiểu rằng nó là một phần của vũ trụ thiên đường, cứng rắn và hung hãn nhất, có thể đốt cháy trời đất, cũng có thể nói như vậy. bạn thuộc về một nửa thiên đường trên thế giới này ~"

"Tôi tuyệt vời đến vậy sao?!"

"Nó thật tuyệt vời... Haiz~ Dù sao thì nó cũng thực sự tuyệt vời..."

Phương Chính Thanh đè nén hưng phấn. Anh nhìn cơ thể mình rồi nhìn khung cảnh xung quanh, đột nhiên cảm thấy bớt hưng phấn hơn. 

"Tôi e là anh không phải đang lừa tôi. Dù anh có nhìn thế nào đi nữa, tôi cũng không cảm thấy mình tuyệt vời..."

"Sao tôi có thể lừa được anh?! Tôi cũng là một nửa... ừ," cô gái sửng sốt một lúc, như cảm thấy mình đã nói ra điều gì đó không nên nói. Khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu của cô hơi đỏ lên, cô mím đôi môi hồng khịt mũi, "Hừ, tin hay không ~ Bây giờ trông cô như thế này là bình thường. Thân xác phàm trần làm sao có thể chịu được áp lực của trời? Cho nên cô yếu đuối như vậy, luôn cảm thấy nội tạng đau đớn khi bị lửa thiêu đốt. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô chỉ còn sống được hai ba năm nữa thôi ~"

"A..." Phương Chính Thanh sửng sốt. Những gì cô gái nói quả thực là đúng. Nội tạng của cô như đang bốc cháy!

Hai ba năm tuổi thọ? ! Vậy tại sao bạn lại du hành xuyên thời gian? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu nhảy khỏi tòa nhà và chết sao? 

"Vậy làm sao tôi có thể sống sót?" Phương Chính Thanh thanh âm có chút gấp gáp. Anh cho rằng cô gái mắt bạc nói lời này thì nhất định phải có cách giải quyết, nếu không thật sự sẽ bị gọi là lừa anh! 

Cô gái cố ý quay mặt đi, ậm ừ: "Hừ, tôi nói thì anh cũng không tin đâu~"

"Tôi tin điều đó!"

"Được rồi!" Nàng vui vẻ trở lại, tiếp tục ôm eo nói với Phương Chính Thanh: "Thật ra ngươi không phải là phàm nhân đầu tiên trên thế giới này mang theo Thái Dương. Đáng tiếc, những người Chí Dương trước đây đã hiểu sai. Họ cho rằng nếu thân thể phàm nhân không thể mang theo Thái Dương, thì nên tu luyện thành tiên..."

"Đúng đúng, tu luyện không phải có thể thành tiên sao?"

"Được rồi, tất nhiên rồi, nhưng tôi đã nói với anh rồi, họ đã sai phương pháp," cô gái nói với giọng âm dương, như thể cố ý, "Cho nên họ đã tu luyện linh lực và chân năng, và dạ dày đã bị Zhiyang hấp thụ. Nếu họ không thể trở thành bất tử, Zhiyang ngày càng mạnh hơn, và cuối cùng, họ bùng nổ ~"

"A? Không tu tiên, không tu luyện linh khí hoặc chân năng thì có thể tu luyện cái gì?"

"Bình thường tu sĩ tu luyện linh khí, nhưng thân thể Thái Dương lại tu luyện linh khí. Cái quái gì thế!" Nhìn Phương Chính Thanh đang bối rối, cô gái dùng ngón tay ấn mạnh vào trán anh, "Thứ anh muốn tu luyện chính là bản thân anh, nếu anh tu luyện Thái Dương trong cơ thể, anh không cho rằng nó sẽ sống quá lâu sao?!"

Phương Chính Thanh có chút hiểu biết. Theo cô gái, thân thể anh chỉ là vật chứa đựng Chí Dương, một nửa quy luật của trời. Mục đích của anh ta không phải là làm cho Zhiyang trong cơ thể mình mạnh hơn mà là làm cho vật chứa của chính anh ta mạnh hơn, đủ mạnh để mang Zhiyang mà không phát nổ đến chết, hoặc - hợp nhất hoàn hảo với Zhiyang. 

Trong quá khứ, người dân Zhiyang tu luyện bằng các phương pháp tu tiên thông thường, tất cả linh lực và chân năng mà họ hấp thụ đều được Zhiyang hấp thụ trong cơ thể họ. Ngược lại, cơ thể của họ không có chút tiến triển nào, càng ngày họ càng không thể chống chọi được với Zhiyang mạnh mẽ hơn trong cơ thể mình. Chẳng phải là vì họ nghĩ mình chết chưa đủ nhanh sao!

"Vậy...tôi nên sửa cái gì đây?"

"Tu luyện!" Đôi mắt xinh đẹp của cô gái mở to, khuôn mặt nhỏ nhắn áp sát vào cô. Phương Chính Thanh gần như có thể ngửi được mùi thơm trinh nữ trên cơ thể cô gái. Anh cảm nhận được một sức hấp dẫn kỳ lạ không thể cưỡng lại được, dương vật dày và dài vừa bị đè nén lại bắt đầu cử động. 

Với tất cả lương tâm của mình, anh thực sự không biết gì về một học sinh tiểu học lớn tuổi như vậy!

Cô gái dường như đã nhận ra điều gì đó không ổn. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô lặng lẽ vặn người, rụt người lại: "Thiếu sót gì thì bù đắp. Nếu dương khí quá mạnh thì phải tu luyện âm!"

“Ồ, chẳng phải tu Âm sẽ diệt hết Dương sao?”

Phương Chính Thanh lại ấn dương vật, cẩn thận nói, nắm đấm nhỏ của cô gái nhanh chóng đập vào đỉnh đầu anh, "Ngu ngốc! Sự kết hợp của âm dương là khí. Khí bẩm sinh đến từ hư vô. Đạo sinh một, một sinh hai, hai sinh ba, và ba sinh vạn vật... Một là khí, là khởi đầu của vạn vật, hai là âm dương. Tất cả những gì bạn phải làm là luyện khí và trả lại cho nguồn gốc của nó, bạn có hiểu không?”

"Đã hiểu!" Phương Chính Thanh gật đầu thật mạnh. Anh không thể hiểu được những lời khó hiểu của cô gái. Chỉ cần hắn biết mình nên làm gì để kéo dài tuổi thọ, "Vậy tiên tử, làm thế nào để tu luyện Âm?"

"Âm dương hòa hợp, nam nữ giao hòa, nữ tử càng mạnh âm khí, càng có thể cung cấp cho ngươi nhiều..." Thiếu nữ thanh âm đột nhiên dừng lại, sắc mặt càng ngày càng đỏ, đỏ đến nóng bừng, "Ồ, ngươi nên biết chính mình làm như thế nào đi! Loại chuyện này, ngươi đừng hỏi ta!"

"..." Ngươi tựa hồ có chút kinh nghiệm, dần dần khiến ta hưng phấn. 

"Ân, bên ngoài có một nữ tu sĩ âm khí cường đại, nếu cùng nàng kết hợp âm dương, ít nhất có thể giảm bớt rất nhiều đau lòng... Ta nói cho ngươi một bí mật, khi âm dương hòa hợp, năng lượng trong cơ thể ngươi cũng sẽ xuyên qua tinh hoa... Tóm lại, sẽ tiến vào cơ thể nữ tử. Vật này là một thứ tốt! Nó quý hơn bất kỳ báu vật thiên địa nào!"

Chúng ta đừng nói về bản chất. Với tình trạng thể chất hiện tại của tôi, trên cơ thể chỉ có thể sử dụng một chỗ, đứng dậy cũng rất khó khăn. Làm thế nào tôi có thể dung hòa âm dương với nữ tu? Không có người phụ nữ nào muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông vô ích như vậy...

Phương Chính Thanh im lặng thở dài. 

"Ngươi thở dài cái gì? Hãy nghị lực lên, đừng đánh mất địa vị thiên tử của chúng ta!" Cô gái vỗ vai Phương Chính Thanh mạnh đến mức khiến anh suýt gãy xương quai xanh. Đồng tử bạc của cô cũng lóe lên. Biết mình không có nhiều thời gian, vội vàng tăng tốc nói: "Nhớ kỹ, ngươi... là đồ tốt. Dùng nó chiêu binh, tạo đà. Thuật che giấu khí tức ta truyền cho ngươi sẽ không tồn tại được lâu. Trước khi bị các tu sĩ trong thiên hạ để mắt tới, ngươi phải cố gắng hết sức..."

Phương Trịnh Thanh cũng nhận ra sự háo hức của cô gái và quay lại nhìn khuôn mặt thanh tú và dễ thương của cô. 

"Cố gắng sống càng lâu càng tốt! Tôi...tôi đang đợi bạn ở Diêu Phả Lạp Sách!"

Nói xong, con ngươi màu bạc trong mắt cô gái mờ đi rồi tiêu tán trong nháy mắt, lộ ra con ngươi màu đen xỉn, sau đó thân thể nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh cô. 

"Ngươi..." Phương Chính Thanh giật mình. Anh vốn tưởng rằng NPC này sẽ trực tiếp biến mất, nhưng không ngờ... Anh nhẹ nhàng lay vai cô gái, hơi thở của cô vẫn còn đó, hơi thở đều đặn...

Đây có phải là một cơn động kinh tạm thời? 

Vậy danh tính thực sự của cô gái này là gì? 

…

Cảnh tượng ngày xưa hiện lên trong đầu Lan Tô Vân. Cô như bị mắc kẹt trong nghiệp chướng của linh hồn và không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể tuyệt vọng trấn áp kinh mạch ngược dòng để ổn định thần dược vàng sắp sụp đổ. 

Suy nghĩ của cô càng ngày càng bối rối, thân thể mảnh dẻ ở cửa hang của Lan Tô Vân bắt đầu run rẩy, cô không thể duy trì tư thế bắt chéo chân với năm trái tim hướng lên trên. Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng lạnh, khuôn mặt không tì vết đỏ bừng, nhưng tứ chi lại lạnh cóng, cử động khó khăn. 

Năng lượng thực sự lộn xộn dâng trào trong cơ thể. Không biết qua bao lâu, một dòng máu bẩn tràn vào cổ họng hắn. Lan Tô Vân không thể kìm nén được sự hỗn loạn trong đầu. Cuối cùng, trong khoảnh khắc, lọ thuốc vàng treo lơ lửng giữa Tử Phủ đột nhiên bùng nổ, hóa thành vô số đốm sáng bay tự do. Một ngụm máu đen và đỏ phun ra từ miệng anh ta. Tu vi mà Lan Tô Vân tu luyện gần trăm năm đã hoàn toàn trở thành con số không...

Sau khi từ tu sĩ rơi xuống phàm trần, hai dòng nước mắt trong suốt lăn dài trên má cô. May mắn thay, những suy nghĩ trong đầu Lan Tô Vân không còn hỗn loạn như trước. Gia đình cô tan nát, chồng cô bị giết, và nỗi đau lòng về quyết định giữa các con của cô đã vơi đi phần nào. Cô ấy đã có thể tập trung vào một điều.

Hãy bảo vệ Zhengqing và Wanjun, và nếu có thể hãy trả thù bằng mọi giá! 

Vào lúc cô quyết định, một tia sáng dường như chiếu vào tâm hồn Lan Tô Vân, khiến cô cảm thấy ấm áp và thoải mái, cô muốn bằng mọi giá truy đuổi quá khứ...

…

Phương Chính Thanh tựa vào tường hồi lâu, nhưng thể lực lại không có chút nào khôi phục. Thay vào đó, nỗi đau thiêu đốt trái tim lại quay trở lại. 

Tại sao bạn lại quan hệ tình dục với một nữ tu sĩ! 

Ngay cả chó cũng ghét nó! 

Lúc này Phương Chính Thanh vô cùng nhớ nhung những chiếc lá đã bay ở kiếp trước. Mặc dù chúng không phải là thứ tốt nhưng anh phải lột bỏ vài lớp da trước khi bỏ chúng. Nhưng nếu bây giờ hắn có thể lấy được một ít lá cây, ít nhất hắn có thể đứng dậy đi đến trước cửa động Lâm Tinh không rõ danh tính nữ tu...

Nàng tiên bí ẩn nói rằng cô có năng lượng Âm mạnh mẽ. Phương Trịnh Thanh là một tài xế giàu kinh nghiệm và anh biết rằng phụ nữ thực sự có năng lượng Âm rất mạnh. 

Người hiện đại gọi đó là nồng độ estrogen cao. 

Người phụ nữ như vậy có sức quyến rũ riêng khiến đàn ông không thể thoát ra được. Cô ấy có thể không xinh đẹp lắm nhưng lại mang đến cho đàn ông sự thỏa mãn vô tận khi quan hệ tình dục. Nói chung, cô ấy còn được gọi là "ẩm". 

Nghĩ đến một người phụ nữ rất "ẩm ướt" mà anh từng chơi ở kiếp trước, Phương Trịnh Thanh đột nhiên cảm thấy như mình lại cương cứng...

Mẹ kiếp, đại ca sắp chết, nhị ca còn lạnh lùng, hưng phấn lên đi! 

Không, đó không phải lỗi của anh hai! 

Phương Chính Thanh chợt nhận ra mình đã trách nhầm người anh thứ hai vì anh ngửi thấy mùi thơm rất "dưỡng ẩm". 

Nheo mắt ngẩng đầu lên, Phương Chính Thanh sửng sốt.

Một cơ thể phụ nữ hoàn hảo đứng trước mặt anh, chặn ánh sáng của đống lửa. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng rách rưới, với một chiếc thắt lưng màu xanh lá cây ôm sát vòng eo. Một nửa cây sáo ngọc treo trên thắt lưng và đung đưa theo cơ thể người phụ nữ. Phương Trịnh Thanh không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ dưới ánh sáng, nhưng anh có thể cảm nhận được vẻ đẹp của cô ấy. Cô ấy có một khí chất phi thường và hương thơm nữ tính nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Phương Chính Thanh cảm giác được con cặc giữa hai chân mình cứng đến mức muốn nổ tung...

"Bạn ... bạn là?"

Cơn đau như thiêu đốt trái tim không hề ảnh hưởng đến nhịp đập của tim. Người phụ nữ trước mặt anh giống như một nàng tiên đến từ thiên đường, như thể anh đã nhìn thấy cô trong giấc mơ, khiến Phương Chính Thanh có cảm giác gần gũi và quen thuộc đến khó hiểu.

Người phụ nữ không trả lời. Cô quỳ xuống, Phương Chính Thanh cảm nhận được lồng ngực mềm mại của người phụ nữ. Chiếc váy dài quấn quanh cặp mông tròn đầy đặn của cô. Khi nàng mò mẫm lại gần, Phương Chính Thanh mơ hồ có thể nhìn thấy dung mạo của nàng.

Nó thực sự là đẹp tuyệt vời! Cho dù có dính máu bẩn cũng không thể che giấu được khuôn mặt thanh tú không tì vết của cô... Cô nhìn chưa tới ba mươi tuổi, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dày hếch run rẩy ngượng ngùng, đôi lông mày liễu, trên mặt không trang điểm, đôi môi hồng nhạt nứt nẻ như thể mất quá nhiều máu, nhưng lại tạo nên một cảm giác buồn bã, hốc hác đến ấm lòng. 

Những ngón tay mảnh khảnh như bạch ngọc sờ soạng trên người Phương Chính Thanh, từ mu bàn tay yếu ớt của hắn vuốt ve lên trên, dọc theo cánh tay gầy gò, vòng qua cổ, chạm vào khuôn mặt gầy gò của Phương Chính Thanh. 

Cô nhắm chặt mắt, như thể cơ thể mất kiểm soát, khuôn mặt xinh đẹp mềm mại tiến lại gần Phương Chính Thanh, tự nhiên như thể cô đang mộng du. 

"Đợi một chút, nàng tiên, nàng là ai...chúng ta có thể nói chuyện trước được không?"

Đôi môi nứt nẻ đã chạm vào cô. Phương Chính Thanh cảm nhận được hơi thở ấm áp của người phụ nữ, kèm theo mùi hương nữ tính nồng nặc xuyên vào phổi hắn. Anh ta lập tức hiểu rằng đây là Âm Khí, một lượng nhỏ nhưng rất phong phú và thuần khiết. 

"Ờ..."

Anh không muốn hỏi thêm những câu hỏi xấu hổ nữa nên nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Cái lưỡi dính vào trong miệng như cá khô lâu ngày nhảy xuống biển. Nụ hôn của người phụ nữ thô bạo và mãnh liệt, môi và răng hòa vào nhau, điên cuồng hấp thụ chất lỏng trong miệng Phương Chính Thanh. Bàn tay ngọc của cô cũng ấn vào bộ ngực khô héo của Phương Chính Thanh, xé nát quần áo của anh một cách bừa bãi. 

"嗗嗗♥......"

Hai người trao đổi nước bọt và hơi thở. Phương Chính Thanh cảm giác được thân thể mình dần dần khôi phục ý thức. Bụng dưới nóng rát, nhưng cơn đau rát trong lòng lại được xoa dịu phần nào. Con cặc to và dài của anh được nâng cao dưới háng, và một bàn tay mềm mại và ấm áp giữ nó xuyên qua quần anh. 

"Ồ♥..."

Người phụ nữ ngẩng đầu thở dài, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn. Đôi má nhợt nhạt của cô ngày càng hồng hào, làn da mịn màng rỉ ra mồ hôi thơm ngát. Nó biến thành sương trắng từ cổ áo bảo thủ, trộn lẫn với mùi thơm nữ tính ngày càng nồng nàn và sền sệt, dần dần lấp đầy hang động chật hẹp. 

Phương Chính Thanh nhìn khuôn mặt hài lòng của người phụ nữ, càng cảm thấy quen thuộc không thể giải thích được. 

Những mảnh ký ức vụn vỡ hiện lên trong đầu anh, ký ức về kiếp trước của anh bắt đầu sống lại. 

Nụ hôn cảm động và cuồng nhiệt vẫn tiếp tục. Mỹ phụ dường như không muốn rời khỏi môi Phương Chính Thanh trong chốc lát. Vừa hôn, cô vừa dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình kéo quần áo của Phương Chính Thanh ra. Bộ ngực gầy gò của anh lộ ra. Người phụ nữ lại đút tay vào quần anh, không chút cản trở mà nắm lấy bộ phận to lớn nóng bỏng và cứng rắn...

"Haa♥...haah..."

Cô đột nhiên rời khỏi môi Phương Chính Thanh, cúi đầu trước mặt anh, cơ thể co giật, mùi hương nữ tính hơi tanh ngọt ngào gần như ngưng tụ thành thực chất, Phương Chính Thanh không kịp tìm kiếm thân phận nữ nhân trong trí nhớ của mình, hít một hơi thật sâu để ngửi thấy âm khí nồng nàn vô song này. 

"Tôi muốn nhiều hơn nữa ♥..."

Cô thủ thỉ, giọng nói ấm áp và quyến rũ. Khi Phương Chính Thanh nghe được giọng điệu càng ngày càng quen thuộc này, trí nhớ của hắn càng trở nên rõ ràng hơn...

Cô ấy...

Người phụ nữ dùng bốn chân bò lên người Phương Chính Thanh, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhấc con cặc dài và dày ra khỏi quần. Cô ôm lấy eo của Phương Chính Thanh, dưới chiếc váy rách rưới đẫm máu, quy đầu của Phương Chính Thanh chạm nhẹ vào bắp đùi bên trong mềm mại và thanh tú của người phụ nữ, mịn màng và thanh tú như bạch ngọc béo ngậy như thịt cừu. Bàn tay ngọc của người phụ nữ nắm lấy con cặc và ấn nó vào giữa hai chân cô. , chạm vào âm vật nhạy cảm của mình qua lớp vải chật chội gọi là quần tục tĩu, Phương Trịnh Thanh cảm thấy quy đầu chạm vào lớp vải đã ướt đẫm. Loại đồ lót cổ xưa này mỏng và mềm hơn nhiều so với đồ lót hiện đại, nhưng tinh dịch của người phụ nữ này lại có thể ngấm vào nó. Phương Chính Thanh chỉ cảm thấy người phụ nữ này ẩm ướt hơn bất kỳ người phụ nữ nào hắn từng ngủ cùng ở kiếp trước...

Đây có phải là một nàng tiên? 

Cảm giác khoái cảm được đẩy vào âm vật qua chiếc quần lót khiến người phụ nữ cong người, co giật và lên đỉnh lần nữa. Phương Trịnh Thanh gần như sợ rằng mình sẽ bị mất nước do cực khoái. Trên người cô ấy dường như có rất nhiều vết thương, như thể cô ấy đã trải qua một trận chiến cường độ cao vậy...

Tiên nữ, đánh nhau... Đầu đau nhức đột nhiên đâm vào Lãnh Tử, khiến dương vật của Phương Chính Thanh hơi mềm ra, nhưng ngay sau đó cặc của hắn lại trở nên cực kỳ cương cứng. Anh nhìn thấy cánh tay ngọc của người phụ nữ rút ra một mảnh vải trắng từ dưới váy, thản nhiên ném sang một bên. Vết ướt trên đó được phóng đại lên vô số lần trong mắt Phương Chính Thanh...

Quy đầu cuối cùng cũng chạm vào phần mềm mại nhất của bộ phận sinh dục của người phụ nữ. Phương Trịnh Thanh cảm thấy mái tóc mềm mại và thưa thớt bám vào toàn bộ xương mu. Con cặc của anh được người phụ nữ giữ, ấn vào âm vật và trượt vào giữa môi âm hộ. Chất lỏng dính ướt đẫm quy đầu của Phương Trịnh Thanh trong giây lát. Anh cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp, ẩm ướt và tinh tế, vụt qua não anh như một tia chớp. 

"Tôi muốn ♥...ah..."

Không! 

Đây là mẹ của ta... Đây chính là thân thể nguyên thủy, mẹ ruột của Phương Chính Thanh cùng tên với ta, Lan Tô Vân, được mệnh danh là Nguyệt Tiên! 

"Tôi muốn ♥..."

Lan Tô Vân nhắm mắt lại, hơi cau mày khi cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu to lớn của con trai cọ xát giữa môi âm hộ của mình. Trong ý thức của mình, cô đã nắm bắt được ánh sáng trong bóng tối và gần như tan chảy trong ánh sáng. 

"Thật thoải mái... Tôi... vẫn muốn ♥... bảo vệ Trịnh Thanh... bảo vệ Vạn Quân... để trả thù cho Thanh Hà... Tôi muốn ♥..."

"Bạn không thể có nó!" Phương Chính Thanh vội vàng hét lên. Anh không có cảm tình nhiều với từ “mẹ ruột”. Tình thương mà mẹ dành cho anh ở kiếp trước chỉ thể hiện bằng tiền bạc, ít quan tâm, ít quan tâm. Cuối cùng, sau khi cha anh suy sụp, anh đã bỏ rơi anh, rơi vào vòng tay người khác, gia đình hoàn toàn tan vỡ...

Nhưng điều này không có nghĩa là anh ấy thực sự có thể quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình! Tuy bà là mẹ ruột ban đầu nhưng từ nay về sau bà vẫn là mẹ của cô!

Phương Chính Thanh nhớ lại tất cả. Cha anh là Phương Thanh Hà, mẹ anh là Lan Tô Vân, nằm bên cạnh anh là em gái chín tuổi Phương Vạn Quân, sống ở núi Qingmang. Cha của ông là sư phụ của giáo phái Guiyi trên núi Qingmang. Ông vốn yếu đuối và bệnh tật từ khi còn nhỏ. Khi anh mười sáu tuổi, ánh sáng vàng của anh đã thức tỉnh hoàn toàn thể chất Trí Dương của anh. Hiến pháp này khiến anh đau đớn vô tận. Đồng thời, nó thu hút tất cả tu sĩ trên thế giới này như một báu vật có khả năng định hướng riêng...

Guiyi Sect, một giáo phái hạng ba, dưới sự lãnh đạo của cha mẹ anh, đã hết lần này đến lần khác bảo vệ con trai mình, người mang thân xác của Mặt trời tối cao. Cuối cùng, anh ta bị tiêu diệt một cách dã man bởi ba giáo phái tôn nghiêm, sáu giáo phái và các đệ tử ma giáo vô danh thay nhau bao vây anh ta. 

Cha của anh, Phương Thanh Hà, đã cố gắng hết sức để đưa mình và mẹ rời khỏi núi Qingmang, nhưng anh đã bị các nữ tu của Liuyun Sect bắt giữ. Mẹ anh đã bị giẫm đạp dưới chân con khốn tên Lương Hồng Di trước mặt mọi người, buộc phải chấp nhận lựa chọn đau đớn là sinh con trai hay con gái...

Mãi cho đến khi nguyên chủ tự hủy bằng linh hồn của mình, và sau đó là vị thần máy móc của nàng tiên bí ẩn, anh ta mới có thể thoát khỏi nguy hiểm và ẩn náu trong một hang động ở Bách Ngàn Sơn. 

Phương Trịnh Thanh nhớ lại mọi thứ một cách chi tiết, bao gồm cả từng tình tiết thân thiết với mẹ anh ở kiếp trước. Anh được mẹ chăm sóc, an ủi bằng mọi cách có thể. Mỗi đêm đau đớn, khuôn mặt buồn bã của mẹ anh ở bên cạnh làm tổn thương cả thể xác lẫn trái tim mẹ…

"Mẹ không thể...Mẹ, à, mẹ, con là Chính Thanh!"

Phương Chính Thanh dùng hết sức lực nhấc cánh tay lên, ấn vào ngực Lan Tô Vân, nhưng lòng bàn tay lại hoàn toàn chìm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô...

Thật lớn, thật mềm mại... Không! Đây là bộ ngực chết tiệt mà tôi từng ăn! 

Bây giờ chúng ta đã đi đến bước cuối cùng, sau này chúng ta sẽ hòa hợp với mẹ như thế nào? Làm sao chúng ta có thể xứng đáng với người cha đã hy sinh vì chúng ta? 

"Tôi muốn ♥..."

Với một tiếng "bốp", Lan Tô Vân hơi nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên, ngồi xuống trên quy đầu to lớn của con trai mình. Phương Chính Thanh toàn thân cứng ngắc, thân thể yếu ớt của hắn thật sự không cách nào ngăn cản được động tác của mẹ hắn. Khi quy đầu lớn thăm dò vào lỗ mật trong âm đạo của chính mình, bị da thịt âm đạo chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt bao bọc, hút vào, da đầu của Phương Chính Thanh vẫn cảm thấy tê dại. 

Âm Khí...rất nhiều Âm Khí...Âm Khí thuần khiết...

Tinh dịch đầy đặn của mẹ thấm vào cơ thể Phương Chính Thanh qua quy đầu, nuôi dưỡng trái tim và lá phổi đã bị hành hạ nhiều năm của anh. Anh biết việc này sẽ không có tác dụng, nhưng anh lại vui mừng đến mức không muốn mẹ anh nhổ bỏ quy đầu. 

"Sao cái này có thể hoạt động được... Cái này không hoạt động được..."

Phương Chính Thanh sắp khóc nhưng không có nước mắt. Anh cảm thấy mình thực sự là một con thú sống. Anh ta chiếm lấy cơ thể của nguyên chủ và đụ anh ta vào con mèo chết tiệt trong chớp mắt...

Mẹ cô, Lan Tô Vân, là người trung thành và có ý chí kiên cường, đồng thời là một Tiên nữ Mặt Trăng cao quý nổi tiếng. Nếu tỉnh dậy và phát hiện mình đang loạn luân với chính con trai mình, chẳng phải cô sẽ xấu hổ và tức giận tự tử sao? ! 

"Mẹ... mẹ không thể đi xa hơn nữa, con là Chính Thanh!" Phương Chính Thanh triệu hồi sức lực vừa được nuôi dưỡng bằng chất lỏng thuần khiết của Lan Tô Vân, đẩy mạnh vào hai chân thon dài và đầy đặn mà cô đang cưỡi trên người anh. Cơ thể của Lan Tô Vân giống như một vẻ đẹp làm từ nước. Dù anh có cố gắng thế nào thì năm ngón tay của lòng bàn tay anh cũng sẽ chìm vào trong da thịt mềm mại của cô. Có vẻ như anh ấy không ngăn cản điều này xảy ra, mà giống như anh ấy đang tán tỉnh mẹ mình...

Phương Chính Thanh thật sự bị thuyết phục. Anh đã bị mẹ ruột cưỡng hiếp, cưỡng hiếp! 

"Ta là Chính Thanh, ta là con trai của ngươi Chính Thanh!"

Phương Trịnh Thanh yếu ớt hét lên, nhưng Lan Tô Vân vẫn cúi đầu và co giật. Chỉ cần giữ một trong những quy đầu của con trai trong âm đạo đã khiến cô đạt cực khoái mãnh liệt đến mức cô không thể dừng lại. Phần thịt mềm trong khoang bụng cô co lại, hút lấy quy đầu to lớn của con trai cô như một cái miệng nhỏ. Nhà kính trong bụng cô cũng theo bản năng hạ xuống, như muốn hôn thật sâu vào đôi mắt nam tính của con trai mình...

Cảm nhận được dòng tinh dịch dường như vô tận thấm vào đùi mình dọc theo khớp nối, Phương Chính Thanh hoàn toàn bất lực. May mắn thay, có lẽ lúc này mẹ cô đang trong tình trạng mộng du bất tỉnh. Chỉ cần cô có thể nhanh chóng tấn công vào cơ thể mình, hấp thụ đủ âm khí, phục hồi sức mạnh và nhanh chóng dọn dẹp chiến trường trong lúc cô bất tỉnh, đây có lẽ là giải pháp duy nhất lúc này...

"Đó là tất cả ..."

Phương Chính Thanh thở dài một hơi, ngoan ngoãn dựa vào bức tường phía sau, để Lam Suyun đang cưỡi trên mình muốn làm gì thì làm. 

Lan Tô Vân cao trào kéo dài khoảng nửa nén hương. Hai chân của cô co giật cho đến khi chân cô run rẩy và không thể đứng vững trong tư thế nằm dang chân. Cơ thể cô trượt xuống từng chút một, âm hộ căng cứng và thanh tú của cô nuốt chửng con cặc của con trai mình từng inch một. 

Cô ngẩng đầu lên, khẽ hé đôi môi hồng hào, từ cổ họng rên rỉ quyến rũ: "Trịnh Thanh... Mẹ phải, ừ hehehe... bảo vệ Chính Thanh uh uh uh uh uh uh ♥..."

Cuối cùng cô cũng ngồi xuống, con cặc dài và dày của cô đã hoàn toàn bị Đệ Lan Tô Vân thanh tú nuốt chửng. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào cổ tử cung của Hoa Tín, làm di chuyển phần trên của tử cung đã sinh ra một đứa con trai và một đứa con gái. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đã được dương vật dày và dài của con trai kéo dài đến mức tối đa và nó hoàn toàn trở thành hình dạng của con trai bà. Đó là khu vực cấm tuyệt đối mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng chạm tới, giờ đây nó lại dễ dàng bị con trai cô chiếm giữ...

"Haaah♥...Được rồi, được rồi...Hmph...Trịnh Thanh...Niangang ahhhhh♥~"

Niềm vui thủy triều một lần nữa gây ra một loạt cao trào. Từng nếp gấp quấn chặt lấy cặc con trai, siết chặt và quằn quại cố gắng ép tinh trùng của con trai ra ngoài. Cổ tử cung tròn trịa dán chặt vào quy đầu của Phương Chính Thanh, mút mạnh và hôn lên mắt ngựa một cách say đắm...

Phương Trịnh Thanh chưa bao giờ nghĩ rằng thân xác loạn luân của hai mẹ con lại có thể tạo ra một cặp đôi hoàn hảo như vậy. Một con cặc to lớn như vậy có thể bị nuốt chửng hoàn toàn bởi âm đạo tưởng chừng như nhỏ nhắn của người mẹ, để lại một khối lồi lên rất rõ ràng trên chiếc bụng phẳng lì của cô. Bắt đầu... Bàn tay nhỏ bé của Lan Tô Vân vô thức ấn vào bụng dưới của cô, cảm nhận được nhịp đập của bộ phận sinh dục của con trai xuyên qua váy và bụng cô. Cùng lúc đó, nàng ngẩng đầu lên, lộ ra chiếc cổ ngọc thanh tú màu đỏ tươi, bắt đầu một cao trào không ngừng nghỉ khác kéo dài nửa nén hương...

"Ngoài ra ♥..."

Với một tiếng thì thầm ngọt ngào, Lan Tô Vân cuối cùng cũng quen với gã khổng lồ cứng rắn trong cơ thể mình. Cô ngẩng cao đầu, mắt vẫn nhắm nghiền, hai bàn tay thon dài trắng nõn mò mẫm về phía trước, từ bụng đến ngực đến một bên mặt của Phương Chính Thanh. Cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể con trai dưới mình, sau đó tìm vị trí thích hợp cho miệng con rồi chồm tới hôn con.

"Ừm ♥...nhưng còn - 嗗嗗♥..."

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, cô mút nước bọt của con trai mình. Cô chậm rãi bắt đầu cử động cặp mông béo của mình, vuốt ve dương vật dày đặc của con trai, cẩn thận xoa bóp từng ngóc ngách trong khoang thịt. Những vết xước ở quy đầu khiến đùi cô run lên. Lan Tô Vân đưa lưỡi của con trai vào miệng và mút mạnh hơn. Âm thanh dâm đãng loạn luân của mẹ con vang vọng trong hang động chật hẹp.

Phương Chính Thanh đột nhiên nghĩ tới một chuyện lớn lao. Em gái tôi Vạn Quân sẽ không đột nhiên tỉnh lại...

Nếu em gái chín tuổi của tôi nhìn thấy cảnh này thì mọi chuyện sẽ kết thúc hoàn toàn! 

Lan Tô Vân liếm lưỡi, cố gắng hết sức quay đầu nhìn Phương Vạn Quân đang ngủ bên cạnh cô. Anh duỗi một ngón tay đặt dưới chiếc mũi nhỏ của cô, cảm nhận hơi thở đều đều và thơm tho. Cô gái này đang ngủ rất say và có lẽ sẽ không thức dậy.

Phương Chính Thanh thu hồi tâm trí, cẩn thận thưởng thức mẹ mình Lan Tô Vân cưỡi trên đầu. Cô ấy không thành thạo kỹ thuật này và độ nhạy cảm của cô ấy quá cao. Cô luôn không thể cử động vài lần trước khi co giật và lên đỉnh. Phải mất một thời gian dài để tiếp tục. Ngay cả khi Phương Trịnh Thanh bị kẹp chặt bởi âm hộ ẩm ướt và chật hẹp như con gái của mẹ anh, anh cũng khó xuất tinh với những ngón tay ngắt quãng như vậy. Tuy nhiên, cơ thể của hắn sẽ cần có thời gian để hồi phục, vì vậy Phương Chính Thanh chỉ có thể giấu đi sức mạnh của mình và chờ đợi thời cơ...

Lan Tô Vân nằm trên người cô mút lưỡi con trai mình dường như cảm thấy còn chưa đủ. Cô kéo dây thắt lưng quanh eo ra, cây sáo ngọc đã gãy một nửa rơi xuống đất phát ra âm thanh chói tai. Phương Trịnh Thanh biết rằng đó là biểu tượng tình yêu mà cha cô đã trao cho cô. Nó cũng là một pháp khí cấp Huyền cao cấp. Thật không may, nó đã bị phá hủy hoàn toàn trong trận chiến quanh ngọn núi. Giống như ngọn núi Qingmang bị phá hủy, nó thuộc về cùng một gia tộc và gia tộc Fang. 

Trong đầu hắn chợt nảy sinh một ý nghĩ, điều mà hắn chưa từng có khi mất trí nhớ, nhưng khi chỉ nhìn thấy một nửa cây sáo ngọc, trong lòng hắn đột nhiên lập ra một mục tiêu...

Mặc dù tâm hồn anh ấy khác biệt nhưng anh ấy có thể trải nghiệm nó như thể anh ấy đang ở đó. Anh muốn sống vì nguyên chủ Phương Trịnh Thanh, vì cha anh Phương Thanh Hà, và vì hàng trăm sinh mạng vô tội trên núi Qingmang đã chết dưới tay những người tử tế của những gia đình danh tiếng. Anh ấy muốn sống vì họ và trả thù cho họ! 

Không hiểu sao, hai mẹ con loạn luân được kết nối thông qua bộ phận sinh dục, thực ra lúc này trong lòng họ cũng có cùng tham vọng. Một luồng ánh sáng đột nhiên lóe lên ngoài bầu trời, như thể quy luật của thiên đường đang cộng hưởng với nó...

Lan Tô Vân cởi bỏ quần áo và cuối cùng cũng có cuộc gặp gỡ thẳng thắn với con trai. 

Trên khắp cơ thể cô xuất hiện hàng chục vết sẹo, bao gồm vết cắt, vết đâm và dấu vết bỏng rát và đóng băng. Chúng đã bị ngưng tụ bởi khả năng tự chữa lành mạnh mẽ của cơ thể nhà sư và không còn máu chảy ra nữa. Tuy nhiên, sẽ cần có thời gian để vết thương lành hoàn toàn.

Phương Chính Thanh nhìn mẹ đang cưỡi trên mình. Cô ấy chỉ là một phụ nữ. Có thể nói, bản chất phụ nữ là yếu đuối, nhưng mẹ lại mạnh mẽ... Đột nhiên anh nhớ tới bà tiên huyền bí đã nói rằng tinh dịch của anh là báu vật quý giá của trời đất. Cho em hỏi nó có tác dụng chữa bệnh không ạ?

"Tôi muốn ♥~"

Lan Tô Vân lại rên rỉ. Cô nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Phương Chính Thanh, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. Hai bộ ngực đồ sộ tròn trịa, một tay không đủ sức ôm. Phương Trịnh Thanh bị mẹ kéo và ấn vào ngực cô. Cô không thể không nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Năm ngón tay của cô lập tức chìm vào bộ ngực mềm mại và biến mất. 

Khó có thể tưởng tượng Lan Tô Vân là một quý cô trưởng thành đã có một con trai và một con gái. Da cô trắng như ngọc, không có khuyết điểm gì ngoại trừ vết sẹo. Nó có cảm giác mịn màng và đàn hồi với nhiệt độ cơ thể ấm áp khi chạm vào, chưa kể mùi hương nữ tính nồng nặc tỏa ra sau khi cởi váy, như thể toàn bộ cơ thể cô được ngâm trong năng lượng âm thuần khiết. Phương Chính Thanh thậm chí có thể cảm giác được hắn có thực lực duỗi thẳng eo, đụ mẹ mình! 

Phía trên hai bầu vú cao chót vót và tròn trịa, hai núm vú nhỏ màu hồng gần như ẩn hẳn vào quầng vú hồng hào rồi biến mất. Nhà sư phải có bí quyết để có được vẻ đẹp vĩnh cửu, nếu không núm vú đã được nuôi dưỡng hai lần của Lan Tô Vân sẽ không hồng hào và mềm mại như vậy. Phương Chính Thanh không khỏi cẩn thận tìm hai đầu vú cương cứng đáng yêu, nhẹ nhàng xoa bóp. Lan Tô Vân lập tức phát ra một tiếng rên rỉ càng quyến rũ hơn:

"Haah♥...được rồi...Tôi muốn ♥...bóp nó mạnh hơn nữa♥..."

Có lẽ nào anh ấy đang mơ thấy quan hệ tình dục? Phương Trịnh Thanh không thể hiểu được tình trạng của mẹ mình nên không còn cách nào khác là phải vâng lời và xoa bóp núm vú của Lan Tô Vân mạnh hơn. Mép dưới của hai bầu vú to của cô bỗng biến thành một cái bụng phẳng lì, một cột dài hình nấm dày đặc với phần trên khổng lồ nhô ra khỏi cơ thể mẹ cô. Cái rốn nhỏ nhắn của cô ấy nhô ra khỏi đầu quy đầu, trông cô ấy cực kỳ dễ thương. Hai đôi chân tròn và săn chắc của cô đặc biệt mịn màng, làn da trắng như lỗ chân lông của cô có màu hồng quyến rũ. Phương Chính Thanh miệng khô khốc...

"À, ừm... thêm nữa ♥... và, ừm..."

Anh vô thức liếm môi, Lan Tô Vân nghiêng người về phía trước như đang cảm nhận được điều gì đó. Hai bộ ngực khủng của cô bị ép thành hai miếng thịt khổng lồ trên ngực Phương Chính Thanh. Môi và răng họ gặp nhau, chất lỏng như mật hoa và sương ngọc chảy ra từ miệng mẹ anh. 

Lan Tô Vân nhẹ nhàng thè đầu lưỡi của con trai, hơi hé đôi môi hồng hào thở hổn hển hai lần, sau đó đứng thẳng đưa bộ ngực xinh đẹp đến trước mặt con trai mình... Phương Chính Thanh lập tức hiểu ý của mẹ, lặng lẽ ngậm một núm vú nhỏ vào miệng, mút hết quầng vú hồng hào vào miệng, bú lại sữa mẹ sau hơn mười năm...

Thực sự có sữa! Ngậm chất lỏng ấm áp ngọt ngào vào miệng, Phương Chính Thanh lập tức cảm thấy trong sữa tràn đầy năng lượng âm thuần khiết. Cách đây chín năm, mẹ anh đã sinh ra Vạn Quân. Tại sao cô ấy vẫn cho con bú sau một thời gian dài? 

Chẳng lẽ âm khí của nàng thực sự mạnh như vậy sao? ! 

Không có thời gian suy nghĩ, Phương Chính Thanh liều mạng mút ngụm sữa ngọt ngào. Anh ta đói và khát, và cực kỳ mong muốn bổ sung năng lượng âm của mình. Anh không ngờ rằng mọi nhu cầu của anh đều có thể được đáp ứng chỉ bởi một mình mẹ anh! 

Phương Chính Thanh càng ngày càng sợ hãi. Anh có chút sợ rằng cuộc hoan ái mẹ con vô đạo đức này sẽ lặp lại, nhưng lúc này, anh hoàn toàn không thể phun ra núm vú đáng yêu của mẹ mình. 

"Ồ♥...Được rồi...ừm, tôi cần ♥...à, nó lại đến rồi, dịu dàng hơn - Suyun...nó lại đến rồi, eh♥~"

Với núm vú bị hút và mút, dương vật to lớn sưng tấy trong âm đạo bị đẩy sâu vào âm đạo. Tôi không thể đếm được mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, có thể là hàng chục, hàng trăm lần…

Phương Chính Thanh ăn xong một cái, sau đó ngậm cái còn lại xinh đẹp núm vú đưa vào miệng, mãnh liệt mút sữa mẹ, cảm nhận được cái lồn phụ nữ trưởng thành lại một lần nữa quấn quanh cặc, siết chặt co thắt, mơ hồ cảm thấy muốn xuất tinh. Anh không muốn để ham muốn hiếm có này vụt mất… Em gái anh đang ngủ bên cạnh, và mẹ anh sắp tỉnh dậy. Che đậy xấu hổ, chữa bệnh, tu luyện, hết thảy đều là chuyện cấp bách...

Không thể chăm sóc Lan Tô Vân đang đạt cực khoái, Phương Trịnh Thanh nắm lấy hai bộ ngực lớn ẩm ướt của mẹ cô và dùng một tay đặt chúng lại với nhau. Anh mở cái miệng lớn ra để ngậm hai núm vú nhỏ cùng một lúc. Đúng như dự đoán, anh dùng hết sức lực để hút dòng sữa ngọt ngào của mẹ cô. Anh ta còn dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của mình lên trên, khiến Lan Tô Vân nghẹn họng và hét lên...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy lưng Phương Chính Thanh, đốt ngón tay thon dài sắp đâm vào máu thịt của Phương Chính Thanh. Anh chịu đựng đau đớn và đâm mạnh, dương vật dài và dày đâm vào giữa con nghêu đầy đặn của Lan Tô Vân, khiến một lượng lớn nước dính đầy Âm bắn ra, phun vào bìu to đã ướt át. 

"Tôi muốn bạn đụ tôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ừ, ừ, ừ, đẩy mạnh vào, nó to quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Puff phồng phồng phồng phồng phồng phồng ph phồng ph phồng..."

Âm thanh dâm đãng của nước không ngừng vang lên trong hang, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. Phương Chính Thanh cảm thấy mỗi lần tiến vào, quy đầu của hắn liền đập mạnh vào tử cung tròn trịa của mẹ, đường nối thịt mịn ở giữa tâm hoa càng ngày càng lớn. Như thể chấp nhận số phận của anh, nó khẽ mở ra và quấn chặt nửa quy đầu của anh. Chiếc gói ấm áp khiến ham muốn của anh lại dâng trào. Cho dù người phụ nữ trưởng thành trong tay anh có phải là mẹ ruột của cơ thể anh hay không thì lúc này anh cũng không có thời gian quan tâm đến chuyện đó. Bản năng giao phối của dã thú trong cơ thể khiến anh không thể ngừng đâm dù đã dùng hết sức lực. Anh ta phải nhét con cặc của mình vào cung hoa xinh đẹp đã sinh ra anh ta và đổ đầy tinh dịch vào đó trước khi nó kết thúc...

"Haah ♥——" Tiếng rên rỉ liên tục dường như đã dừng lại vào lúc này, cánh tay ngọc đang ôm Phương Chính Thanh cứng đờ. Cơ thể không tì vết của Lan Tô Vân khẽ run lên. Cô cảm thấy cơ thể mình đã đạt tới mức hoàn hảo. Quy đầu to lớn của con trai cô đã hoàn toàn thâm nhập vào tử cung, cổ tử cung cứng đầu chỉ bị mắc kẹt ở mép dưới của chiếc ô, như thể cô không chịu buông nó ra dù thế nào đi nữa...

Phương Chính Thanh cũng đạt tới cực hạn. Anh ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Trong cuộc giao cấu loạn luân kéo dài gần một tiếng đồng hồ, mẹ anh liên tục tiết ra dịch âm đạo giàu âm đổ lên dương vật của anh như tắm. Một lượng lớn âm khí bị hắn hấp thu, đặc biệt là lúc này cưỡng hiếp đã đi sâu vào thánh địa trong bụng mẹ, nơi mẫu thân sinh ra âm khí...

Giải phóng hàng rào tinh dịch và phóng ra một dòng lớn tinh dịch màu trắng tinh khiết, đặc như bột nhão. Đồng thời, những luồng năng lượng âm thuần khiết lọt vào mắt ngựa, lan ra từ đáy chậu như phổi và ngũ tạng, đổ vào tứ chi qua các kinh mạch của cơ thể. Tử Phủ Linh Đài khô hạn nhiều năm, giống như mưa hạn hán kéo dài. Xuất tinh và tinh luyện luân phiên xuyên qua, dương vô tận Tinh dịch được đổ vào sâu trong Vân Hoa Cung của Lan Tô, vùng bụng dưới phẳng phiu mịn màng của cô có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cùng lúc đó, năng lượng Âm trong Cung Hoa như thấm vào mắt quy đầu, năng lượng Dương ngưng tụ từ tim phổi reo hò chào đón năng lượng Âm. Sự hội tụ và hòa quyện tạo thành hai cơn lốc, một đen và một trắng, trong cơ thể...

Thái Cực Âm và Dương Ngư luyện tập và ngưng tụ, tạo thành một loại tiên dược vàng rực rỡ ở giữa Tử Phủ. Thuốc tiên màu vàng này là một loại "Thuốc vàng" thực sự được mạ vàng, vượt xa các loại thuốc tiên vàng của các tu sĩ cõi thuốc tiên vàng thông thường khác ...

“Tinh luyện khí và đưa nó về nguồn…”

Đây có phải là việc tu luyện âm, thực sự đã khiến tôi, người vốn không thể tu luyện, trở thành một tu sĩ cảnh giới kim đan, trực tiếp bỏ qua hai cảnh giới lớn là luyện khí và xây dựng nền tảng? ! 

Không... tu luyện âm không phải là tu luyện chân lý. Có lẽ vương quốc không nên được định nghĩa như trước? Có lẽ tôi sẽ hỏi lại nàng tiên bí ẩn vào lần tới khi có cơ hội. Không biết liệu cô ấy có tạm thời mang em gái Wanjun của tôi đi lần nữa không…

Âm dương hòa hợp kéo dài cuối cùng cũng kết thúc, Phương Chính Thanh vô tình rơi vào trạng thái xuất thần. Chỉ khi thuốc tiên vàng ở Zifu ổn định và nền tảng tâm linh trong trẻo và ẩm ướt, anh ta mới thoát khỏi trạng thái xuất thần vị tha. 

"Cái này-"

Nhưng vừa mở mắt ra, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Phương Chính Thanh liền sững sờ. 

Con cặc to và dài của anh không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào mà vẫn cắm chắc vào sâu trong âm đạo của mẹ anh. Quy đầu cũng bị cung hoa của mẹ bắt và nhốt vào bẫy. Tuy nhiên, anh không còn cảm nhận được sự bao bọc và hút lấy của những bức tường thịt của cung điện hoa mà hoàn toàn đắm chìm trong chất lỏng tình yêu trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch. Cung hoa của mẹ không biết đã bị tinh dịch đổ vào người mẹ căng ra bao nhiêu. Nói tóm lại, cô ấy đã hoàn toàn bất tỉnh, trần trụi nằm ngửa giữa hai chân. Cái bụng phẳng lì vốn dĩ của cô sưng lên như thể cô đang mang thai ba tháng, dưới da gần như có thể nhìn thấy những đường gân xanh mịn...

Chúng ta nên làm gì? Nếu tinh dịch không thể xuất ra ngoài thì dù xử lý hậu quả thế nào cũng không thể che giấu được sự thật loạn luân giữa mẹ con! 

Phương Chính Thanh vội vàng đứng dậy, cẩn thận kéo dương vật của mình ra, muốn rút ra khỏi âm đạo của mẹ, nhưng cung hoa của mẹ lại dính chặt vào quy đầu, nhất thời không thể rút ra được. Thay vào đó, anh kéo người mẹ bất tỉnh của mình hét lên, đôi môi hồng hào hơi hé ra như đang mơ, cầu xin sự thương xót...

"Không... Ta không muốn nữa ♥... Ờ... thả nô gia đi... thả nô gia đi... Hoa Công Đô, ôi, hỏng rồi♥..."

Nguyệt Tiên Tử, người mẹ đoan trang và cao quý trong ký ức của cô, giờ đã khỏa thân. Bà dang chân không chút xấu hổ, duỗi cái bụng bầu chứa đầy tinh dịch loạn luân của con trai mình. Lúc này, bộ rễ thịt dày và dài của con trai cô vẫn cắm sâu vào âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô, như thể cả hai được nối vào một cơ thể. Thật ngông cuồng... chiếc lưỡi hồng hồng dễ thương của cô thò ra khỏi miệng và đậu trên môi cô. Bàn tay trắng ngọc của cô vẫn vuốt ve hai bộ ngực lớn của cô, phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển vô cùng dâm đãng. Sự tương phản quá lớn khiến dương vật của Phương Trịnh Thanh lại sưng lên. Lần này hắn toát mồ hôi lạnh! 

Trước khi chết, anh quay đầu lại không dám nhìn người mẹ vô cùng tục tĩu của mình. Kết quả là ánh mắt anh gặp phải một đôi mắt sáng ngời và ngu dốt. 

"Anh... anh và mẹ đang làm gì vậy?"

…


──────────────────────────────────────────────────
【Nữ hoàng】Chương 2

"Vạn quân, nghe ta nói, ừ..." Phương Chính Thanh cảm giác như có bàn tay vô hình của thế lực cổ xưa nhéo gáy hắn, hai má nóng bừng đến mức sương trắng có thể bốc hơi. Anh vắt óc giải thích tình hình hiện tại cho em gái mình, nhưng đầu óc anh hỗn loạn và dù thế nào đi nữa anh cũng không thể thốt ra được một lời nào. 

"Ừ, vậy thôi...mẹ tôi và tôi...là..."

"Anh ơi, anh đã chữa khỏi bệnh cho mẹ em chưa?!" Em gái tôi Phương Vạn Quân, người đã tỉnh dậy vào lúc nào đó, lóe lên đôi mắt sáng. Dù không còn đôi mắt bạc ngây thơ, vui tươi như nàng tiên bí ẩn nhưng cô vẫn tỏa sáng với ánh nhìn ngây thơ, dễ thương. 

Khoảnh khắc này đã đánh thức Phương Chính Thanh, anh hùng hồn giải thích với em gái như ngộ ra:

"Vạn Quân thật thông minh, đây là cách chữa lành! Để cứu chúng ta, mẹ ta toàn thân bị thương. Không biết có thể hay không..." Anh vô tình liếc nhìn mẹ mình, Lan Tô Vân đang nằm ngửa, và bị sốc khi nhìn thấy bà. 

"Anh ơi, anh thật tuyệt vời! Mọi vết thương trên cơ thể mẹ em đều đã lành!"

Đúng như Phương Vạn Quân đã nói, lúc này trên người Lan Tô Vân không có vết thương nào, ngay cả vết sẹo cũng biến mất không dấu vết. Không chỉ vậy...

“Làn da của mẹ thật đẹp, giống như búp bê bằng ngọc…” Phương Vạn Quân nằm cạnh bộ ngực lớn của Lan Tô Vân, nhìn thân hình như ngọc của mẹ cô. Làn da vốn mịn màng không tì vết giờ lại càng trong trẻo như pha lê, thậm chí mịn màng đến mức phản chiếu ánh sáng dưới ánh sáng yếu ớt của ngọn lửa trại bên ngoài hang động! 

Da của một phàm nhân hay một tu sĩ có thể có ở đâu? Rõ ràng chỉ có những người bị trục xuất khỏi Thiên Cung mới có thể có xương ngọc và cơ băng! 

“Da của mẹ tôi còn mịn hơn cả Vạn Quân!” Phương Vạn Quân tham lam vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ bằng những ngón tay nhỏ bé, rồi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu của cô. Cô chợt cảm thấy có chút không vui, mím môi...

Một lúc sau, khi Phương Vạn Quân đang “chơi đùa” với bà mẹ mới sinh, dương vật của Phương Trịnh Thanh đã mềm hẳn ra. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Lan Tô Vân, mặc áo choàng vào một cách bất cẩn và nhìn vào âm hộ đầy đặn và hồng hào của Lan Tô Vân. Đôi môi mềm mại và đầy đặn dần dần khép lại, từ kích thước bằng nắm tay trở lại thành một lỗ thịt hẹp mà ngón tay không thể đưa vào. Chất nhầy trong suốt từ từ chảy xuống từ lỗ thịt màu hồng. Thật lâu sau, không còn một giọt vẩn đục màu trắng nào...

Tinh dịch không thể chảy ra ngoài? Đó sẽ là một thảm họa...

Nếu người mẹ thức dậy và thấy bụng mình chứa đầy tinh dịch của con trai mình thì lấy cớ gì mà chữa bệnh? 

“Bụng mẹ to thế, mẹ ăn món gì ngon thế?”

Phương Vạn Quân vẫn đang nằm bên cạnh mẹ cô, và bắt đầu dùng ngón tay út chọc vào những điểm nhỏ trên cái bụng bầu đang phình to của cô. Cô chớp đôi mắt to rồi quay lại nhìn Phương Chính Thanh, trên mặt lộ ra vẻ tò mò về đứa bé dễ thương. 

"Ờ...thuốc đây!" Phương Chính Thanh đột nhiên ý thức được mình đang làm gì. Anh bế Lan Tô Vân đang mềm như bùn lên và giúp cô mặc quần áo. Hắn ngầm lẩm bẩm: "Không ngon, là thuốc mẹ ta chữa lành vết thương. Không ngon, Vạn Quân..."

Cuối cùng sau khi mặc quần áo cho Lan Tô Vân, Phương Trịnh Thanh nhìn thấy cái bụng phình ra dưới váy của cô. Phương Chính Thanh thực sự không có lựa chọn nào khác. Anh ta đứng dậy, cười toe toét, gãi đầu và đi đi lại lại trong hang...

"Ân... Vạn quân, ta đi lấy chút đồ ăn, ngươi ở lại đây bảo vệ mẹ ta, đừng đi lung tung!"

Anh thật sự không nghĩ ra được biện pháp nào tốt, đột nhiên nghĩ đến em gái mình có lẽ còn chưa ăn cơm. Cô không phải là một nhà sư và chưa bao giờ nhịn ăn nên dù sao cô cũng phải ăn. 

Trong lòng tôi cũng có một ảo tưởng không thực tế: có lẽ tinh dịch sẽ được cơ thể người mẹ hấp thụ khi nó xuất hiện…

"Được rồi anh trai ~" Phương Chính Thanh xoay người rời đi, nghe được giọng nói ngọt ngào của Phương Vạn Quân ở phía sau, "Sức khỏe của anh trai tốt lên nhanh quá ~"

Phương Chính Thanh cứng đờ. Thì ra, kể từ khi loạn luân với mẹ mình, thân hình gầy gò hốc hác của anh đã vô tình di chuyển nhanh như bay. Khi cẩn thận cảm nhận, hắn cảm thấy trong cơ thể mình tràn đầy sức mạnh dâng trào...

Bóng dáng thanh niên vẫn gầy gò biến mất khỏi cửa hang, khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu của Phương Vạn Quân lộ ra nụ cười ranh mãnh. 

Cô bé từ từ bước vào giữa hai chân mẹ, vén váy lên và bước vào...

"Tôi từng thấy anh trai tôi nhét đồ ăn ngon vào miệng nhỏ của mẹ tôi, anh ấy đã nói dối tôi rằng đó là thuốc khó chịu! Hừ, làm sao có loại thuốc thơm như vậy? Anh ấy sẽ coi tôi như một đứa trẻ!"

Vừa nói, Phương Vạn Quân vừa nhiệt tình cởi chiếc quần lót ướt dưới váy của mẹ, dùng hai bàn tay nhỏ nhẹ nhàng mở hũ mật ong màu hồng đào. Một mùi hương mà cô tưởng là vô cùng ngọt ngào tràn ra từ cái miệng nhỏ bé của mẹ…

“Mẹ ta rõ ràng đã ăn nhiều đến mức bụng phình ra, còn anh trai hôi hám của ta cũng không biết để lại một ít cho ta ăn… Hừ, ta muốn nếm thử… Khụt khịt, thơm quá, bụng đói đã lâu rồi…”

Phương Vạn Quân cảm thấy nước bọt của mình sắp chảy ra. Cô lại mở lỗ đựng thịt nhớp nháp của mẹ, bĩu cái miệng nhỏ nhắn rồi mút vào...

Tiếng cô gái mút và nuốt rất nhanh từ dưới váy truyền ra, cùng với tiếng "rít, rít", hương vị ngọt ngào lại tràn ngập toàn bộ hang động.

Chủ nhân của bộ váy đã cắn môi dưới, khuôn mặt hoàn mỹ gần như đang xấu hổ...

…

Nguyên chủ Phương Trịnh Thanh là một người thích đọc sách, có lẽ vì trước đây anh ta không thể làm gì khác ngoài việc đọc sách. 

Khi trở lại núi Thanh Mang, Phương Chính Thanh dành phần lớn thời gian nằm trên giường trong phòng ngủ. Thỉnh thoảng hắn lại được người hầu hoặc mẹ hắn bế ra khỏi phòng, nằm trên ghế bập bênh ngoài sân phơi nắng... Khi còn nhỏ hắn đã thuộc lòng những kinh điển trong tông môn, các sách linh tinh của Ngũ vực, Vạn quốc cũng được giáo phái đặc biệt chuẩn bị. Anh ta đã thu thập rất nhiều kiến ​​thức khác nhau về phong cảnh, truyền thuyết, kỹ năng kỳ lạ, v.v., tất cả đều được tích lũy trong đầu Phương Trịnh Thanh. Trước đây hắn trí nhớ không tốt lắm, nhưng sau khi cùng mẹ làm tình, linh đài mở ra, rất nhiều ký ức mơ hồ lại trở nên rõ ràng.

Anh không thể biết mình đang ở đâu vào lúc này. Nàng tiên bí ẩn chỉ nói rằng anh ta sẽ được đặt ở một góc bí mật của Trăm Ngàn Núi. Tuy nhiên, phạm vi bao phủ của Trăm Ngàn Núi quá lớn, bao trùm ba vùng lớn Nam, Trung và Tây. Núi Qingmang nằm ở biên giới của tỉnh Tianyuan ở khu vực miền Trung, có thể cách đây hàng chục, thậm chí hàng triệu dặm ...

Cơn mưa phùn nhẹ lúc nào đó đã tạnh, khu rừng núi yên tĩnh tràn ngập mùi thực vật tươi mát sau cơn mưa. Không khí có chất lượng này rất hiếm ở kiếp trước của anh. Phương Chính Thanh mở rộng cánh tay, hít một hơi thật sâu, cảm nhận được sự dễ chịu của làn gió nhẹ nhàng thổi vào tứ chi. 

Tôi vẫn không biết khi trở về tôi sẽ đối mặt với mẹ như thế nào, cũng không biết tinh dịch tiêm vào cung hoa của bà có tiêu hóa hết hay không… Tôi không nên có thai. Các nhà sư rất khó có con. Sự sống càng mạnh thì càng khó tái tạo. 

Nhưng càng nghĩ đến mẹ, tôi càng nghĩ đến làn da mịn màng như ngọc, bộ ngực căng tròn và cặp mông của mẹ, đến hũ mật hồng hào trơn trượt như trái đào…

"Ồ... thật là tội lỗi..."

Phương Trịnh Thanh điều chỉnh con cặc cứng như sắt ở háng và thở dài. Sau nhiều cân nhắc, anh quyết định giải quyết vấn đề lương thực trước tiên. Anh uống thật nhiều sữa ngọt ngào của mẹ. Mẹ anh là một tu sĩ ở Vương quốc Golden Core và đã nhịn ăn trong một thời gian dài, nhưng em gái anh là Wanjun không thể làm được nếu không ăn. 

Anh hạ thấp cơ thể và nhanh chóng xuyên qua rừng núi. Khung cảnh bên cạnh anh trôi qua nhanh chóng. Lần đầu tiên Phương Chính Thanh trải qua cảm giác nhẹ nhàng như chim én. Anh cố gắng thư giãn đầu óc và tập trung vào những thay đổi xung quanh mình: tiếng giọt nước rơi trên lá cây, tiếng kiến chui xuống đất, tiếng cánh chim bay trên ngọn cây phía xa... Những chuyển động vi tế của vạn vật trên thế giới dường như được phóng to lên vô số lần trong tai anh, khoảng cách thị giác của mắt anh kéo dài vô tận, khứu giác của anh cũng trở nên nhạy cảm hơn...

[Nhận thức tổng hợp của năm giác quan, cái nhìn đầu tiên về thế giới...]

Đây là khả năng của một nhà sư ở cảnh giới đầu tiên luyện khí. Vô tình, anh đã dấn thân vào con đường dẫn đến sự bất tử. 

Tuy nhiên, Phương Trịnh Thanh cũng phát hiện được một số manh mối. Anh ta không thể sử dụng linh lực linh hoạt như những tu sĩ khác. Anh có thể cảm nhận rõ ràng linh lực mỏng manh của trời đất xung quanh mình, nhưng những linh lực này dường như cố tình tránh né anh, tạo thành một khoảng chân không xung quanh anh, chưa kể dùng linh lực để làm kết giới bảo vệ anh khỏi gió mưa. 

Phương Trịnh Thanh thầm suy đoán rằng nó có thể có liên quan đến năng lượng bẩm sinh trong cơ thể anh ta. Cả linh khí trời đất và chân khí trong cơ thể tu sĩ đều có thể được năng lượng bẩm sinh chuyển hóa, nhưng không thể ngược lại... có nghĩa là năng lượng bẩm sinh cấp cao trong cơ thể hắn sẽ tạo ra một áp lực không thể cưỡng lại được đối với linh lực và chân năng, khiến nó sợ hãi khi đến gần. 

Việc này có chút phiền toái, không biết có thể dùng thiên phú năng lượng chiến đấu hay không...

Ngoài ra, dù sử dụng Khí cũng không thể bay trên không. Phương Chính Thanh suy đoán trạng thái của hắn lúc này kém hơn kim đan trạng thái, kiến ​​trúc hay luyện khí? Có lẽ quá trình tu luyện của Thái Dương Thể không thể được định nghĩa giống như tu sĩ bình thường? 

Bây giờ anh ấy thực sự tìm thấy một cơ hội để thử nghiệm. Phương Chính Thanh nhạy bén phát hiện, trong một tổ cỏ cách hắn không xa có một con gà lôi đôi cánh màu hung đang mổ trên mặt đất.

"Bữa tối tới rồi!" 

Phương Chính Thanh bước chậm lại, thận trọng hướng về phía con gà lôi. Khoảng cách từ bảy đến tám feet là vừa phải đối với Phương Trịnh Thanh. Anh ta nhặt một hòn đá từ dưới đất lên và cầm nó trong tay. Với sự trợ giúp của năm giác quan, anh tự tin rằng mình sẽ đánh vào đầu con gà lôi chỉ bằng một chiêu như một phương án dự phòng trong trường hợp “cuộc chiến” thất bại. 

Anh ta nín thở và tập trung, cảm nhận dòng khí trong kinh mạch, giơ một ngón tay lên và điều khiển một tia khí bắn ra từ đầu ngón tay của mình...

"Pfft——"

Trong không khí có một chấn động không thể nhận thấy, khí tách ra bắn về phía cổ gà lôi như tia chớp. Đầu và thân của con gà lôi ngay lập tức bị tách ra. Thân gà vẫn đứng vững nhưng đầu gà đã rơi xuống đất.

"Xong rồi!" Phương Chính Thanh vui mừng khôn xiết. Mặc dù luồng khí này không mạnh lắm nhưng nó mạnh hơn khẩu súng lục ở kiếp trước của anh rất nhiều. Nó hoàn toàn hòa nhập vào môi trường và gây ra thiệt hại nhanh chóng mà không có bất kỳ âm thanh hay hình thức không cần thiết nào. 

Phương Trịnh Thanh nhanh chóng chạy về phía con gà lôi cho đến khi đứng cạnh con gà lôi. Thi thể không đầu của con gà vẫn đứng yên tại chỗ. Phương Chính Thanh dùng ngón tay chọc vào nó. Bấy giờ con gà lôi tội nghiệp mới nhận ra mình đã chết, loạng choạng và ngã xuống đất. 

"Giết gà vô hình!" Phương Chính Thanh vui vẻ nhắc đến con chim trĩ, hoàn toàn không để ý rằng tia khí vẫn đang chuyển động nhanh chóng về phía ngón tay của mình. Trên đường đi, nó không ngừng để lại một lỗ nhỏ trên đá, thảm thực vật, chim chóc và dã thú...

Phương Trịnh Thanh buộc con gà lôi vào thắt lưng và chuẩn bị quay trở lại hang động. Ông được những tu sĩ chân chính đó gọi là báu vật. Cho dù có thuật che giấu khí tức của tiên nữ thần bí, anh cũng không dám ở bên ngoài quá lâu, càng sợ mẹ và em gái sẽ lo lắng cho mình. Vừa nhìn quanh, Phương Chính Thanh lại có thêm một số phát hiện. 

Một xác chết nằm lặng lẽ bên cạnh tảng đá. Phương Chính Thanh vừa rồi đang tập trung vào con gà lôi, nhưng lại không chú ý đến bộ xương đã trải qua thời gian dài này. 

Thi thể được bọc trong thứ dường như là quần áo có giá trị, trên thi thể không có dấu vết của người chết. Phương Chính Thanh tò mò đi vòng quanh hắn. Người đàn ông này dường như không phải là một tu sĩ, mà có lẽ là một quý tộc đến từ một vương quốc nào đó trong thế giới phàm trần. 

Cầm tấm biển gỗ treo trên thắt lưng lên, anh mơ hồ nhìn thấy dòng chữ khắc trên đó:

"Văn?" Phương Trịnh Thanh đọc to và lật lại tấm biển gỗ: "Zhending... Văn Trinh Đinh? Cái tên thật kỳ lạ... Làm sao bạn có thể chết ở một nơi như thế này?"

Núi Shiwanda đầy rẫy những nguy hiểm và lẽ ra không phải là khu vực nguy hiểm cho người phàm đặt chân tới. "Văn Trinh Đinh" này có thể đã có một số trải nghiệm đặc biệt trước khi được chôn cất ở đây. 

Phương Trịnh Thanh dành hai giây im lặng cho cái xác kỳ lạ này, có thể coi đó là dấu hiệu tôn trọng sự sống. Khi thoáng nhìn thấy một chiếc nhẫn đơn giản trên xương ngón tay mình, anh cảm thấy não mình co giật. 

Hãy nhặt chiếc nhẫn lên! Trang bị tiêu chuẩn dành cho nhân vật chính trong tiểu thuyết giả tưởng! 

Anh lặng lẽ lấy chiếc nhẫn ra khỏi xác và đeo vào tay. Anh ấy không thể nói được chất liệu của chiếc nhẫn. Nó trông hơi giống ngọc lục bảo. Nó được cho là một món đồ trang sức đắt tiền. Thật không may, nó đã bị gió mưa bào mòn và mất đi một phần độ sáng bóng. Ngoài ra còn có những vết nứt nhỏ trên đó...

Ông nội trong tưởng tượng của anh không xuất hiện, Phương Chính Thanh cười thầm. Nhưng sau đó anh lại nảy ra một ý nghĩ khác, đó sẽ là cách hoàn hảo để phát huy tối đa tác dụng của chiếc nhẫn! 

"Có phải là quá đáng không khi lấy đồ đạc của bạn và giúp bạn chôn cất chúng trong yên bình?"

Xác chết đã bằng lòng như mong đợi. Phương Trịnh Thanh hài lòng đeo chiếc nhẫn vào và nhanh chóng đào một cái hố tại chỗ để chôn "Ôn Chấn Đình" này...

…

Trong hang, Lan Tô Vân đã thay quần áo. 

Cô luôn giữ vài bộ quần áo trong chiếc nhẫn trên ngón tay - đây là thói quen hình thành trong giáo phái từ trước, cùng với những vật dụng cần thiết hàng ngày của Phương Trịnh Thanh và Phương Vạn Quân, đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

Lúc này Lan Tô Vân đang mặc một chiếc váy dài màu trắng trơn, cổ chéo, tay áo rộng. Cạp quần màu xanh đậm tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. Một chiếc kẹp tóc có hình ngọc thạch anh được cài chéo vào giữa mái tóc đen cuộn lên - đó là tín vật tình yêu được Phương Thanh Hà tặng cho cô khi cô trở thành một cặp đôi Đạo giáo nhiều năm trước. 

Lan Tô Vân mặc một chiếc áo nịt ngực màu xanh đậm và nửa chiếc sáo ngọc vẫn treo trên eo. Lan Tô Vân đặc biệt đeo chiếc kẹp tóc đã để trên võ đài từ lâu. Bộ quần áo như trăng tuyết của cô chứa đầy những kỷ niệm về chồng cô Phương Thanh Hà ... Lan Tô Vân trong lòng có những suy nghĩ lẫn lộn. Cô đang hỗn loạn đến mức gần như chìm đắm trong xấu hổ, tức giận và tội lỗi, nhưng từ khóe mắt cô thoáng thấy cô con gái nhỏ của mình cũng đang mặc quần áo mới và trông tươi tắn. Nghĩ đến đứa con hoang đã lấp đầy cung điện hoa của mình bằng tinh trùng, cô thậm chí không có lý do gì để tự sát. 

"Qinghe...tôi nên xử lý thế nào đây..."

Lan Tô Vân tự hỏi, khi thuốc tiên vàng vỡ tan và mất hết tu vi, cô đã phát điên. Cô chỉ cảm thấy một luồng ánh sáng ấm áp dẫn đường cho mình, nhưng cô không biết rằng cơ thể dâm đãng này thực sự đang cưỡi trên dương vật của chính con trai cô mà không được phép. Khi ý thức của cô tỉnh lại một chút, cô chợt nhận ra dương vật dài, dày và nóng bỏng của con trai mình đang ra vào âm đạo của cô, phun ra thứ tinh dịch nhớp nháp và ấm áp, thậm chí cả quy đầu cũng bị đưa vào cung hoa và khóa chặt...

Nhưng ý thức lúc đó vừa mới khôi phục của Lan Tô Vân chỉ có thể tuyệt vọng nhìn tinh dịch của con trai lấp đầy bụng mình. Cô hoàn toàn không thể chiếm được cơ thể của mình. Cô thậm chí còn nghe thấy những lời dâm đãng từ cơ thể dâm đãng này khiến cô xấu hổ muốn chết! 

Phải, ý thức của Lan Tô Vân đã thức tỉnh khi Phương Chính Thanh xuyên vào tử cung cô và cầu xin sự thương xót, nhưng lúc đó cô vẫn không thể kiểm soát được cơ thể mình. Mãi cho đến khi Phương Chính Thanh rời khỏi hang, Phương Vạn Quân mới đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào trong đường hầm ngọc của cô, hút tinh dịch ngọt ngào cho đến khi no. Lan Tô Vân định thần lại, lôi con gái mình ra khỏi váy và đánh thật mạnh...

Lam Suyun thở dài một hơi, gọi con gái đang khởi động: “Vạn quân…”

"Ừm... Mẹ..." Phương Vạn Quân mím môi, nhịn không được xoa mông dưới váy, miễn cưỡng đồng ý. 

Lan Tô Vân thầm chửi rằng cô thực sự là một kẻ mất trí. Con trai bà yếu đuối và bà phát điên. Rõ ràng cô chính là người đã “cưỡng hiếp” chính con trai mình. Thay vào đó, bà trút cơn giận lên cô con gái vừa mới chín tuổi và chưa có kiến ​​thức về thế giới. Thật ra đây là lần đầu tiên cô đánh cô... Vì vậy cô nhẹ giọng nói: "Vạn Quân, là lỗi của mẹ cô, lẽ ra bà không nên đánh cô..."

"A..." Phương Vạn Quân càng thêm ủy khuất, đôi mắt sáng ngời trong nháy mắt bị sương mù bao phủ. Trẻ con là thế này. Càng dỗ dành, họ càng cảm thấy đau khổ. Bây giờ cô sắp rơi nước mắt.

Lan Tô Vân cảm thấy đau khổ đến mức đưa tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của con gái mình vào lòng. Phương Vạn Quân lập tức buông giọng và bắt đầu khóc.

"Là lỗi của con, mẹ không nên đánh con..."

Đứa trẻ tội nghiệp vừa mất cha lại bị mẹ đánh đập. Lan Tô Vân càng cảm thấy áy náy, vuốt ve lưng con gái, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đánh con là bởi vì… tóm lại, việc con vừa làm, sau này không được phép tái phạm, cũng không được phép nói cho người khác biết, được không?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Fang Wanjun nức nở, và khuôn mặt xinh đẹp khi không trang điểm của Lan Tô Vân lập tức hiện lên một vệt đỏ bừng. Bà không bao giờ ngờ rằng tinh dịch phóng ra từ thể dương của con trai mình lại to và đặc đến thế, lấp đầy cung điện hoa của mình, bụng bà như sắp sinh con. Nó ngọt ngào như mật hoa và sương ngọc, khiến cô không khỏi muốn nếm thử...

Bà biết loại chuyện này là thứ mà cô con gái tham lam của mình không thể cưỡng lại được, nhưng bà không biết phải giải thích thế nào. Bà chỉ có thể tiếp tục những gì con trai bà để lại lúc đó, cứng ngắc nói: “Cái này… đây là thuốc! Đây là thuốc anh trai đưa cho mẹ, không phải đồ ăn vặt! Nếu bạn không thể ăn nó, bạn không thể ăn nó. Về sau đừng nhắc tới chuyện đó nữa!"

"Ồ..."

Phương Vạn Quân trong ngực bĩu môi đáp lại, càng cảm thấy mẹ mình muốn ăn một mình!

Suy cho cùng, Phương Vạn Quân là con gái của người đứng đầu một giáo phái. Cô ấy đã đáp ứng các yêu cầu từ khi còn nhỏ. Cô ấy đã bay trên bầu trời và bơi trong biển. Cô ấy đã ăn rất nhiều món ngon. Cho dù thứ ngon như vậy thật sự là thuốc thì cô vẫn phải lén lút nếm thử!

"Những bộ phận này của phụ nữ chúng ta không được phép tùy tiện chạm vào, kể cả mẹ con..." Lan Tô Vân nghĩ rằng đã đến lúc dạy con gái mình một số câu hỏi sinh lý đơn giản, vì vậy anh chỉ vào bộ ngực nhỏ và âm đạo của cô qua quần áo và nghiêm túc nói: "Anh và mẹ tôi đã làm gì ... bạn còn trẻ, vì vậy bạn không được thử! Cũng nhớ đừng đề cập tới chuyện đó với người ngoài nhé! Bạn có nhớ không?"

"Ồ... Vạn Quân nhớ ra rồi." Phương Vạn Quân ngẩng mặt lên nói.

"Vạn Quân là nhất ~" Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và ngoan ngoãn của con gái bà làm dịu đi suy nghĩ hỗn loạn của Lan Tô Vân một chút. Cô đã làm điều gì đó trái với đạo đức con người với Phương Chính Thanh, cô chỉ cảm thấy mình sợ tự sát. Cô quá xấu hổ khi phải đối mặt với người chồng đã chết của mình trên đường xuống địa ngục. Nhìn khuôn mặt trẻ trung của con gái, bà chỉ cảm thấy mình muốn sống, ít nhất sau khi an ủi hai đứa con của mình, cho dù có chết, bà cũng sẽ xứng đáng với linh hồn người chồng quá cố của mình ở trên thiên đường...

Cô buông Phương Vạn Quân ra, đứng dậy nói: “Mẹ, ra ngoài tìm anh trai. Anh ấy đi ra ngoài một mình rất nguy hiểm. Bạn không được đi lang thang quanh đây. Mẹ sẽ về sớm thôi…”

Thân thể Chí Dương của Phương Chính Thanh là báu vật của trời đất đi lại trong thiên hạ. Vô số tu sĩ trên thế giới có thể cảm nhận được khí tức Chí Dương mạnh mẽ của ông từ cách xa hàng trăm dặm. Lan Tô Vân không dám lơ là.

Nhưng vừa nói xong, hắn đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ cửa hang truyền đến.

"Vạn Quân, ca ca đã trở lại!"

Phương Vạn Quân cảm giác được mẹ thân thể cứng đờ.

…

Phương Trịnh Thanh đang cầm một con gà lôi không đầu trên tay. Khi bước vào hang, anh nhìn thấy tấm lưng tao nhã của Lan Tô Vân. Mẹ cô cao khoảng 1,67 mét, tỷ lệ cơ thể tuyệt vời khiến bà trông cao ráo và bụ bẫm. Ngay cả từ phía sau, cô cũng có thể nhìn thấy hai bên ngực căng phồng lộ ra. Cặp mông tròn trịa với đường nét rõ ràng được bọc trong chiếc váy trắng khiến trái tim anh dâng trào, dương vật khổng lồ dưới háng cô lập tức đứng dậy.

"Ừm...Mẹ, mẹ tỉnh rồi..."

Lan Tô Vân quay người lại, để lộ khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần. Làn da của cô trong suốt như băng tuyết, nhưng cũng có chút hồng hào. Dưới đôi lông mày liễu đơn giản và tao nhã, cô có một đôi mắt sáng như khói. Cô ấy mặc một chiếc váy màu trắng như trăng, không khỏa thân cũng không hở hang, nhưng dưới ánh sáng và bóng tối của đống lửa, cô ấy phản chiếu tư thế thanh lịch và quyến rũ của mình.

Điều này được thể hiện rõ ràng trong từng cử động: khi tôi nhìn lại, mây cuộn trên thái dương, và khi tôi di chuyển, ánh trăng chiếu qua váy tôi. 

Đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của mẹ mình, Phương Chính Thanh trong lúc nhất thời vô cùng hoảng sợ. Anh không thể kìm được sự cương cứng to lớn của mình, anh sợ cô sẽ mở miệng khiển trách anh vì hành động vô đạo đức cưỡng hiếp mẹ ruột của anh.

“Sao cậu dám ra ngoài một mình?” Lan Tô Vân Đàm khẽ mở miệng, giọng điệu trách móc: "Anh không biết những người đó có thể cảm nhận được khí tức trên cơ thể anh sao? Bạn sẽ cảm thấy phấn khích sau khi cơ thể hồi phục một chút!"

"A..." Phương Chính Thanh nhất thời không nói nên lời. Anh nhìn mẹ như thể bà không biết họ đã làm gì trước đây. Phương Chính Thanh ánh mắt nhìn xuống, mẹ hắn bụng dưới váy trắng tựa hồ đã trở về trạng thái ban đầu...

Tất cả đã được hấp thụ vào cơ thể chưa? Nhanh như vậy?

Lan Tô Vân chú ý tới ánh mắt của Phương Chính Thanh, hình ảnh hai người nhếch nhác ôm nhau hiện lên trong đầu cô. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân khó chịu, nước giữa hai chân không hiểu sao chảy ra, cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi...

"Trịnh Thanh——" Cô khoanh tay ở bụng dưới, cố gắng che giấu cái bụng hơi nhô lên của mình, dùng giọng điệu nghiêm nghị hơn nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Cậu vẫn thấy không khỏe à?"

“Ừ… không ngon lắm…” Phương Chính Thanh mượn con lừa từ trên dốc, thu hồi tầm mắt, chậm rãi dựa vào vách động, giả vờ có chút yếu ớt nói: “Mẹ, trước đó con đói bụng, lại tưởng Quân Uyển đã lâu chưa ăn gì, liền mạo hiểm ra ngoài tìm đồ ăn.”

Khi Lan Suyun nghe Phương Trịnh Thanh nói rằng anh vẫn chưa bình phục, cô trở nên căng thẳng. Cô bước tới nhận lấy con gà lôi từ tay anh, giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Chúng ta phải được chuyên gia giải cứu mới có thể trốn thoát. Những người thèm muốn Cơ thể Mặt trời của bạn ở khắp mọi nơi. Giáo phái Guiyi đã bị tiêu diệt. Ba người chúng ta nhất định phải cẩn thận..." Cô bước tới cửa, cúi người xuống, Phương Chính Thanh liếc nhìn cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy dài rồi nhanh chóng quay mặt đi. Trong khi xử lý gà lôi, Lan Tô Vân không ngừng cằn nhằn: "Cha của anh đã bị lũ quái vật đó giết chết để bảo vệ chúng ta. Chúng ta phải xứng đáng với anh ấy khi chúng ta còn sống…”

Lan Tô Vân dường như đang nói với Phương Trịnh Thanh, cũng như với chính mình. Bầu không khí trong hang trở nên u ám trong một thời gian. 

"Anh ~" Phương Vạn Quân vui tươi chạy tới ôm lấy cánh tay Phương Chính Thanh, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên vui vẻ nói: "Đó là gà lôi phải không?"

Phương Chính Thanh vuốt tóc em gái. Cô bé này thật sự rất dễ thương. Thật không may, cô đã nhìn thấy thứ không nên thấy. Anh không biết sau này phải giải thích thế nào với cô.

"Đó là gà lôi. Tối nay chúng ta sẽ ăn gà nướng! Vạn Quân đói rồi sao?"

“Ừm…” Phương Vạn Quân xoa bụng để cô không thấy đói. Cô bé hút ra một lượng chất lỏng đặc, màu trắng thơm ngon từ trong bụng mẹ đến nỗi bụng cô xẹp xuống...

"Vạn Quân sắp chết đói!" Phương Vạn Quân nói to và vui vẻ. 

…

Sau bữa tối, Phương Vạn Quân nhanh chóng ngủ trong vòng tay của Lan Tô Vân. Cô bé nói rằng mình đói nhưng cuối cùng cô bé thậm chí còn không ăn được nửa đùi gà. 

Phương Chính Thanh cùng hai mẹ con bị ngăn cách bởi đống lửa, không thể nhìn rõ nét mặt nhau. Họ có những chương trình nghị sự ẩn giấu của riêng mình.

"Mẹ, con..." Phương Chính Thanh bắt đầu mở miệng. Thân thể Lan Tô Vân lập tức căng thẳng, một lúc sau mới trả lời: "Sao vậy, Chính Thanh?"

"Trước đây tôi đã nhặt được một chiếc nhẫn và giúp chúng tôi trốn thoát khỏi chủ nhân. Đó là linh hồn còn sót lại trong chiếc nhẫn của tôi. Cơ thể của tôi cũng đã được tiền bối đó chữa khỏi…”

Phương Chính Thanh giơ tay lên, lóe lên chiếc nhẫn ngọc đơn giản trên ngón giữa. 

"Ồ? Có chuyện như vậy à?"

Lan Tô Vân sửng sốt một lúc. Cô nhớ rõ ràng, Phương Chính Thanh không có nhẫn trên tay khi hai người quan hệ. "Cho tôi xem chiếc nhẫn của bạn..."

Lan Tô Vân đặt con gái sang một bên và nằm xuống, nghiêng người về phía Phương Chính Thanh. Phương Chính Thanh lắc đầu, bình tĩnh nói: “Vô dụng thôi. Tiền bối chỉ có thể nói chuyện với linh hồn của Er. Trong mắt người khác, đây chỉ là vật phàm trần không có linh tính mà thôi."

Anh đã nghĩ tới lời nói của mình, Lan Tô Vân nhìn vào mắt anh, trong giây lát có chút nghi ngờ. 

Việc gia đình ba người của họ trốn thoát khỏi trưởng lão Lương Hồng Di của giáo phái Lưu Vân là một điều hết sức kỳ lạ. Càng khó tin hơn là con trai bà Phương Trịnh Thanh đột nhiên trở nên hoạt bát và hoạt bát. Cô cho rằng đây có thể là kết quả của cuộc loạn luân giữa hai người. Có quá nhiều bí mật trong Cơ thể Zhiyang chưa được biết. Lan Tô Vân chỉ phỏng đoán chứ không thể hoàn toàn chắc chắn. 

"Tiền bối trên võ đài có nói gì với bạn không?"

“Tôi đã nói rồi…” Phương Chính Thanh hít một hơi thật sâu, sắp xếp lại những lời mình đã bịa đặt trước đó. "Tiền bối đó có rất nhiều kiến thức. Anh ấy đã nhìn thấy một cơ thể Dương giống như của tôi. Ông ấy dạy ta phương pháp luyện dương thể, đồng thời truyền cho ta thuật ẩn hơi thở, nên ta mới dám ra ngoài săn thú.”

Lan Tô Vân mở to mắt, trong lòng càng ngày càng cảm thấy thần bí. Bà cố tình buông bỏ linh thức của mình để cẩn thận nhận thức, chắc chắn bà không thể cảm nhận được hào quang của Mặt trời trên người con trai mình ở khoảng cách gần như vậy. 

"Đó là sự thật!" Bây giờ cô tin điều đó ngay cả khi cô không tin. Bà nhanh chóng nắm lấy tay con trai, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn tưởng chừng như bình thường trên ngón tay con. "Vậy ngươi đã cảm ơn tiền bối này chưa? Đây chính là ân cứu mạng!"

“Tất nhiên là tôi cảm ơn cậu rồi…”

Cảm nhận được sự mềm mại của Lan Tô Vân trong tay, Phương Chính Thanh thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như thói quen cũ vẫn còn hữu ích. 

"Thế giới rất rộng lớn và đầy những điều kỳ diệu. Hôm nay mẹ đã hiểu biết hơn rồi..." Lan Tô Vân cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhàng vỗ nhẹ bộ ngực sưng tấy của mình. Một mùi hương nữ tính tràn ngập trong không khí. Phương Trịnh Thanh cảm thấy dương vật to lớn dưới háng mình đang sưng lên. 

“Ừ mẹ ơi, vị tiền bối đó còn nói dương thể của con cũng có thể tu luyện được, nhưng con chỉ có thể tu luyện Âm... Ông ấy yêu cầu con phải chăm chỉ luyện tập dưới khí chất ẩn giấu. Sức mạnh linh hồn của anh ấy sẽ không bảo vệ chúng ta được lâu. Chúng ta hãy nhanh chóng tích lũy sức mạnh để tự bảo vệ mình... Chuyện báo thù cho cha ta và môn phái, Hứa Hủ Đồ Chi nhất định sẽ nhận ra!"

"À..."

Giọng điệu quả quyết của Phương Trịnh Thanh khiến Lan Tô Vân giật mình. Bà quay lại nhìn gương mặt gầy gò của con trai, nước mắt dần trào ra. 

"Trịnh Thanh... Ngươi không cần phải chịu đựng sự đau lòng nữa được không?" Giọng Lan Tô Vân run rẩy. Trong vô số ngày đêm, tiếng gầm xé lòng của Phương Trịnh Thanh đã làm tổn thương cơ thể anh, cũng như trái tim của Lan Tô Vân và Phương Thanh Hà. Nghĩ rằng nỗi đau do Thân Mặt Trời của mình gây ra sẽ có ngày được chữa khỏi, họ chợt òa lên sung sướng. 

"Tôi vẫn chưa bình phục. Tôi cần phải tiếp tục luyện tập..."

"Vậy làm sao tu luyện được chi dương thể này?" Lan Tô Vân nói với giọng khẩn trương. 

Phương Chính Thanh lại quay mặt đi, sờ sờ mũi, có chút xấu hổ nói: "Tiền bối dạy ta luyện Dương Thể..."

Anh ta chỉ đơn giản nói với Lan Tô Vân lý thuyết và nguyên tắc "Tu Âm" mà nàng tiên bí ẩn đã dạy cho anh ta. Đôi mắt xinh đẹp của Lan Tô Vân mở to sau khi nghe điều này, và cô ấy đã không tỉnh táo trong một thời gian dài. 

"Mẹ... Hắn nói tu Âm có nghĩa là... ừm... quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Âm khí của phụ nữ càng mạnh thì lợi ích cho tôi càng lớn. Hơn nữa tiền bối còn nói, bản thể Dương thể của ta... là báu vật của trời đất. Anh ấy muốn con dùng thứ này để tích lũy sức mạnh… Mẹ, mẹ?”

Lan Tô Vân hoàn toàn uể oải, máu trong cơ thể dường như đã ngừng chảy. 

Cô biết hai người họ đã làm một việc trái đạo đức, không thể nói thành lời, nhưng một khi có người vạch trần toàn bộ chiếc lá sung này, cô không biết nên biểu lộ ra sao. 

Năng lượng âm trong cơ thể cô ấy rất mạnh mẽ trong quá trình thực hành giao hợp kép... đây không phải là điều hai người họ đã làm trong ngày sao? Đúng như cô mong đợi. Năng lượng âm trong cơ thể cô rất mạnh mẽ bởi vì cô chưa bao giờ làm điều đó với chồng mình kể từ khi sinh Hạ Vạn Quân. Con trai ngày nào cũng bị ợ nóng, hai vợ chồng không có thời gian để lo lắng, làm sao họ có hứng thú với khía cạnh đó? 

Ngoài ra, anh ta sinh ra đã có rễ linh thủy Âm, và anh ta đã luyện tập "Thái Âm Tô Nữ Kinh" từ khi còn nhỏ. Âm khí tích lũy chín năm qua đương nhiên vô cùng phong phú, cuối cùng mọi lợi ích đều thuộc về con trai hắn! 

“Vậy, điều đó có nghĩa là… cậu có cần luyện tập song canh thường xuyên không?”

Cơ thể của Phương Trịnh Thanh vẫn chưa lành. Mặt trời bên trong cơ thể cô giống như một mặt trời thiêu đốt đang dần nuốt chửng năng lượng âm mà cô đã đi qua. Nếu âm khí bị nuốt chửng, cơn đau nhức nhối trong lòng nhất định sẽ lại xuất hiện...

Chẳng lẽ chúng ta phải liên tục làm chuyện loạn luân với con ruột của mình để xoa dịu nỗi đau cho con? ! 

Nghĩ đến củ thịt dày, dài và cứng, tinh dịch nóng hổi và dính, khoái cảm như ngây ngất tràn ngập cung hoa từ ma sát và giao hợp trong cơ thể, Lan Tô Vân cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình nóng bừng, cơ thể run lên không thể kiểm soát. 

“Đúng, là như thế này…” Phương Chính Thanh nhận ra tư thế xinh đẹp của người mẹ. Lan Tô Vân trông lo lắng và ngại ngùng, không hề giống mộng du và bất tỉnh khi quan hệ. Chẳng lẽ lúc đó mẹ cô còn tỉnh táo? 

"Cho nên ban ngày vị tiền bối đó đã để cho ta xuất hồn cùng tiên nữ trong mộng làm tình, để cho thân thể ta có thể tự do chuyển động, thậm chí ta còn có tu vi Luyện Khí cảnh! Quả thực là một tấm lòng tốt lớn lao!”

Phương Trịnh Thanh vội vàng cố gắng bù đắp cho sự xấu hổ của mẹ mình, nhưng Lan Tô Vân chỉ mỉm cười bất lực. 

Làm sao nàng tiên trong giấc mơ có thể cung cấp năng lượng âm đáng kể? Đó chỉ là cái cớ để xoa dịu bản thân...

"Thật là một tấm lòng tốt..." Lan Tô Vân lẩm bẩm.

"Đúng vậy!" Phương Chính Thanh thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ đùi nói tiếp: "Con trai, ta không những không phải chịu nỗi đau thiêu đốt trong lòng, còn có thể giúp đỡ mẹ ta. Nếu như chúng ta âm thầm tích lũy thực lực, nhất định có thể báo thù cho phụ thân và tông môn!"

…

Đêm đã khuya, Phương Chính Thanh đang ngủ yên bình bên đống lửa. 

Lan Tô Vân bình tĩnh lại và ngồi xếp bằng thiền định với năm trái tim hướng lên trên. 

Ý thức tâm linh của anh ta xuyên qua Zifu, và trên rễ linh hồn Yinshui màu xanh nhạt, lọ thuốc tiên vàng vốn được cho là đã bị phá vỡ lại ngưng tụ lại. 

Nhưng lần này nó không còn là thuốc tiên vàng trung cấp ban đầu của cô nữa mà là thuốc tiên vàng Liangyi đen trắng.

Lan Tô Vân đã tu luyện hàng trăm năm và có một số kiến ​​thức. Ngay từ khi còn ở trong giáo phái, cô đã nghe thấy sư phụ của mình nói về thuốc tiên Liangyi Golden. Thuốc tiên vàng đặc biệt này rất hiếm. Người ta nói rằng nó chỉ có thể được hình thành bằng cách giao hợp nhiều lần với các tu sĩ có thể chất âm dương bẩm sinh thông qua các kỹ thuật tu luyện kép. Trong vạn người không có ai có cả âm và dương. Người cực âm dương hiếm có. Người cực âm dương hiếm có. Người duy nhất Lan Tô Vân biết đến là con trai cô, Phương Trịnh Thanh. 

Trong mười ngàn năm, có thể không có một Thượng Dương nào được sinh ra trên thế giới. Xương, máu, da và thịt của họ đều là báu vật được nhắc đến trong sách cổ và tin đồn, nên người đời luôn chỉ coi thể xác Dương Thượng là báu vật của trời, vật chất và đất. Chưa ai từng nghĩ tới vấn đề song tu với thể Thái Dương...

Có vẻ như đúng như cô nghĩ, cơ thể của Trí Dương là thích hợp nhất để song tu. 

Tại sao tôi không nghĩ đến điều này trước đây? Nếu chúng ta sớm sắp xếp một vài nữ tu có năng lượng âm mạnh mẽ và song tu Chính Thanh từ sớm thì sẽ không có...

Than ôi, mọi lời nói đều biến thành tiếng thở dài, việc đã làm dù có thế nào cũng không thể làm lại được. Có lẽ ở một thời điểm nào đó trong tương lai, khi toàn bộ âm khí trong cơ thể Chính Thanh bị dương nuốt chửng, liệu hắn có lại làm chuyện đáng xấu hổ đó với anh không? ! 

Không... Tôi không thể có lỗi với Thanh Hà nữa! Phải có giải pháp khác...

Chẳng phải là tìm những người phụ nữ khác có năng lượng âm mạnh mẽ và bắt họ để Chính Thanh “bắt” sao? Nói cách khác, anh ta là một người tu luyện kép. Rốt cuộc, tinh hoa của anh ta có thể sửa chữa những linh dược vàng bị hỏng thành linh dược Liangyi, điều này mang lại lợi ích to lớn cho những người tu luyện nữ ...

Chẳng phải người quyền lực cao cấp trên võ đài cũng nói rằng nên dùng thứ này để tạo đà và để Chính Thanh dùng đồ của mình để thu hồi nhiều nữ tu hơn sao? Biết đâu hắn có thể xây dựng lại tông môn, một ngày nào đó sẽ tiêu diệt ba tông sáu phái thần thánh, thực sự báo thù cho phu quân và nhà họ Gui...

Nhưng không hiểu sao, Lan Tô Vân lại cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến một đàn chim chích vây quanh con trai mình là Chenghuan, cầu xin sự thương xót...

Vấn đề này cần phải bàn bạc lâu dài! 

…

Cách đó trăm dặm, ở rìa núi Shiwanda, trong một thị trấn bình thường ở tỉnh Tianyuan, miền Trung, đang diễn ra lễ hội mùa xuân hoành tráng để cầu mong một mùa màng bội thu. Dưới màn đêm, đèn được trang trí, thương nhân nối đuôi nhau vô tận, trẻ em tóc vàng đi lại trên đường phố. Thật là một khung cảnh sống động và vui tươi! 

"Thời cơ tốt lành đã đến!" Trên bãi cỏ bên ngoài thị trấn, một tiếng hét lớn kèm theo tiếng cồng. Người dân vây quanh cầm đuốc. Người cầm chiêng cười toe toét, lại hát: “Mời ông Dương, quan huyện Tam Bình khai hoang để khuyến khích nông dân!”

Lễ hội mùa xuân khuyến khích nông dân là việc làm phải làm của các quan chức khắp mọi miền đất nước hàng năm. Dù chỉ là bề ngoài nhưng đây là cơ hội hiếm có để lộ diện trước mặt mọi người. Đối với các thẩm phán quận, đó là một thành tích miễn phí. 

Nhìn thấy toàn bộ người dân huyện Tam Bình đã gần đến đông đủ, Thẩm phán Dương ngồi trên chiếc kiệu bốn chỗ xuất hiện trên sân khấu. Anh ta cố gắng chui ra khỏi chiếc sedan với cái bụng to trong tay. Ánh lửa phản chiếu khuôn mặt to béo đỏ bừng của anh. Mọi người quỳ xuống và hét lên. Thẩm phán Yang nhìn vô số người dưới sự cai trị của mình trước mặt và muốn cười toe toét từ khóe miệng đến mang tai. 

"Tháng 3 năm Trùng Khánh thứ 17, Dương Quý, quan huyện Tam Bình thuyết phục nông dân, có thể nói một thời gian thì dễ, nhưng duy trì hòa bình lâu dài thì khó..."

Thẩm phán Yang đọc hùng hồn cuốn “Sách động viên nông dân” do sư phụ viết. Sau khi đầu gối của mọi người tê dại, viên thư ký lại đánh cồng, ra lệnh cho mọi người đứng dậy, rồi đưa cho quan quan Dương một chiếc cuốc mới toanh. 

"Xin mời Dương quan mở đất cho huyện Tam Bình cho chúng ta!"

Người thư ký cao giọng hét lên điều gì đó, mọi người cũng hét lên. Thẩm phán Yang thắt chặt chiếc thắt lưng trên chiếc eo dày của mình và cảm thấy vòng eo của mình thẳng lên khi cầm cuốc. 

"Sách Khuyến nông" của Sư phụ viết rất hay, khiến những kẻ ngốc này nghe thấy cũng rất phấn khích! Xin Chúa phù hộ cho hôm nay một vụ mùa bội thu, để tôi có thể tiến thêm một bước nữa và rời khỏi đất nước xa xôi này càng sớm càng tốt! 

Anh giơ cao cuốc, đôi mắt nhỏ sáng ngời. 

"Pfft——"

Trên người hắn nơi nào đó truyền đến một thanh âm nhỏ, Dương quận chúa cảm thấy lồng ngực nhói lên một trận đau đớn. Anh cúi đầu cắm cuốc xuống đất dưới chân. 

"Mở đất ra! Cảm ơn Quận chúa quận chúa!"

Người thư ký hét lớn, những người phía sau lại cùng nhau quỳ xuống. Nụ cười của Thẩm phán Yang vẫn đông cứng trên khuôn mặt. Anh muốn quay lại nhìn những người chân đất đang tôn thờ mình, nhưng cuối cùng lại thất bại. 

Một “vũ khí giấu kín” vô hình xuyên qua ngực Dương quan, xuyên qua trái tim mập mạp của hắn. Anh bối rối nhìn xuống dòng máu chảy ra từ vết thương dày bằng chiếc đũa trên ngực, sau đó cơ thể kiệt sức lao về phía trước, mỡ co giật vài lần, ánh sáng trong mắt anh dần tiêu tan...


──────────────────────────────────────────────────
【Nữ hoàng】Chương 3

"Người đã trở về trạng thái chân thật không tụ tập cũng không phân tán, tùy ý treo ngược, quên hình dạng, không lo lắng. Thần quang chiếu sáng bên trong. Từ cửa vào đến cửa, một lỗ mở ra đóng lại, dẫn đến chín kinh mạch..."

Trong hang động, dưới ánh lửa, Lan Tô Vân bắt chéo đầu gối và cụp mắt xuống, năm trái tim hướng lên trên. Chiếc váy trắng như trăng của cô xòe ra ngẫu nhiên, giống như bông sen tuyết nở trong vực sâu.

Phương Chính Thanh tựa vào tường đá, giả vờ chăm chú lắng nghe, nhưng trong mắt lại có gì đó không tự nhiên. 

Kể từ lúc hai mẹ con tình cờ tiếp xúc thân thể, mặt trời và mặt trăng ngoài hang đã quay bốn lần. Trong vòng bốn ngày, giữa Phương Trịnh Thanh và mẹ anh Lan Tô Vân chưa bao giờ có bất kỳ mối quan hệ quyến rũ nào, và cả hai bên thậm chí còn tránh bất kỳ sự tiếp xúc thân thể nào một cách cố ý hay vô ý...

Không rõ Lan Tô Vân còn chưa luyện hóa hoàn toàn dương khí trong cơ thể hay không, hay là vào đêm trốn thoát, cô bị thương quá nặng và chưa bình phục hoàn toàn. Trong mấy ngày qua, cô thường xuyên thiền định và an ủi hai đứa con của mình, cả ngày lẫn đêm, không chút lơi lỏng. 

Cô ấy dường như đã sẵn sàng sống lâu trong hang động này. Cô dùng thanh kiếm dài của mình để chặt vào hang và cắt ra một chiếc giường và bệ đá đơn giản. Trên đống lửa có những chiếc nồi sắt và dụng cụ nhà bếp, khiến nó phảng phất mùi pháo hoa của con người. 

Phương Trịnh Thanh không có ký ức về việc luyện tập hàng ngày của Phương Thanh Hà và Lan Tô Vân. Suy cho cùng, hai người này cũng là người đứng đầu cùng một giáo phái, công việc của giáo phái ngày thường khá nặng nề. Bây giờ xem ra những người có thể trở thành tông chủ cũng có tâm tu luyện tinh tấn và chăm chỉ. 

Chỉ là điều này khiến hắn có chút xấu hổ, không chỉ so với mẹ hắn cần mẫn, còn có lương tâm cắn rứt mà ngay cả chính hắn cũng không muốn thừa nhận...

Không có anh, người mẹ này xinh đẹp đến mức Phương Chính Thanh không khỏi liếc nhìn từng cử động và nụ cười của mẹ, thậm chí cả đôi mày hơi cau lại khi thiền định, đôi môi hồng hào thở ra như hoa lan khi truyền sữa, vòng eo thon gọn dưới váy và đôi tay giơ lên. Hương thơm nữ tính tinh tế tỏa ra từ chân cô... Lan Tô Vân giống như một loại thuốc kích thích tình dục biết đi, luôn kích thích các giác quan mỏng manh của Phương Trịnh Thanh, khiến cặc của anh cương cứng không ngừng suốt 12 giờ mỗi ngày, đến mức ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của anh!

"Chắc là ảnh hưởng của Trí Dương?" 

Phương Trịnh Thanh thầm phàn nàn rằng anh ta không muốn biến thành một con thú tình dục không coi trọng đạo đức, nên phản ứng của cơ thể anh ta chỉ có thể là do thể chất Zhiyang của anh ta.

Và việc gà cứng quá mười giờ một ngày là điều không bình thường. 

Tuy nhiên, trong những ngày gần đây, anh thỉnh thoảng cố gắng tạo ra một số phép thuật của riêng mình, tiêu hao một phần năng lượng bẩm sinh trong cơ thể, đây cũng có thể là nguyên nhân khiến khả năng tập trung của anh ngày càng kém hiệu quả. 

Lúc này, nghe mẹ tụng chú, cô không khỏi lén nhìn khuôn mặt mịn màng không tì vết của mẹ. Khi mở mắt ra, cô vẫn là một nàng tiên thánh thiện và ngây thơ như bông sen trong vực sâu. Trong chớp mắt, cô biến thành con điếm đang cưỡi trên người mình, đung đưa cái eo tròn trịa và cặp mông béo, dùng âm đạo chật cứng nuốt cặc ... Cảm giác này thực sự là một cực hình! 

"Sức nóng từ cổng đuôi leo lên ngọc trụ, hàn khí từ thần đình truyền vào đan điền, sau đó trở về trong lòng trầm xuống, đã thành một vòng tuần hoàn trên bầu trời... Chính Thanh, ngươi nhớ được bao nhiêu?"

Phương Chính Thanh đang suy nghĩ không tự chủ thì đột nhiên nghe thấy giọng nói thanh tao và lạnh lùng của mẹ mình. Anh nhanh chóng đứng thẳng dậy, bắt gặp ánh mắt của mẹ cô và nói:

"Ta đã nhớ hết rồi... Khi còn ở trong tông môn, ta đã đọc "Cửu Chuyển Chân Quyết: Kiến Trúc" mấy lần, có chút ấn tượng. Bây giờ nghe mẹ dạy, ta đã thuộc lòng rất nhiều."

Phương Trịnh Thanh đã nói sự thật. Khi nằm trên giường bệnh, cuốn sách ông đọc nhiều nhất là "Cửu biến trở về chân quyết". Dù sao thì đó cũng là công thức võ công của tông môn hắn, được cho là do sư phụ của cha hắn, một tu sĩ Nguyên Anh Cảnh truyền lại. , sau đó được các đệ tử của cha ông tiếp nối và Giáo phái Guiyi được thành lập trên cơ sở này. Sau đó, tông chủ thế hệ thứ nhất không còn hy vọng đột phá Nguyên Anh, ra ngoài tìm kiếm cơ hội, vì vậy cha của hắn là Phương Thanh Hà đã tiếp quản Giáo phái Guiyi và trở thành giáo chủ thế hệ thứ hai. 

Sau khi quan hệ lần đầu tiên với Lan Tô Vân, trí nhớ của Phương Trịnh Thanh đã trở nên như thần thánh. Khi nhớ lại công thức này, anh ta có thể đọc thuộc lòng từng chữ một cách tự nhiên. 

Một nụ cười hài lòng nở trên khuôn mặt thanh lịch và lãnh đạm của Lan Tô Vân. Dù chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng nó như một tia chớp lóe lên khiến người ta mất tập trung. 

"Khụ..." Lam Suyun ho nhẹ một tiếng, khiến Phương Chính Thanh tỉnh táo lại. Người đàn ông ngượng ngùng quay đi nhìn xung quanh, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ hơi đỏ lên, lông mày hơi nhíu lại. 

"Cái này "Cửu Chuyển Chân Phản" là nền tảng cho sự tồn vong của Quy Nghĩa Giáo. Hiện tại, Quy Dịch Giáo đã bị tiêu diệt, phụ thân của ngươi cũng đã qua đời. Chính Thanh, ngươi là người kế vị của Quy Dịch Giáo. Ít nhất, ngươi phải truyền lại công thức này... Đây cũng có thể coi là di sản của cha ngươi. Chúng ta, hai mẹ con, thề sẽ báo thù mối thù huyết thống này, xây dựng lại Giáo Phái Guiyi, và tiếp nối nó về phía trước!"

Lan Tô Vân ánh mắt trở nên sắc bén, liếc nhìn Phương Vạn Quân đang ngủ ngon lành trên giường đá. Cô vô thức nắm chặt hai tay cho đến khi chúng trắng bệch, trong lòng lóe lên một tia quyết tâm.

"Mẹ..."

"Được rồi, hiện tại con đã khôi phục và nhớ được công thức, con có thể thử luyện tập. Mẹ cũng muốn luyện tập..."

Lan Tô Vân đứng dậy, trong không khí tràn ngập mùi hoa lan thoang thoảng. Nàng duyên dáng rời động, bước đi nhẹ nhàng trên bậc sen.

Lan Tô Vân mở một hang động hẻo lánh hơn cách đó không xa, mỗi đêm cô đều đến đó luyện tập một mình. 

Dưới ánh lửa trại, Phương Chính Thanh là người duy nhất còn sót lại. Anh nhìn bóng dáng mẹ rời đi và lặng lẽ thở dài. 

“Thật tốt khi mẹ tôi không còn nữa, ít nhất tôi không phải căng thẳng nữa…”

Như để tự an ủi mình, Phương Trịnh Thanh nghĩ trong đầu. Anh cũng đứng dậy khỏi mặt đất. Một cái lều khổng lồ đã được dựng lên dưới háng anh ta. Khi anh nhìn xuống, nó càng bắt mắt hơn. Không hề có dấu hiệu dịu đi chút nào. 

Anh điều chỉnh lại vị trí của củ thịt, phủi bụi trên gấu áo, chất hai củi vào lửa trại rồi đi đến giường đá. Anh nhìn khuôn mặt quyến rũ đang ngủ của em gái Phương Vạn Quân đang chảy nước miếng, khóe miệng hơi nhếch lên thành một đường cong tuyệt đẹp. 

Đương nhiên, anh không có ý nghĩ gì lạ lùng về cô em gái chín tuổi của mình, anh chỉ nghĩ cô bé rất dễ thương. 

Phương Chính Thanh nhẹ nhàng đẩy thân thể nhỏ nhắn của em gái Vạn Quân vào trên giường đá, sau đó lật người nằm xuống. Chiếc giường đá không hề nhỏ để hai anh em lăn lộn trên đó. Tuy nhiên, ngay khi Phương Chính Thanh giẫm lên, em gái Vạn Quân của anh vẫn giật giật mũi, phát ra tiếng lẩm bẩm mơ hồ buồn ngủ. Tay chân cô trắng nõn như búp sen, quấn lấy anh, ôm chặt lấy anh. 

"Than ôi..."

Phương Chính Thanh bất lực. Vạn Quân không biết khi nào mới bỏ được thói quen quấy rầy người khác trong khi ngủ, nên anh chỉ từ bỏ sự phản kháng và để em gái ôm mình lại gần. 

Vừa nhắm mắt lại, đầu óc hắn trống rỗng, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

…

Trong một hang động khác, Lan Tô Vân ở đây một mình, hiển nhiên không còn bình tĩnh như trước. 

“Hả – tên khốn này, thực ra…”

Lan Tô Vân vừa vào “hang” của mình, cô lập tức thở dài nhẹ nhõm. Trên đôi má trắng như tuyết của cô lập tức ửng hồng, vạt váy quấn quanh hai bộ ngực đầy đặn cũng gợn sóng dữ dội. Cô cố gắng chống đỡ bức tường đá lạnh lẽo bằng một tay. Khi nghĩ đến cảm giác đau nhói đang hoành hành trong cơ thể khi ở bên con trai, hai chân thịt dưới váy không khỏi run rẩy.

Dù sao thì anh ta cũng là một tu sĩ cấp cao của Vương quốc Jindan. Cho dù nhắm mắt lại, hắn làm sao có thể không chú ý tới ánh mắt nóng bỏng của tên khốn kiếp kia? Ánh mắt đó, như thể... anh ta sắp ăn thịt anh vậy! 

Ngay cả Qinghe cũng chưa bao giờ nhìn anh bằng ánh mắt đó! 

Thỉnh thoảng, cô liếc nhìn chỗ phình ra giữa hai chân anh... Lan Tô Vân thầm chửi mình là một con điếm lăng nhăng và vô liêm sỉ, thực ra lại khao khát dương vật bằng xương bằng thịt của chính mình! 

Kể từ lần quan hệ mẹ con vô đạo đức đó, Lan Tô Vân nhận thấy cơ thể mình có những thay đổi kỳ lạ. Dù đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng bà vẫn không thể kiềm chế được ham muốn thân thể của con trai mình. Chỉ cần hai người ở cùng phòng, âm đạo của cô sẽ tiếp tục tiết ra dịch âm đạo.

Lan Tô Vân biết rất rõ rằng với tư cách là một tu sĩ Jindan thuần khiết và khắc kỷ, các phản ứng khác nhau của cơ thể cô khi đối mặt với Phương Trịnh Thanh rõ ràng là bất thường! 

Chẳng lẽ là do ảnh hưởng của Âm Dương Đan? Hãy tha thứ cho cô ấy rằng Tiên Nguyệt “thiếu tài và trí” và không biết gì về điều này! 

Chẳng lẽ một người có dương cao nhất sẽ khiến một người phụ nữ có thần dược âm dương trở nên nghiện hắn không thể cưỡng lại được sao? 

Nhưng cô ấy không phải là một trong những gái điếm chuyên làm việc này của phái Hehuan, nên đương nhiên cô ấy chưa bao giờ học qua những thứ này! 

Lan Tô Vân cảm thấy từng centimet trên cơ thể mình đều nóng như lửa đốt. Nước trái cây tràn ra từ cơ thể cô đã thấm ướt hoàn toàn quần lót của cô, khiến cô khó chịu khi dính vào đôi mông đầy đặn và mềm mại của mình...

Cô nhắm mắt lại, trong bóng tối, cô chợt nhớ lại cảnh tượng dâm đãng cưỡi trên lưng con trai mình, vặn eo lắc lư hông. Con cặc dày, dài, ẩm ướt của con trai cắm vào âm hộ của cô dường như vẫn còn ở trước mắt cô... Điều này càng khiến cô cảm thấy kiệt sức hơn, âm hộ co giật, phun ra một dòng tinh dịch, nhưng vô tình lại bị dính vào mép tinh dịch rỉ ra. 

Ai có thể ngờ rằng khi Nguyệt Tiên nhắm mắt dạy con trai mình võ công, điều cứ hiện lên trong đầu bà là cảnh loạn luân cưỡi lên con trai mình và nuốt con cặc của nó! 

Nghĩ đến đây, hai chân của Lan Tô Vân yếu ớt đến mức không thể đứng vững được nữa, cô bám chặt vào bức tường đá từ từ trượt xuống đất. 

Cảm giác khó chịu này chỉ như sợi tóc sắp được thả ra, như thể có một miếng gạc dán vào mặt nổi trên mặt nước. Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi lớp băng mỏng, không bao giờ có thể hít thở không khí trong lành... Lan Tô Vân đã phải chịu đựng cảm giác khó chịu này suốt bốn ngày. 

"Anh định... tự tử lần nữa à?"

Lan Tô Vân ngồi trên mặt đất với đôi mắt đờ đẫn, lẩm bẩm như đang nói với chính mình. Cô ấy đã bị thương nặng vào đêm trốn thoát, nhưng bằng cách tinh chế triệt để lượng lớn Nguyên Dương thuần khiết mà Phương Chính Thanh tiêm vào cơ thể cô ấy, thuốc tiên vàng bị hư hỏng đã được chuyển hóa thành thuốc tiên kết hợp Âm Dương, và trình độ tu luyện của cô ấy tăng lên rất nhiều. Tuy nhiên, vẫn còn một số vết thương tiềm ẩn sâu trong kinh mạch chưa được chữa lành hoàn toàn, vì vậy Lan Tô Vân quả thực đang luyện tập chữa lành vết thương vào ngày thường.

Như người ta vẫn nói, không có gì có thể bị phá vỡ nếu không được thiết lập. Trải nghiệm trong khoảng thời gian này thậm chí còn khiến cô mơ hồ chạm tới nút thắt thăng cấp Nguyên Anh. Lan Tô Vân biết, chỉ cần nàng hoàn toàn bình phục, tìm được cơ hội rút lui một đoạn thời gian, nhất định có thể đột phá, đạt được Nguyên Anh!

Chỉ là cơ thể ngày càng nhạy cảm và khao khát cặc của con trai một cách bệnh hoạn khiến cô khá đau khổ. Cô chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách tự xoa bóp mỗi tối khi ở một mình...

Tất cả là để trả thù cho người chồng quá cố và xây dựng lại cổng núi. Vì tôi đã phạm sai lầm lớn rồi, tôi không được phép lặp lại sai lầm tương tự nữa...

Tất cả đều là vì Thanh Hà, còn vì kế hoạch trả thù, tôi tạm thời sẽ cảm thấy đau lòng.

Lan Tô Vân nhấn mạnh trong lòng như thể cô đang không ngừng tẩy não bản thân. Khi những ngón tay ngọc mảnh khảnh di chuyển trên váy, cô dần dần mở váy váy trắng như trăng, kéo chiếc đai bụng ướt át ra và ném nó một cách bất cẩn, để lộ một vùng da nhờn rộng lớn đỏ bừng và tràn ngập mồ hôi thơm tho...

Hai bộ ngực có hình dáng hoàn hảo lộ ra. Giữa quầng vú màu hồng nhạt, núm vú thanh tú đáng yêu đã cứng cáp và cương cứng. Những dải sữa màu trắng đục chảy ra từ những đỉnh núi tuyết. Bàn tay ngọc của Lan Tô Vân nhẹ nhàng nắm lấy chúng, sữa càng được vắt ra nhiều hơn. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé ra, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ai oán:

"Haah...Qinghe♥..."

Hai núm vú cứng ngắc càng ngày càng đau và sưng tấy. Lan Tô Vân dựa vào tường đá, toàn thân mềm nhũn. Cô dùng ngón tay véo hai núm vú và nhào nặn chúng giữa các đầu ngón tay. Hai chân thịt đan vào nhau và cọ xát vào nhau. Bộ ngực sưng tấy của cô tiết ra nhiều sữa hơn. Cơ thể đầy dục vọng này bắt đầu tiết sữa trở lại một cách vô tình...

"Quần áo của tôi ướt hết rồi..."

Lan Tô Vân ngượng ngùng thì thầm, kéo thắt lưng ra, chiếc váy tuột khỏi bờ vai hồng hào mịn màng. Lan Tô Vân chỉ đơn giản cởi bỏ chiếc váy hoàn toàn và chạm vào một bên. Cơ thể trắng nõn và quyến rũ gần như lộ ra hoàn toàn. Cô nhìn xuống chiếc quần lót ướt sũng đang bị vò thành quả bóng giữa hai chân rồi cắn ra. Cắn môi dưới, cảm nhận được sự dính dính và dai dẳng giữa lớp vải mỏng trong suốt và quần thể khi cô nhấc nó ra, Lan Tô Vân càng hồi hộp hơn. Mùi hương nữ tính nồng nặc pha lẫn chút tanh tanh tràn ra từ giữa hai chân khiến cô càng khó chịu hơn. Cô nhanh chóng cởi lớp vỏ bọc cuối cùng, vò nó thành một quả bóng và ném vào võ đài. 

Thiếu nữ xinh đẹp trong hang lúc này hoàn toàn khỏa thân. Lan Tô Vân dựa vào bức tường đá và dang rộng hai chân. Lỗ giữa hai chân của nữ nhân vốn đã lấm bùn, lông mu mềm mại đã thấm đẫm dịch âm đạo từ lâu, nằm mềm mại trên gò má hơi sưng tấy của cô. 

Lan Tô Vân vừa nhìn thấy thân dưới gợi cảm của cô, cô không khỏi xấu hổ. Cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Cánh tay ngọc của cô vươn ra giữa hai chân, lòng bàn tay nhẹ nhàng che đi gò đất dâm đãng. 

"Thanh Hà♥..."

Cô đang gọi tên người chồng đã khuất của mình một cách tế nhị, nhưng điều hiện lên trong đầu cô là con cặc to lớn và oai phong của con trai cô. Lan Tô Vân không có ý định lo lắng về việc tên khốn đó đã che giấu sự tôn trọng lẫn nhau và những kỷ niệm đẹp mấy chục năm của hai vợ chồng thêm một giờ nữa. Bây giờ cô đã nghiện dục vọng và cần trút giận, thứ cô cần chính là thứ đó! 

Một tiếng "Gooji", hai ngón tay thon dài dễ dàng xuyên qua lỗ mật trơn trượt và ngứa ngáy. Lan Tô Vân khẽ cau mày và rên rỉ. Giống như có một dòng điện chạy qua bụng dưới của cô. Cô không khỏi siết chặt âm đạo và mút hai ngón tay, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nhớp nháp phun ra, tất cả đều lọt vào lòng bàn tay của chính Lan Tô Vân. 

"Ờ ♥——"

Tại sao nó lại nhạy cảm như vậy? Đơn giản là... khó hiểu! 

Mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái dễ bị tổn thương như một mảnh giấy dán cửa sổ trước ham muốn tình dục mãnh liệt. Lan Tô Vân lén nhổ nước bọt, những ngón chân bóng loáng trên mặt đất co cứng lại, cô dang hai chân trong tư thế cực kỳ tục tĩu, dịch âm đạo trong suốt và nhớp nháp chảy ra dọc theo hai cái mông phẳng lì và căng mọng, phần thịt mềm trắng hồng ở mông và chân đã bắt đầu run rẩy. 

Những ngón tay của cô như được ngâm trong một hũ mật ong dính đang được nấu chín, cảm nhận được từng lớp nếp thịt đang co rúm lại không biết xấu hổ. Lan Tô Vân nghiến chặt hàm răng bạc và móc ngón tay vào trong. 

"Guji - Guji -"

Mỗi lần cô đào, lại có một dòng dịch âm đạo chảy ra từ khe hở giữa ngón tay và âm hộ của cô. Chẳng mấy chốc một vũng nước nông đã hình thành dưới mông cô. Nhiệt độ trong hang động ngày càng cao, tràn ngập hương thơm nồng nàn tỏa ra từ cơ thể phụ nữ hoàn hảo của cô...

Tay còn lại của Lan Tô Vân mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực khổng lồ của cô, dùng hai ngón tay đùa giỡn với núm vú, để sữa chảy xuống bụng cô, thấm vào phần thịt mềm mại trên bụng cô do tư thế nửa nằm nửa ngồi ép ra... Những khoái cảm bắt đầu chồng lên nhau, cuốn trôi lý trí của Lan Tô Vân. , với đôi môi đỏ mọng hơi hé ra phát ra những tiếng rên rỉ ngày càng buồn bã du dương, tâm trí cô cứ tưởng tượng đến chi tiết dương vật to lớn của con trai mình, tưởng tượng ra cảnh anh bất ngờ lao vào “khuê phòng” của cô, không nói một lời, nhét con cặc to lớn hung dữ vào trong âm đạo ngứa ngáy của cô và đụ nó một cách bừa bãi…

"Haah, đừng... đừng, mẹ không chịu nổi đâu... haah♥...Trịnh Thanh——"

Lan Tô Vân phát ra một tiếng dâm dục, cong vòng eo thon gọn cuộn tròn thành quả bóng, bụng dưới đột nhiên căng cứng, thân dưới co giật điên cuồng...

Cô chợt cảm thấy mình như một túi súp bị bung ra, hai bầu ngực liên tục rỉ sữa, phần thân dưới chảy ra mật như tiểu tiện. Trong phút chốc, đầu óc tôi trống rỗng, suy nghĩ được giải thoát hơn bao giờ hết, cả người tôi chìm đắm trong tình yêu và niềm vui vô bờ bến như thể tôi vừa lên thiên đường…

Niềm vui cực khoái đến từ thủ dâm nhanh chóng biến mất. Sau vài hơi thở, cơ thể Lan Tô Vân đã bình tĩnh lại. 

Cô từ từ ôm đầu gối, đùi ép ngực thành hai viên thịt. Cô từ từ mở đôi mắt mờ mịt của mình, và khoảnh khắc cô rút ngón tay ra khỏi âm hộ đang phun trào của mình, cảm giác trống rỗng ngày càng mạnh mẽ lại bao trùm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này một lần nữa. 

"Tôi thực sự điên rồi..."

Giọng Lan Tô Vân nghe như đang nói trong mơ. Cảm nhận được sự ẩm ướt và khó chịu trên da, cô mơ màng thở dài...

…

Lúc ba giờ, Lan Tô Vân, người đã thay quần áo trong hang, dường như có điều gì đó trong lòng. 

Cô mở mắt, bước ra khỏi hang, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn. Phía trên những đám mây mỏng, một vầng trăng tròn đang tỏa sáng rực rỡ. 

Cô rải mười hai lá cờ trận ra khỏi võ đài và lấy ra một số viên linh thạch cao cấp. Sau giờ uống trà, cô đã bố trí hai trận pháp ở khoảng không gian trống bên ngoài hang động. 

Ngồi khoanh chân ở giữa đội hình, tập trung và bình tĩnh, năm trái tim hướng lên trên, ánh trăng trắng tuyệt đẹp chiếu vào bộ váy trắng trơn của Lan Tô Vân, khiến cô trông giống như một viên ngọc trắng Quan Âm. 

Đây là một trong những việc cô phải làm hàng đêm, hấp thu tinh hoa của mặt trăng và luyện tập bí pháp "Thủy Nguyệt Kính Hoa" của Ẩn Nguyệt Cung. 

Âm Nguyệt Phả Lạp Sách, một giáo phái đã bị thế giới lãng quên, là nơi Lan Tô Vân được sinh ra. 

Khi các vì sao chuyển động và các trận cờ tung bay, Lan Tô Vân nhất thời cảm thấy hơi bối rối. Mảng tụ linh làm từ đá linh hồn đang dâng trào năng lượng tâm linh và cô thở nó vào biển khí. Hơn chục viên linh thạch dần dần trở nên xám xịt và nứt nẻ. Trăng tròn treo trên bầu trời đêm cũng bị mây che phủ. Ánh trăng đã không còn nữa. Lan Tô Vân đã luyện tập nhiều lần.

Cô từ từ mở mắt và thở ra một hơi không khí đục ngầu. Ngoài bóng cây trong trăm ngàn ngọn núi, bầu trời phía xa đã chuyển sang màu trắng bụng cá nhẹ. 

"Hừ——"

Tiếng bước chân giẫm lên lá khô chợt vang đến tai cô. Lan Tô Vân tỉnh táo lại, phát hiện chính là Phương Chính Thanh đang đi ra khỏi hang động, dụi dụi mắt. 

Lúc này, Lan Tô Vân vẫn ẩn mình dưới tấm gương thủy nguyệt, thân hình mảnh khảnh trong bộ váy trắng hoàn toàn hòa vào khung cảnh. Dù nhìn thế nào đi chăng nữa, cô cũng chỉ có thể nhìn thấy những lá cờ đội hình tung bay trong gió xung quanh mình. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, ngay khi cô sắp lộ ra thân hình, tia ý thức đó dường như bị thứ gì đó thu hút, nó nhìn chằm chằm vào chỗ phình to ở háng Phương Chính Thanh——

Hơi thở của Lan Tô Vân ngưng trệ, cô thực sự nín thở trong tiềm thức. Bà tiếp tục vô tình che giấu bóng dáng của mình, cẩn thận quan sát từng cử động của con trai mình. 

"Tại sao tên khốn này lại như vậy ngay cả khi đang ngủ..."

Trái tim nàng tiên run lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Lợi dụng lúc ẩn nấp, Lan Tô Vân lén nhìn trộm thứ khổng lồ sắp chuyển động dưới háng con trai mình. Cảm giác nhìn trộm như một con đĩ này khiến cô thầm xấu hổ, nhưng cô cũng cảm thấy có chút kích thích kỳ lạ...

Hả? 

Phương Trịnh Thanh dụi đôi mắt mơ màng ngái ngủ, ngước mắt lên và nhìn thẳng về phía Lan Tô Vân ... Khoảnh khắc nhìn nhau gần như khiến trái tim đang đập của Lan Tô Vân gần như ngừng đập——

"Anh ấy có thể nhìn thấy tôi không?" Lan Tô Vân trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia hoảng sợ, nhưng sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại.

Thuỷ Nguyệt Kinh Hoa là không thể đoán trước. Nó tu luyện bản thân trước cấp năm, bẫy và giết kẻ thù sau cấp năm. Khi nó tĩnh lặng, nó ẩn mình giữa vạn vật trên thế giới, và hào quang của nó hòa quyện. Khi nó di chuyển, thân hình thanh tao, di chuyển khắp nơi, không để lại dấu vết... Lan Tô Vân tuy bây giờ mới tu luyện đến tầng thứ tư nhưng bà vẫn có tự tin giấu đi thân hình của mình trước mặt con trai mình. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt sáng ngời của Lan Tô Vân bình tĩnh lại, cô lặng lẽ nhìn Phương Chính Thanh. 

Quả nhiên, tôi nhìn thấy chàng trai trẻ lại dụi mắt, lấy lại vẻ buồn ngủ như trước, sau đó có chút đờ đẫn đi về phía đại thụ bên kia. 

Ánh mắt Lan Tô Vân dõi theo bóng dáng của Phương Chính Thanh, cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh không còn xa lạ nữa. 

"Tôi nghĩ tôi vừa thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh..."

Nghĩ đến đây, trái tim Lan Tô Vân đột nhiên đập mạnh hơn, trong đầu cô dường như xuất hiện một giọng nói bất ngờ, thúc giục cô lợi dụng con trai mình để giải tỏa, nhìn lại dương vật to lớn khiến cô nằm mơ. 

"Tôi sợ mình thực sự mất trí và phát điên?" Lan Tô Vân cảm thấy có chút bối rối, sao mình lại có ý nghĩ vô liêm sỉ như vậy! 

Trước đây chỉ cần tưởng tượng về con cặc của con trai tôi và thủ dâm đến chết là đủ. Bạn có thực sự muốn nhìn trộm nước tiểu của con trai mình trong thực tế không? ! 

Nhưng nghĩ lại, anh ấy chỉ là máu thịt rơi ra từ cơ thể tôi, giữa mẹ con cũng không có nhiều kiêng kỵ như vậy...

Ngược lại, cô càng giữ bí mật, chẳng phải chứng tỏ cô có lương tâm cắn rứt sao? Cô chưa bao giờ coi Chính Thanh như máu thịt của mình mà coi anh như một người đàn ông trước đây đắm chìm trong cuộc loạn luân giữa hai người và không thể tự giải thoát? 

Giọng nói trong đầu cô giống như một câu thần chú làm say đắm lòng người, nhưng Lan Tô Vân càng nghĩ càng thấy có lý...

Là một người mẹ, việc nhìn con mình là điều bình thường. Tên khốn kiếp này ôm thứ đó từ sáng đến tối, không biết hắn có khó chịu hay không...

Dù sao thì tôi cũng không có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào cả. Là một người mẹ, việc quan tâm đến sức khỏe của con trai mình chẳng phải là điều bình thường sao? 

Trước đây tôi từng nghe nói đàn ông cương cứng sẽ không thể đi tiểu được? Tôi không biết nó có đúng hay không…

Trong đầu Lan Tô Vân có rất nhiều suy nghĩ, đôi mắt lén lút nhìn trộm Phương Chính Thanh càng ngày càng vô đạo đức. Ngay cả động tác thắt lưng của anh cũng chậm lại vô số lần trong mắt cô. 

Bạn phải biết rằng từ xa xưa đến nay, bất kể địa vị, khi tò mò và mong muốn khám phá những bí ẩn về cơ thể con người, phụ nữ luôn mạnh mẽ hơn nam giới vô số lần, nhưng họ chỉ bị hạn chế bởi nhiều giáo điều và lễ nghi khác nhau...

Hết lý do này đến lý do khác tiếp tục làm sâu sắc thêm tính hợp lý trong hành động của cô, điều này thực sự khiến Lan Tô Vân mãn nhãn càng ngày càng bình tĩnh, gần như không để ý đến cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ trên cơ thể. Hai núm vú hồng hào của cô kiêu hãnh dựng lên trên nền áo, rỉ ra dòng sữa ngọt ngào. Chiếc quần cô vừa mặc ở phần thân dưới lại bị mật ong rỉ ra từ âm đạo xâm nhập. Lan Tô Vân hoàn toàn không hề hay biết và đã toàn tâm toàn ý theo dõi những hành động tiếp theo của con trai mình...

"Ồ..."

Phương Trịnh Thanh đứng trước rễ một cây lớn, rẽ ngang về phía Lan Tô Vân. Cuối cùng, trong lúc cô vẫn đang hy vọng chờ đợi, anh cởi quần áo và lấy ra dương vật dày đặc mà cô hằng mơ ước từ trong háng anh. 

"À..."

Lan Tô Vân không khỏi hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, nhìn vật dày nhô ra từ háng thiếu niên. Trong lần giao hợp tình cờ ngày hôm đó, Lan Tô Vân vẫn còn trong trạng thái bối rối. Cô chỉ mới cảm nhận được nó một cách đại khái bằng cơ thể mình chứ chưa bao giờ nhìn thấy nó… Đây là lần đầu tiên cô quan sát vật đó một cách chi tiết như vậy. Đôi mắt sáng của Lan Tô Vân mở to, dục vọng mơ hồ dâng lên ở bụng dưới khiến toàn thân cô nóng bừng, sương trắng gần như bốc hơi khỏi đỉnh đầu...

Nó dài và cứng, nổi gân xanh, hung dữ như một con dã thú. Nó hoàn toàn khác với nước da trắng ngần của chàng trai trẻ Zhengqing, nhưng thực ra nó có hơi tối! Quy đầu có kích thước bằng quả trứng đã hoàn toàn bị đẩy ra khỏi bao quy đầu, tròn trịa và sáng bóng như một viên ngọc màu đỏ tím phản chiếu ánh sáng dưới ánh trăng... Làm sao đứa trẻ này lại có thể gầy yếu đến vậy mà lại mọc được một dương vật to như vậy? Nó thực sự dày như cẳng tay của chính mình!

Lan Tô Vân không khỏi dùng tay che miệng đang há hốc, sợ hơi thở ấm áp và dồn dập của mình sẽ phá vỡ trạng thái ẩn nấp của Thủy Nguyệt Cảnh Hoa. Bàn tay còn lại của cô vô thức đưa vào giữa hai cái chân thịt đang cọ vào nhau, cô không khỏi vuốt ve phần thịt mềm hơi phồng lên của xương mu. Ngón giữa của cô được đưa vào giữa môi âm hộ qua hai lớp vải, cô ấn và nhào nặn những nụ âm vật nhạy cảm...

"Làm thế nào mà một thứ như vậy lại nhét vào cơ thể tôi ngay từ đầu? Nói cách khác, làm thế nào tôi có thể nuốt được một thứ khổng lồ hùng vĩ như vậy? Chẳng trách nó đã cắm sâu vào tử cung. Thực sự là ngây ngất..."

Dù sao thì đó cũng là điều cô đang nghĩ, dù cô có sa đọa và đáng khinh đến đâu cũng không ai biết chuyện đó. Lan Tô Vân chỉ đơn giản là ngừng giả vờ, nhìn con cặc của con trai mình một cách vô đạo đức, tuyệt vọng nhớ lại chi tiết về cuộc giao hợp loạn luân ngày hôm đó, như một món ăn phụ cho sự buông thả thầm kín của cô...

Âm đạo của cô co giật và phun ra tinh dịch, tư thế ngồi khoanh chân tu luyện ban đầu của cô đã vô tình biến thành tư thế ngồi vịt. Động tác của Lan Tô Vân càng lúc càng nhanh, bàn tay che miệng và mũi của cô lại chạm phải hai bộ ngực sưng tấy, cô xuyên qua váy áo nhào nặn thành các hình dạng tục tĩu khác nhau...

"Ha...haah♥..."

Cô không khỏi thấp giọng thở dốc, ước gì thời gian có thể dừng lại vào lúc này, để cô có thể dùng con cặc hùng vĩ giữa hai chân con trai mình để tự sướng đến tột độ...

Ah...túi tinh lớn quá♥...

Tôi nhìn thấy Phương Trịnh Thanh kéo một ít quần xuống, thả ra bìu khổng lồ trong đám lông mu lộn xộn to bằng nắm tay của Lan Tô Vân. Cơ quan sinh dục đen tối và xấu xí đầy nếp nhăn, lủng lẳng giữa hai chân của Phương Trịnh Thanh. 

Cô dường như có thể ngửi thấy mùi tanh trong không khí khiến cô nghiện như thuốc kích thích tình dục. Cô muốn cởi quần áo ngay lập tức, và sau đó...

"Ừ ừ... ừ ừ ♥——"

Niềm vui như thủy triều nhanh chóng lấn át Lan Tô Vân, lý trí của cô dễ dàng tan vỡ. Cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn như một con tôm, một lượng lớn tinh dịch từ bụng dưới trào ra, thấm đẫm các ngón tay của cô. Tiếng thút thít kìm nén lập tức bị cô chặn lại. Thân thể khập khiễng của Lan Tô Vân chuyển sang tư thế hướng về phía trước, hai tay chống xuống đất, cái mông mập mạp giơ lên, co giật để đón nhận một làn sóng xuất tinh...

"Cơ thể của tôi...làm sao có thể..."

Làm sao anh có thể trở nên nhạy cảm và bất lực như vậy? Anh ta đã mạo phạm bản thân bao lâu chỉ bằng cách nhìn vào dương vật của Zhengqing? 

Lan Tô Vân không thể tin được việc phóng thích cực kỳ nhanh chóng. May mắn thay, sau khi đạt cao trào, suy nghĩ của cô trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Cử chỉ đê hèn này không được để cho Trịnh Thanh nhìn thấy. Nghĩ đến đây, Lan Tô Vân nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, vội vàng sắp xếp lại quần áo rồi ngồi thẳng trở lại. 

Cô biết rằng việc lộ diện này đã phá hủy kỹ năng ẩn giấu của Thủy Nguyệt Cảnh Hoa. Cũng may Phương Chính Thanh quay lưng về phía nàng...

Nhưng tại sao Zhengqing lại trụ được lâu như vậy?

Có đúng là khi dương vật nam giới cương cứng thì không thể đi tiểu được không?

Lan Tô Vân lại cảm thấy thú vị. Khi sắc hồng trên mặt cô tan đi và mùi hương nữ tính còn đọng lại cũng tan biến trong không khí, Lan Tô Vân nghĩ rằng mình đã không còn manh mối nào nữa. Cô nhếch lên khóe miệng một nụ cười ranh mãnh và gọi từ phía sau:

"Trịnh Thanh, nửa đêm đứng trước gốc cây kia làm gì?"

Lan Tô Vân càng cười sung sướng hơn khi thấy lưng con trai mình chợt run lên rồi vội vàng nhét dương vật to lớn vào trong quần...

"Mẹ?!" 

Phương Chính Thanh kinh hãi đáp lại, nhanh chóng núp sau đại thụ, hoàn toàn ẩn khuất khỏi tầm mắt của Lan Tô Vân.

"Sao đêm khuya thế này cậu vẫn ra ngoài?"

"Mẹ là tu sĩ ở Kim Đan Cảnh, đương nhiên không cần ngủ như ngươi, buổi tối tự nhiên là tu hành."

Lan Tô Vân nhìn dấu vết quần áo lộ ra sau gốc cây lớn, càng cảm thấy thú vị. Quả nhiên, cô ấy vén quần lên và trở nên nghiêm túc. Cô ấy giả vờ tức giận với giọng điệu bình tĩnh và nói: "Tôi đã thiền định ở đây. Bạn đang xuất thần à? Bạn không thấy tôi là một người to lớn như vậy sao?"

"Bạn đã ở đây à?!"

Phương Chính Thanh thanh âm đột nhiên cao lên, tựa hồ có chút lạc nhịp. Lan Tô Vân nén khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẫn nghiêm túc nói: "Mặt khác, ngươi nửa đêm còn thức, sao lại đứng trước cái cây to đó? Còn mắc chứng mộng du à?"

"Không... không, tôi vừa mới thức dậy vào ban đêm và muốn đi vệ sinh..."

"Thoải mái đi? Tôi thấy anh đứng đó rất lâu."

"Ừ... là..." Phương Chính Thanh do dự một chút, không nói được gì. Lan Tô Vân càng muốn trêu chọc anh, từng bước hỏi: "Sao vậy?"

“Đó là vì dương vật của tôi luôn cứng và tôi không thể đi tiểu được…”

"..."

Lời nói của Phương Trịnh Thanh khiến Lan Tô Vân không nói nên lời. Đôi má vốn điềm tĩnh của cô đã hồng hào trở lại. 

Làm sao tên khốn này có thể đột nhiên nói ra những lời xúc phạm như vậy? ! 

"Ngươi - ngươi toàn nói những lời bẩn thỉu!"

Người ta nói rằng khi một đứa trẻ lớn lên, nó sẽ tránh mặt mẹ. Dù sao thì ta cũng là mẹ của con...

Nghĩ đến đây, Lan Tô Vân chợt nghĩ đến vừa rồi mẹ cô đã lén nhìn con cặc của con trai mình thủ dâm đến mức phun ra, giọng điệu có chút yếu ớt...

“Mẹ tôi nhất quyết hỏi…”

Giọng nói của Phương Chính Thanh có chút ủy khuất. Lan Tô Vân không còn muốn trêu chọc anh nữa, thản nhiên nói: "Đó không phải là điều anh nói... thô tục. Được rồi, nếu anh muốn giải tỏa thì nhanh chóng đi ngủ sớm đi!"

Lan Tô Vân nói xong liền nhắm mắt lại, giả vờ như đang trong trạng thái thiền định lần nữa.

Hai người lập tức im lặng. Tiếng gió thổi lá thỉnh thoảng truyền đến từ trong rừng núi lúc nửa đêm, và tiếng kêu trầm của chim chóc và động vật dường như vang lên từ xa...

…

Một thời gian dài trôi qua. 

"Mẹ..."

Phương Chính Thanh ở sau gốc cây đột nhiên nhẹ giọng kêu lên. Bây giờ đến lượt Lan Tô Vân giật mình, tức giận nói: "Sao vậy? Em còn chưa giải tỏa xong à?"

“Tôi không nghĩ ra được… Tôi muốn nói chuyện với mẹ…” Giọng nói của Phương Chính Thanh có chút ủy khuất, “Có lẽ tôi nên chuyển hướng chú ý của mình đi…”

"Bạn đã nói gì?"

"Mẹ tôi đang luyện tập loại kỹ thuật gì vậy? Có vẻ như đó không phải là" Cửu Chuyển Trở Về Chân Nghệ "."

Phương Chính Thanh thản nhiên hỏi, nhưng hắn lại ngầm biết. Vừa ra khỏi động, anh đã nhìn thấy Lan Tô Vân đang ngồi khoanh chân thiền định dưới ánh trăng. Tuy nhiên, trong mắt anh, thân hình Lan Tô Vân có chút mơ hồ, giống như được bao phủ bởi một lớp màng trong suốt vậy...

Cảm giác này khiến anh chợt nhận ra rằng mẹ anh có lẽ đang luyện tập một loại kỹ thuật nào đó có thể che giấu hình dáng của bà, và nó không liên quan gì đến "Cửu Chuyển Chân Hồi" của Guiyi Sect. 

Không biết vì lý do gì, có lẽ nhờ cơ thể Trí Dương của mình, Phương Chính Thanh có thể dễ dàng nhìn thấu nơi ẩn náu của cô và có khả năng đột phá ảo ảnh. 

Tuy nhiên, anh không bị thuyết phục nên cố tình giả vờ không nhìn thấy Lan Tô Vân, cố gắng tiểu ở một góc để cô có thể nhìn thấy cặc của anh, hy vọng xem bà tiên xinh đẹp này sẽ phản ứng thế nào...

Phương Trịnh Thanh luôn nghi ngờ rằng cô có thể đã tỉnh táo khi quan hệ loạn luân với người mẹ xinh đẹp của mình. Suy cho cùng thì đó là một sự kích thích mạnh mẽ như vậy... Nhưng ngày thường thì khó mà nói được. Phương Chính Thanh có chút không chung thủy. Tại sao dương vật của anh suốt ngày cương cứng mà mẹ anh lại không có tác dụng gì? 

Có đúng là tôi ham muốn hơn không? Anh không muốn thừa nhận nên quyết định nhân cơ hội này để thử một lần...

Kết quả Phương Chính Thanh đại khái đoán được thân thể của mẹ cô cũng có thể vì sự việc đó mà thay đổi, chẳng lẽ đã đẩy cánh cửa dục vọng của phụ nữ mở ra một khe hở? 

Nhưng anh không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ này lại bắt đầu thủ dâm chỉ cần nhìn vào cặc anh một cách công khai như vậy, chỉ chưa đầy hai phút cô đã lên đỉnh và run rẩy lên cơn co giật! 

Ngay cả trạng thái tàng hình cũng được dỡ bỏ, trông như một con đĩ không né tránh bất cứ điều gì! 

Đây có còn là bà tiên xinh đẹp tao nhã trong mắt anh không? Cô ấy chỉ đơn giản là một con chó cái hèn hạ nghiện tinh dịch. Ngay cả những nữ giáo viên trong video giáo dục giới tính của đảo quốc cũng không thể làm được khuôn mặt xinh đẹp bị biến đổi do cực khoái...

Hình ảnh trong lòng anh trong phút chốc sụp đổ, kéo theo đó là dục vọng vô cùng mãnh liệt. Bà không phải mẹ của hắn, Phương Chính Thanh, có lẽ giữ một nữ thú dâm đãng như vậy làm vợ cấm của mình cũng không sao! 

Tôi chỉ nghe Lan Tô Vân khẽ "ừm", rồi tiếp tục không chút cố gắng che giấu: "Mẹ xuất thân từ một giáo phái cổ xưa tên là Âm Nguyệt Phả Lạp Sách, và kỹ thuật mà bà luyện tập cũng là kỹ thuật nội môn của Âm Nguyệt Phả Lạp Sách, Thuỷ Nguyệt Kinh Hoa..."

"Ẩn Nguyệt Cung?" Phương Chính Thanh sửng sốt một chút, trong đầu tìm kiếm các loại sách vở, phát hiện về Ẩn Nguyệt Cung hầu như không có tin tức gì. "Tôi chưa bao giờ nghe nói đến giáo phái này!"

"Việc ngươi chưa từng nghe nói đến là chuyện bình thường..." Lan Tô Vân có chút tiếc nuối thở dài, tiếp tục nói, "Thuật pháp của giáo phái Ẩn Nguyệt Cung của ta, Thủy Nguyệt Cảnh Hoa, dùng ánh trăng ngưng tụ để thu hút và bồi dưỡng khả năng ẩn nấp và buồn ngủ của kẻ địch. Tu sĩ luyện tập chiêu thức này có thể dễ dàng bị coi là những kẻ nham hiểm và lén lút. Ngay cả các đệ tử của Ẩn Nguyệt Cung cũng bị coi là những kẻ chỉ biết giấu đầu, đánh lén và âm mưu... Trong môn phái không có nhiều đệ tử, thậm chí nếu họ rời đi Một số dấu vết trên thế giới, rất có thể sẽ bị coi là đệ tử cấp thấp, sẽ ít người quan tâm... Hơn nữa, Ẩn Nguyệt Cung trước đây cũng không được gọi là Ẩn Nguyệt Cung."

Phương Chính Thanh có chút tò mò. Anh không ngờ rằng giáo phái nơi Lan Tô Vân xuất thân lại được che giấu kỹ đến mức ngay cả con ruột của anh cũng không biết. Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại thì đó là điều bình thường.

Mặc dù Giáo phái Guiyi trước đây chỉ là một giáo phái nhỏ trong Vương quốc Golden Core, nhưng nó thực sự là một giáo phái chân chính thực hành "Cửu biến hồi quy chân thuật". Nữ chủ của Guiyi phái sinh ra ở Ẩn Nguyệt Cung, đây thực sự là một điều dễ bị chỉ trích. 

"Vậy trước đây Ẩn Nguyệt Cung tên gọi là gì?" 

"Nó tên là Hạo Nhạc Cung."

Phương Chính Thanh sửng sốt một lát. Hắn chợt nhớ tới, trong tam phái lục phái, một trong sáu phái cũng có tên là Hạo Nhạc Cung.

"Đúng vậy, chính là Hạo Nhạc Cung trong sáu phái." Giọng nói của Lan Tô Vân ngày càng thanh thoát, như thể cô đang nhớ lại bí mật đã qua nhiều năm trước. 

"Trịnh Thanh, ngươi đã trưởng thành, được một cao thủ dạy dỗ phương pháp tu luyện Chi Dương, hiện tại có thể đảm nhận một số trách nhiệm, những chuyện này ta sẽ không giấu giếm ngươi nữa. Nếu một ngày nào đó trong tương lai, mẹ ta không may qua đời, ngươi có thể gửi hài cốt của mẹ ngươi về tông môn, chị em ngươi sẽ báo thù cho cái chết của mẹ ngươi..."

"Ngày này sẽ không bao giờ xảy ra!" Phương Trịnh Thanh đột nhiên ngắt lời, giọng nói quả quyết đến mức khiến Lan Tô Vân choáng váng.

"Nếu mẫu thân chết, nhi tử của ta một mình cũng không thể sống được. Thà ta đem thi thể của mẫu thân giao lại Tiềm Nguyệt Cung, khi có thời gian giao phó cho tỷ tỷ!"

Chàng trai đứng sau gốc cây trầm giọng nói. Lan Tô Vân sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên mỉm cười tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi không có dã tâm gì sao?"

"Mẹ là tham vọng sống của tôi."

"Anh..." Lan Tô Vân nhất thời không nói nên lời, trong lòng cô dâng lên một dòng nước ấm. Nàng mơ hồ cảm giác được toàn bộ cung điện đều ấm áp, tựa hồ lại lần nữa tràn ngập tinh dịch của con trai mình...

Một vết ửng hồng xuất hiện trên đôi má mịn màng của cô. Lam Suyun vô thức xoa đùi nói tiếp: "Trịnh Thanh, xin hãy nhớ rằng Âm Nhạc Cung không phải là âm hiểm lén lút như người ta nói. Âm Nhạc Cung đã truyền thừa mấy ngàn năm, cho đến nay đã có mười hai tông chủ. Chưởng môn hiện tại là em gái của mẹ ta, tên là Vương Huân sư phụ, mới hai mươi tuổi, đã nhìn thoáng qua ngưỡng cửa thành thần... Cung Yinyue từ đời này sang đời khác tuân theo kỷ luật của tổ tiên, chỉ là Rèn luyện tu vi của bản thân, chưa bao giờ bừa bãi giết hại người vô tội. Cửa núi ẩn giấu ở nơi bí mật, ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài, coi như chỗ dựa cuối cùng của hai mẹ con chúng ta…”

"Còn Tiềm Nguyệt Cung và Hạo Nhạc hiện tại thì thế nào?"

"Việc này liên quan đến một bí mật khác, không thể dùng mấy từ để giải thích rõ ràng. Có lẽ sau này có cơ hội, ngươi sẽ hiểu...." Lan Tô Vân lắc đầu nhẹ nhàng nói, sau đó giọng nói lại trở nên sắc bén, hét lên: "Nhưng ngươi chỉ cần nhớ rằng, Cung Hạo Việt là kẻ thù của ta từ Ẩn Nguyệt Cung, hiện tại ta là kẻ thù của Quý Nghĩa Giáo. Hận thù cũ và mới cộng lại, nếu ta và ngươi gặp phải người của Cung Hạo Nguyệt, chúng ta sẽ bị nghiền nát thành từng mảnh!

Phương Chính Thanh vội vàng đáp: “Vâng, mẹ!” 

"Hừ..." Lam Suyun tức giận, trong lòng bình tĩnh lại. Đã rất lâu rồi cô mới hấp thu Nguyệt Hoa để luyện Thủy Việt, bởi vì với thiên phú trên mức trung bình của mình, cô đã tu luyện Thủy Việt đến cấp 4 trong chín cấp từ nhiều năm trước. Sau nhiều năm không tiến bộ, kỹ năng này của cô gần như đã đạt đến đỉnh cao.

Tuy nhiên, sau khi cũng trải qua những thay đổi lớn trong mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái, Lan Tô Vân đã vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng "Hoa trong gương" của mình dường như còn có thể tiến thêm một bước nữa...

Zhengqing đã đúng về những gì anh ấy nói ngày hôm đó. Thứ anh ta bắn... thứ đó thực sự là một báu vật hiếm có trên thế giới. Chữa lành vết thương và định hình lại thuốc tiên vàng đã là những hoạt động thường ngày. Cải xương và xây dựng lại tài năng là điều không thể tưởng tượng được. Chỉ có cây tâm linh nghìn năm tuổi huyền thoại Tianxin Tongming Lotus và thuốc trường sinh bất tử Cửu Chuyển Kim Ngọc Đan mới có tác dụng thần kỳ như vậy trong việc nâng cao thể chất và hiểu biết cơ bản! 

Ngoài những thay đổi về thể chất đáng xấu hổ, chính việc tái tạo lại những thể chất bẩm sinh này đã giúp Lan Tô Vân có niềm tin để trả thù cho chồng và xây dựng lại giáo phái. Cô thậm chí còn có linh cảm mơ hồ rằng có lẽ nhân cơ hội của Chính Thanh, có thể sửa lại tên tuổi của Cung Âm Nhạc của giáo phái, tiêu diệt tàn dư của những kẻ phản bội trong Cung Hạo Nhạc...

Cô bối rối một lúc, chợt nhớ ra điều gì đó, liền nhìn ra sau gốc cây lớn hỏi:

“Cái gì, cậu vẫn chưa giải tỏa xong à?”


──────────────────────────────────────────────────
【Nữ hoàng】Chương 4

Trong vùng núi yên tĩnh và thanh tao, gió thổi xuyên qua cành lá, xa xa có thể nghe thấy tiếng hót líu lo mơ hồ của chim chóc và động vật. Giọng nói mộc mạc của cô gái trong trẻo và duyên dáng như hạt châu rơi trên đĩa ngọc, xen lẫn một chút cảm xúc khó tả. 

"Trịnh Thanh, cậu... ổn chứ?"

Lan Tô Vân dùng đôi mắt đẹp nhìn thân cây cổ thụ dày đặc, mơ hồ nhìn thấy một vệt quần áo của Chính Thanh phía sau thân cây. 

Lời vừa ra khỏi miệng, trái tim cô không khỏi đập mạnh. Cô vừa mới nguôi ngoai niềm đam mê, nhưng lúc này cô không khỏi nhớ đến dương vật dày đến kinh người dưới háng con trai mình. Phần thân dưới vốn đã nhớp nháp và ngứa ngáy của cô lại bắt đầu tiết ra mật hoa. 

Từ khi nào bạn trở nên dâm đãng và đáng khinh như vậy? Anh ấy thực sự yêu máu thịt của chính mình mọi lúc mọi nơi...

Ngồi khoanh chân dưới ánh trăng mờ ảo, thánh ngọc nữ không hề giống một thế giới khác như vẻ ngoài của cô ấy. Những suy nghĩ của cô đang vướng vào trái tim cô. Cô lén nhổ nước bọt lên cơ thể cường tráng của mình như thể nó được trồng thuốc kích thích tình dục. Đồng thời, cô không khỏi lén lút xoa cái mông béo dưới váy, thu nhỏ cái lỗ ngao mật mỏng manh và nhớp nháp. 

Những tưởng tượng đen tối nhất sâu thẳm trong trái tim cô sẽ không lừa dối được cô. Lan Tô Vân mong con trai lâu ngày không thể đi tiểu, đáng thương cầu xin bà làm mẹ “giúp đỡ” con cặc cương cứng hùng vĩ đó…

Có lẽ sau đó, bà “không còn cách nào khác là phải giúp đỡ con trai mình, bất kể dùng phương pháp nào để xả rác ra ngoài”. Những bộ phim khiêu dâm như vậy không còn có thể kiểm soát được trong tâm trí Lan Tô Vân nữa...

“Con ổn mà mẹ.”

Câu trả lời của chàng trai từ phía sau thân cây ngay lập tức đưa Lan Tô Vân thoát khỏi ảo mộng đầy dục vọng về thực tại. Cơ thể bụ bẫm vốn đang căng thẳng chờ đợi của cô đột nhiên thả lỏng, trong lòng cô tràn ngập một cảm giác thất vọng sâu sắc. 

Than ôi...

Lan Tô Vân khẽ thở dài, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Tôi rất thất vọng...

Nếu cách này không hiệu quả thì có lẽ cơ thể tôi có vấn đề gì đó. Chỉ cần tôi ở bên con trai mình,...

Tốt nhất là tìm cơ hội chia tay một thời gian xem có thể tìm cách phá vỡ nó hay không. 

Nhưng tôi cũng sợ nơi này bị bao vây bởi nguy hiểm, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra...

"Vậy thì đi ngủ đi..."

Lan Tô Vân đứng dậy, đè nén những suy nghĩ hỗn loạn của mình rồi bước trở lại hang động của mình. 

Phương Chính Thanh nhìn bóng lưng duyên dáng của mỹ nhân, nhạy cảm cảm nhận được cảm giác mất mát và hoang tàn trong cơ thể cô. 

Người phụ nữ này vẫn đang vật lộn trong lòng...

Phương Chính Thanh khẽ cau mày, sau đó nhếch lên khóe môi cười khúc khích. 

Mẹ ơi, sự việc đã đến nước này rồi, còn gì mà bối rối và do dự nữa? 

Chẳng phải cô ấy đã bị con cặc to của con trai mình đụ rồi sao? Chẳng phải cơ thể cô ấy đã không thể quên được cảm giác xuất thần rồi sao? 

Tiên ơi, mẹ ơi, chỉ là một người phụ nữ. 

Phương Chính Thanh đột nhiên nhớ tới mẹ mình ở kiếp trước. Cô là một giáo sư đại học cấp cao với tính tình hiền lành và ngoại hình nổi bật. Nhưng khi cha cô, một quan chức cấp cao ủng hộ cô ngã xuống, chẳng phải cô đã trở nên như một con thú và chọn cách dựa dẫm vào những người đàn ông khác sao? 

Lúc đó cô ấy không giống Lan Tô Vân sao? Chỉ là người đàn ông thích hợp nhất để Lan Tô Vân gắn bó chính là con ruột của cô. Vẫn còn một lớp rào cản về con người và máu thịt ngăn cản cô yêu mà không chút đắn đo...

Dù sao thì cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ mà thôi...

…

Lúc bình minh, Lan Tô Vân đã rời khỏi hang động, lợi dụng Thủy Nguyệt Kính Hoa lẻn vào núi rừng.

Đây đã trở thành bài tập về nhà hàng ngày của Lan Tô Vân. Ẩn mình trong núi non bao la, bị bao vây bởi kẻ thù và bị bao vây bởi nguy hiểm, không có những chuyện tầm thường của môn phái, Lan Tô Vân dường như đã quay trở lại những ngày còn trẻ và tu luyện trong Ẩn Nguyệt Cung. 

Đi cùng một đôi hài tử vào ban ngày, hấp thụ ánh trăng vào ban đêm để luyện Thủy Nguyệt Kính Hoa, thanh lọc thú cấp thấp trong bán kính năm mươi dặm xung quanh hang động vào lúc bình minh, và... dùng cách tự hủy diệt để đối phó với ham muốn tình dục mạnh mẽ có thể dâng lên từ cơ thể bất cứ lúc nào. 

Mười tháng trôi qua, Lan Tô Vân dần dần tìm ra vị trí của mình. 

Nơi này nằm ở rìa núi Shiwan. Ba trăm dặm về phía tây bắc là biên giới của bang Dayan ở quận Tianyuan ở khu vực miền Trung. Nó không quá xa so với pháo hoa trên trái đất. 

Có rất ít dấu vết về hoạt động của những con quái vật bị biến đổi trong khu vực này. Thay vào đó, các yêu thú từ Vương quốc Thành Đan thường xuất hiện, tranh giành lãnh thổ và đánh nhau. Đó là sự hỗn loạn và hoang tàn theo tầm mắt có thể nhìn thấy. 

Ở đây lâu là không nên.

Lan Tô Vân bí mật quyết định rằng các cõi tu luyện yêu quái được chia thành khai tâm, trí tuệ, hình thành và chuyển hóa ... Sức mạnh của người tu luyện yêu vĩ đại gần giống với Nguyên Anh trong số các tu sĩ loài người. Lan Tô Vân chỉ có trình độ tu luyện của Tiên dược vàng hậu kỳ. Sau khi hấp thụ Chí Dương Nguyên Cảnh của Phương Chính Thanh, kỹ năng của hắn đã tăng lên rất nhiều. Trong khi rửa tủy và cắt xương, kỹ năng bẩm sinh Thủy Nguyệt Cảnh Hoa cũng được nâng cao. Anh ta tự tin rằng mình có thể dễ dàng đối phó với người tu luyện ma quỷ trong cõi tiên dược, nhưng nếu đó không phải là một người thì sao?

Điều gì sẽ xảy ra nếu một con đại quỷ cải trang đột nhiên xuất hiện?

Dù thế nào đi nữa, có quá nhiều điều không chắc chắn ở sâu trong ngọn núi này đến mức bỏ qua bất kỳ quy luật nào. Lan Tô Vân cùng với gia đình của mình sẽ không bao giờ dám xem nhẹ chuyện đó...

Cô quay trở lại hang động và mô tả kế hoạch của mình cho Phương Trịnh Thanh.

Phương Chính Thanh sửng sốt một chút, sau đó trầm tư một lát, nói: "Mẹ ta nói, nơi này không phải là nơi an toàn, Chi Dương trên người ta hiện tại bị tiền bối Cố Kiệt che đậy. Cho dù ba người chúng ta ẩn náu ở phàm trần, cũng sẽ không dễ dàng bị lộ. Ngược lại, việc hỏi thăm tin tức sẽ thuận tiện hơn, chi phí ăn uống cũng có thể thuận lợi hơn... Trong một tháng qua, ngoại trừ rau rừng và thịt nướng, sắc mặt Vạn Quân cũng không hồng hào như vậy." như trước đây."

Lan Tô Vân quay đầu nhìn cô con gái nhỏ đang ủ rũ trong góc, thấy cô bé chớp mắt, mím môi như sắp khóc.

"Chúng ta còn chưa đoán ra được tình hình của Đại Diễn quốc, ta nhiều nhất chỉ ở đây ba ngày, trước tiên sẽ điều tra. Nếu tay sai của chính nghĩa tu sĩ còn chưa lan tới Đại Diễn, ta sẽ quay lại đón ngươi." Lan Tô Vân nhẹ nhàng nói. Cô suy nghĩ rất lâu và cuối cùng quyết định tạm thời xa cách hai đứa con. "Mấy ngày nay ngươi chăm sóc tốt cho tỷ tỷ, ta sẽ bố trí trận pháp ở ngoài hang động, bên ngoài dù có động tĩnh thế nào cũng đừng rời đi, chỉ cần đợi ta trở về là được."

Phương Chính Thanh mỉm cười gật đầu, sau đó nghĩ đến Vương quốc Đại Diễn mà Lan Tô Vân nhắc đến, suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Trong các sách khác ta đã xem sơ lược về Vương quốc Dayan, nó nằm ở phía đông nam của quận Tianyuan, là một quốc gia hùng mạnh cách đây một trăm năm. Sau này, các chức sắc trong tộc tham lam và áp đặt thuế quan quá mức, dẫn đến quyền lực quốc gia suy giảm và mất đi rất nhiều lãnh thổ. Hiện tại nó nằm co ro trong một góc của Trung Châu... Nơi này cách xa núi Thanh Mang hàng vạn dặm. Mẫu thân, xin hãy cẩn thận!"

Lan Tô Vân hơi dừng lại và nhìn Phương Trịnh Thanh với vẻ khó tin.

Đứa trẻ này dường như đã hoàn toàn thay đổi sau khi trải qua những thay đổi lớn lao trong giáo phái. Cô biết Phương Chính Thanh khi ở núi Thanh Mang đã đọc rất nhiều sách, nhưng cô chưa bao giờ phát hiện ra trí nhớ của anh lại tốt như vậy. Anh ấy bình tĩnh và điềm tĩnh trong các tình huống, cuộc trò chuyện của anh ấy rõ ràng và mạch lạc ... Cô ấy thực sự ngày càng cảm thấy hấp dẫn hơn khi là một người đàn ông!

Lan Tô Vân cảm thấy mũi mình đau nhức, cô chỉ muốn ôm thi thể của chàng trai trẻ vào vòng tay của mình, nhưng vừa nghĩ đến, cô lập tức cảm thấy sữa thơm dâng lên, núm vú cương cứng, cung điện tê dại, âm đạo tùy tiện phun ra. Cô thậm chí không thể kiểm soát được tư thế quỳ của mình nên nhanh chóng từ bỏ ý định đó.

"Ừm...ừ."

Giọng nói có chút khàn khàn và nhớp nháp nên Lan Tô Vân lặp lại lần nữa để che đậy sự bối rối.

Hai người đều im lặng. Khi Fang Wanjun biết mẹ cô sẽ rời đi một mình vài ngày, cô chạy tới và lao vào vòng tay của Lan Tô Vân. Lan Tô Vân cũng bình tĩnh lại, đè nén dục vọng không ngừng nghỉ của mình, xoa đầu Phương Vạn Quân nói: "Mẹ ta trong vòng ba ngày nhất định sẽ trở về. Vạn Quân, xin hãy nghe lời ca ca, đừng chạy lung tung." 

"Vạn Quân ngoan ngoãn ~"

"Tốt lắm..." Lan Tô Vân đứng lên, lại nhìn vào mắt Phương Chính Thanh, lại cảnh cáo từng chữ, "Ta đã bố trí một trận pháp ẩn nấp ở cửa hang, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, bất luận bên ngoài xảy ra chuyện gì, cũng không được rời khỏi hang. Ngươi có nhớ không?"

Bọn trẻ gật đầu mạnh mẽ, Lan Tô Vân rời đi. 

Phương Trịnh Thanh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn tấm lưng duyên dáng của Lan Tô Vân biến mất khỏi cửa hang và bay đi một cách duyên dáng trên không trung.

Bà mẹ tiên xinh đẹp này thật quyến rũ. Mỗi giây ở bên cô, anh sẽ bị quyến rũ đến mức phần thân dưới trở nên cứng ngắc, nhưng anh không thể chiến đấu bằng kiếm thật hay súng thật. Anh thật khó có thể kiềm chế được...

Có lẽ tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn sau vài ngày xa cách.

"À...anh trai..."

Phương Vạn Quân ngước khuôn mặt tròn trịa lên, đôi mắt sáng long lanh như sắp khóc. Phương Chính Thanh vội vàng ngồi xổm xuống, siết chặt bàn tay nhỏ nhắn của cô nói: "Mẹ sẽ sớm quay lại, chúng ta ở đây đợi mẹ." 

"Vân Quân không vui..."

"Anh ơi, anh có thể giúp em xoắn dây hoa với anh được không?"

Phương Vạn Quân lau nước mắt, bỗng nhiên nhếch mày cười ranh mãnh nói: "Ta muốn uống thuốc của ca ca, loại thuốc ngươi đưa cho mẹ ~"

"..."

Phương Chính Thanh nhất thời không nói nên lời. 

…

Nhưng khi Lan Tô Vân rời khỏi hang động, cô rất thận trọng và không dám dùng toàn bộ linh khí của mình để di chuyển trong không trung. Cô sợ nếu bất cẩn sẽ bị đại yêu trong núi chú ý, nên cô đặc biệt kích hoạt Thủy Nguyệt Cảnh Hoa Quyết để trấn áp khí tức của mình, xông qua núi rừng. 

Chưa đầy một giờ, Lan Tô Vân chạy ra khỏi Trăm Ngàn Núi từ hướng Tây Bắc, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên không trung, nhìn về phía đám đông, bay về phía những ngôi làng và thị trấn xa xôi.

huyện Tam Bình.

Dưới sự cai trị của Yến Quốc, thị trấn cực nam của tỉnh Wuyang tiếp giáp với dãy núi Shiwan. Đất đai màu mỡ và địa hình bằng phẳng. Do nằm ở vị trí xa xôi nên nó không bị ảnh hưởng bởi chiến tranh. Tuy nhiên, có hàng nghìn gia đình sống và làm việc ở đây và nơi đây có bầu không khí thịnh vượng của địa phương. 

Bên ngoài quán trà ở lối vào thị trấn, ba năm người đàn ông trung niên đang ngồi quanh một chiếc bàn nhỏ trò chuyện. Trong tháng qua có rất nhiều chuyện lớn đã xảy ra ở huyện Tam Bình, thị trấn vốn yên bình vốn dĩ trở nên sôi động.

"Cuối cùng thời kỳ hiếu thảo đã kết thúc, ta bị nhốt ở ngõ Hồng Lưu một tháng, nhưng lại bị ngạt thở!" Người đàn ông mặt đen kéo mạnh bộ tang phục bằng vải lanh thô sau gáy, sau đó tức giận thì thầm: "Tại sao quan tòa của mẹ tôi lại đột ngột qua đời? Cả thị trấn phải để tang cho vị quan chó này! Khi mẹ tôi qua đời, tôi thậm chí còn không mặc đồ tang lâu như vậy!"

"Đồ ngốc!" Ông già ngồi ở bàn phía sau chửi rủa, một hạt dẻ rơi trúng đầu người đàn ông mặt đen: "Anh là đồ độc thân, đừng nói những lời vô nghĩa như vậy làm tổn thương chúng tôi!"

Nam nhân mặt đen xoa đầu, ngậm miệng, vẻ mặt vẫn như cũ không vui, lẩm bẩm: "Quan chức mới còn chưa tới, sao ngươi khẩn trương như vậy..."

"Nghe nói quận trưởng mới sắp tới phải không?" Một người đàn ông trung niên tiếp nối cuộc trò chuyện, nói: "Triều đình phái cố vấn quốc gia tới đây. Ý cậu là... một đại nhân vật như cố vấn quốc gia cử một quan huyện đến nhậm chức ở một nơi xa xôi như chúng ta? Tôi e rằng ông ta đến đây để tìm hiểu nguyên nhân cái chết của Yang, phải không?"

"Chỉ cần kiểm tra, bạn đang sợ!" Có người cười mắng, mọi người đều phá lên cười. Người đàn ông trung niên cũng cười, sau đó sắc mặt thẳng tắp, suy nghĩ lại lần nữa: “Người tên Dương chết thật kỳ lạ, bị lừa trong bóng tối, khắp nơi tìm không thấy vũ khí giấu kín. Tôi nghĩ rất có thể là hắn đã làm quá nhiều việc ác, là do quái vật trong núi làm ra. Bằng không, vì sao có người như Hoàng chủ lại tới đây?”

"Đừng ngu ngốc, quái vật trong núi không quan tâm mình có ác hay không, sao dám xuống trần gian giết người? Chẳng lẽ thật sự chỉ là phát cơm cho tiên nhân chùa Thanh Kinh sao?"

"Mục đích của Qingjing'an là gì?" Người đàn ông mặt đen lại nhảy lên, cười toe toét nói: "Chỉ là một đám nữ sinh, đều nói có thần thông, tôi chỉ thấy một số phụ nữ xinh đẹp, chưa kể có một số thậm chí còn chưa xoắn tóc, có lẽ là gái mại dâm bí mật!"

"Đồ ngu ngốc phun phân, ngươi có đang xem không? Ngươi ngày đêm xem à?"

"Ha ha ha, nếu thật sự là bí mật kỹ nữ, hắn nhất định sẽ rất cao hứng!"

"Không dám nói nhảm về Thanh Tĩnh Ni viện. Con trai họ Từ đã được chị dâu chữa khỏi bệnh. Đây là công lớn! A Di Đà Phật..."

Một số người đàn ông mặc bao tải đang than khóc trong trận cổng rồng. Họ nhìn thấy một người đàn ông đang đi dọc theo con phố chính. Người đàn ông mặt đen ngạo mạn nhất chỉ liếc nhìn hắn một cái, dường như cứng đờ không thể rời mắt được nữa. 

Những người đàn ông khác cũng nhìn theo, nhìn thấy một người phụ nữ đội nón lá không thấy được khuôn mặt duyên dáng đang đi tới. Nàng mặc trường bào màu trắng như trăng, vòng eo thon thả màu chàm, đung đưa theo bước sen, tay áo dài che bờ vai thon và cánh tay ngọc, chỉ lộ ra mấy đầu ngón tay trắng xanh. 

Trên người nàng không có trang trí gì, trên mặt có tấm khăn trắng che phủ không lộ ra một tia nước da thơm tho, nhưng lại rất duyên dáng, ôn nhu. Người ta không khỏi tưởng tượng dưới chiếc nón lá và áo cà sa dưới chiếc nón lá và áo cà sa sẽ có dáng vẻ thần thánh như thế nào...

Người phụ nữ đi ngang qua quán trà, để lại một mùi hương trầm lặng phả vào mặt. Một số người đàn ông không khỏi nhìn chằm chằm vào đường viền của cặp mông tròn trịa dưới váy. Mỗi cử động dường như chạm đến tận đáy lòng cánh đàn ông.

"Ôi chúa ơi..."

Có người thở dài, mọi người định thần lại phát hiện tiên nữ đã biến mất ở cuối đường. 

"Quận Tam Bình của chúng ta thật may mắn khi có thể thu hút được một vị thần tiên như vậy..."

“Giá như điều này có thể…”

Nói được nửa chừng, nam tử mặt đen dâm đãng nhất phát hiện thân dưới của mình đã sưng tấy cứng ngắc, thậm chí đứng dậy cũng không thể. 

…

Nàng tiên đương nhiên là Lan Tô Vân, người vừa mới vào huyện Tam Bình. Cô ấy đã là một tu sĩ ở Vương quốc Golden Core, với đôi tai và đôi mắt sắc bén. Cô ấy lắng nghe tiếng nói chuyện của người phàm trên đường đi và thu thập được rất nhiều thông tin. 

Hóa ra Thẩm phán Yang của huyện Sanping đã chết vì một cơn đau tim không thể giải thích được hơn một tháng trước. Cả thị trấn tỏ lòng kính trọng với ông và tất cả các ngôi nhà đều đóng cửa. Lan Tô Vân chưa bao giờ nghe nói đến điều này! 

Chẳng trách Lan Tô Vân không hiểu lễ nghi thế tục. Cô sinh ra trong một gia đình tu sĩ. Cô chỉ biết mặc đồ tang cho cha mẹ và người thân. Cô chưa bao giờ nghe nói đến việc có người báo hiếu với quan chức. Thực tế, khi các quan chức địa phương qua đời, nếu công lý và liêm chính có lợi cho một bên thì người dân sẽ tự phát tỏ lòng hiếu thảo để bày tỏ sự tưởng nhớ. Tuy nhiên, hầu hết các nhà sư không biết nhiều về nó...

Nhưng Lan Tô Vân nghe nói quận huyện tên Dương thoạt nhìn không giống một quan chức tốt. Quan huyện lại yêu cầu người dân phải báo hiếu cho ông, điều này có vẻ hơi bất công. 

Đột nhiên cô nhớ lại những gì Phương Trịnh Thanh đã nói với cô trước khi rời đi, rằng những người quyền lực ở Yan State là những kẻ dâm ô và bóc lột nhân dân. Lan Tô Vân đã thoáng thấy điều này ngay khi cô bước vào thành phố.

Đột nhiên, nụ cười anh hùng và trí tuệ của tuổi trẻ hiện về trong tâm trí tôi. Lan Tô Vân vừa đi ra khỏi núi vừa thở một hơi, liền cảm thấy hai chân tê dại, mông sưng tấy...

Cô nhanh chóng đọc thầm Thanh Tân Quyết và bước nhanh vào một bưu điện. 

Hỏi phòng xong, Lan Tô Vân cởi chiếc nón lá ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm đầy dục vọng, ngồi xếp bằng trên giường. 

Tôi đè nén những suy nghĩ vô đạo đức về con trai mình và sắp xếp trong đầu kế hoạch cho chuyến đi này:

"Việc đầu tiên là tìm hiểu xem gần đây có tu sĩ bên ngoài nào ở huyện Tam Bình hay không. Có thể có tu sĩ địa phương đang tu luyện ở ni viện Qingjing bên ngoài thành phố. Nghe có vẻ không phải là một giáo phái lớn, một giáo phái trực thuộc của ba giáo phái và sáu giáo phái? Hay là một người tu luyện bình thường? Chúng ta nên đi điều tra..."

“Nếu chùa Thanh Kinh là một tu viện nhỏ dành cho những người tu luyện bình thường, hãy xem liệu chúng ta có thể lấy được một số vật phẩm tiêu hao như bùa chú, cờ, chu sa các loại hay không. Ở Najie không có nhiều, vậy nên tôi cũng có thể hỏi họ để biết thông tin…”

"Cái chết của Quận quan quả thực rất kỳ lạ, hắn bị một loại vũ khí ẩn giấu vô hình đâm chết? Nhưng đó không phải là Khí châm của Chính Thanh! Trước đây tôi từng thấy hắn khoe ra Khí châm của mình, không thể ngăn cản, không thể phá hủy. Chẳng lẽ hắn vô tình bắn ra một cây kim bay mấy trăm dặm, xuyên thấu tim Quận lệnh? Trên đời có trùng hợp như vậy sao?"

"Nguồn gốc của Quốc sư Yến quốc là gì? Hắn là một thường dân gian dối, một hòa thượng cấp thấp, hay là đệ tử của ba tông sáu phái đóng quân ở Yên bang? Tóm lại, chúng ta phải đối xử với hắn thật cẩn thận..."

"Quan trọng nhất chính là đưa nguyệt nguyệt phù về tông môn, ở trong núi mấy trăm vạn người quá nguy hiểm. Cho dù ta có phái phù cầu cầu cứu, chỉ sợ Vương Hiên cũng sẽ không phái người đi nhặt, bởi vì Vương Huân tính khí nóng nảy. Tam Bình huyện hiện tại khá thích hợp. Đêm nay ta sẽ đi Thanh Cảnh An mượn nguyệt họa phù cầu cứu!"

"Ừ... Tôi còn phải mua một ít quần áo và đồ ăn, để có thể cứu Vạn Quân khỏi khóc nữa..."

"Ba ngày quá dài, ngươi phải nhanh chóng trở về." 

…

Trăng sao thưa thớt, trong hang động núi Thập Vạn Đạt, Phương Chính Thanh và em gái Vạn Quân đã ngủ trong vòng tay nhau.

Tối nay, cô hâm nóng món thịt động vật mà mẹ cô để lại trước khi đi rồi ăn. Phương Vạn Quân lợi dụng sự vắng mặt của người mẹ nghiêm khắc để gây ra chút khó xử. Bữa tối cô ăn không nhiều, cố ý mất bình tĩnh, đi ngủ quay lưng về phía Phương Chính Thanh.

Phương Chính Thanh dỗ cô rất lâu, cho đến khi cô ngủ say, sau đó em gái cô mới miễn cưỡng chui vào trong ngực anh. 

Chỉ khi đó anh mới cảm nhận được tầm quan trọng của người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình. Khi có mẹ ở bên, Vạn Quân là cô con gái đáng yêu và ngoan ngoãn. Khi mẹ cô rời đi, cô lập tức biến thành một phù thủy nhỏ. 

Sau khi giãy dụa hồi lâu, Phương Chính Thanh chìm vào giấc ngủ sâu. Anh không có trạng thái nhịn ăn dị thường như Lan Tô Vân, hoàn toàn không biết đến động tĩnh của tiểu phù thủy bên cạnh khi anh đang ngủ...

"Anh ơi, anh ngủ rồi à? Anh..."

"..."

Phương Vạn Quân rúc vào trong ngực Phương Chính Thanh, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tròn trịa, sạch sẽ và đầy thịt của cô, nhẹ giọng gọi. 

Cô thì thầm mấy lần liên tiếp nhưng Phương Chính Thanh vẫn không đáp lại. Anh nhắm mắt thở đều, thỉnh thoảng chép miệng rồi ngủ ngon lành. 

Cô phù thủy nhỏ thực sự đã có một kế hoạch tốt. Cô cố tình hành hạ anh trai mình trong ngày. 

Gần như chắc chắn rằng anh trai cô sẽ không tỉnh dậy dù có hét thế nào đi chăng nữa. Phương Vạn Quân vui vẻ đứng dậy, dùng tay ôm mặt, mỉm cười nhìn khuôn mặt đang ngủ của anh trai mình. 

Bàn tay trắng nõn mềm mại của cô nhẹ nhàng đưa xuống dưới mũi Phương Chính Thanh, cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh, sau đó dùng ngón tay tinh nghịch véo mũi anh. Phương Chính Thanh rất nhanh bị nàng làm cho ngạt thở, hắn bừa bãi lau một nắm trên mặt, gạt bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của nàng ra. 

Nhưng anh vẫn ngủ say không tỉnh dậy. 

“Cười…” Phương Vạn Quân vui vẻ cười lên, cô tiếp tục quan sát khuôn mặt trầm tĩnh của anh trai mình. 

Nhìn lại, Phương Vạn Quân sắc mặt từ nhỏ đã hồng hào. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô bé chín tuổi vẫn đang yêu nhưng cô chỉ cảm thấy anh trai mình thật đẹp trai. Anh ấy trông vẫn rất tuyệt ngay cả khi đang ngủ...

Sao mặt cậu lại nóng thế này?

Niềm đam mê đến và đi rất nhanh. Phương Vạn Quân không hiểu rằng đây là niềm đam mê của phụ nữ. Cô chỉ biết trái tim nhỏ bé của mình đột nhiên nhảy lên vài cái, mặt và cơ thể nhất thời nóng bừng, rất nhanh sau đó liền bình phục. Cô định tiếp tục kế hoạch ăn trộm đồ ăn của mình! 

Tôi không ăn món thịt nướng nướng bằng củi cũ kỹ đó vào buổi tối chỉ để cứu dạ dày của mình! 

Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng cởi quần áo của anh trai mình. Nhìn vào chỗ đũng dày trắng nõn của anh trai mình, Phương Vạn Quân biết rằng đó chính là món ăn ngon mà cô ngày đêm nghĩ đến! 

Nằm cạnh anh trai, tay chân cô không được thuận tiện cho lắm. Cô gái bò lên giường đá, chui vào giữa hai chân anh trai, nhẹ nhàng nằm lên chiếc túi phồng lên. 

Phương Vạn Quân xuyên qua quần ngước khuôn mặt nhỏ lên hít một hơi thật sâu...

"Ha...chính là nó♥..."

Rõ ràng có mùi tanh, nhưng Phương Vạn Quân chỉ ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào, thân thể lại trở về trạng thái kỳ quái vừa rồi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Rourou đỏ bừng và nóng bừng, cơ thể cô mềm nhũn và yếu đuối, như thể có thứ gì đó chảy ra từ nơi cô đi tiểu...

Cô nhẹ nhàng vùi mặt vào háng anh trai. Cô gái không thể chịu đựng được lần kích thích tình dục đầu tiên. Cô áp mặt vào háng anh trai không muốn nhấc lên. Cô tham lam ngửi cái mùi khiến cô nghiện. 

Phương Vạn Quân chậm rãi cảm giác được, cái khối lớn mà nàng đang đè lên đột nhiên chuyển động...

"Ừ..."

Cô đứng dậy, nằm lại trong vòng tay của Phương Chính Thanh, nhắm chặt mắt lại, giả vờ ngủ. 

"Anh đang cử động, anh ấy sắp tỉnh rồi!"

Nhắm mắt hồi lâu, Phương Vạn Quân vẫn không nghe thấy động tĩnh gì. Cô dũng cảm mở mắt ra vừa hé và thấy anh trai mình vẫn đang ngủ say. 

lảm nhảm? Tôi không tỉnh táo...làm sao tôi có thể di chuyển được nếu tôi không tỉnh táo? 

Cô mở to mắt nhìn xuống chỉ thấy một cái lều lớn được dựng bởi háng anh trai cô. Dưới ánh lửa dưới gầm giường, Phương Vạn Quân mơ hồ có thể nhìn thấy dương vật dày và dài cương cứng trong quần...

"Ừ..." Cô giật mình, vội lấy tay che mắt. Mặc dù trước đó cô đã từng nhìn thấy thứ này nhét vào dưới người mẹ mình và phun ra thứ nước trắng thơm ngon nhưng thoạt nhìn thực sự rất đáng sợ. 

Tại sao anh trai tôi lại có thứ to lớn và đáng sợ như vậy? Cả mẹ tôi lẫn tôi đều không có...

Cô lén nhìn một lúc, nhưng cảm thấy chưa đủ rõ ràng nên lại nằm lên bụng Phương Chính Thanh, cẩn thận nhìn chằm chằm vào vật đang giữ quần mình. 

“Nếu cậu giữ nó như thế này thì sẽ không thoải mái lắm phải không?”

Phương Vạn Quân trong lòng lẩm bẩm, vươn bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng cởi trói cho anh trai mình. 

"Phả——"

Ngay khi chiếc thắt lưng được tháo ra, vật đó bất ngờ bật ngược lại và đập thẳng vào mặt Phương Vạn Quân. 

Cú đánh mạnh đến mức cô gần như hét lên. Cô vội che miệng lại rồi lùi lại, xoa xoa mặt. Cô nhìn miếng thịt dày chĩa vào mình, nhất thời cảm thấy vô cùng đau lòng. 

"Ồ..."

Phương Vạn Quân mím môi, có chút muốn khóc. Cô lại nhìn anh trai đang ngủ say, cảm thấy mặt mình nhất định đỏ bừng. 

"Điều tồi tệ này!"

Tôi giận dữ chửi rủa trong lòng, muốn véo thật mạnh. Tôi cũng cảm thấy thanh thịt lớn thỉnh thoảng run rẩy này không dễ xử lý, tôi có chút sợ hãi...

Một lúc lâu sau, anh mới cảm thấy mặt mình không còn đau đớn nữa. Phương Vạn Quân lại nghiêng về phía trước, gần như dựa vào đó và nhìn chằm chằm. 

Quy đầu to màu đỏ tím to bằng nắm tay của cô, ở giữa có một lỗ thịt to bằng ngón tay út. Một mùi thơm dễ chịu đang dần tỏa ra từ nó. Phương Vạn Quân hít một hơi và chợt nhớ đến lời mẹ đã dạy trước đây, rằng mọi điều tốt đẹp đều có giá của nó. Có lẽ đây là cái giá cô phải trả cho việc ăn trộm...

Hãy chắc chắn để có một bữa ăn ngon sau này! 

Bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của cô nhẹ nhàng nắm lấy thứ xấu xí nổi gân xanh, Phương Vạn Quân nhận ra mình không thể cầm được. Cô chỉ bảo nó đừng nhảy lung tung nữa và nhổ nước trắng ra cho mình ăn! 

"Trời nóng quá... sao lại khó thế?"

Phương Vạn Quân bối rối nghĩ, vô thức đưa tay còn lại ra so sánh. Cô nhận thấy que thịt to của anh trai cô dày và dài hơn cẳng tay cô. Làm sao nó lọt vừa vào cái lỗ nhỏ dưới chân mẹ cô? 

Lúc này, Phương Chính Thanh đột nhiên trong lúc ngủ rên rỉ, khiến Phương Vạn Quân sợ hãi, nhanh chóng thu bàn tay nhỏ bé lại, nằm xuống giả vờ ngủ. Chờ hồi lâu, cô phát hiện anh trai mình vẫn chưa tỉnh, liền nằm sấp xuống, hai bàn tay nhỏ bé cầm miếng thịt to. 

"Mau nhổ nước trắng ra cho ta ăn!"

Phương Vạn Quân sợ anh trai bị mình đánh thức, trong lòng có chút lo lắng. Nhưng cô càng lo lắng thì con cặc to cứ đập liên tục trong tay cô và không hề có ý định phun ra nước trắng. 

"Thật kỳ quái! Làm sao có thể nôn ra cho ta?"

"Tôi có phải ăn nó với cái lỗ nhỏ bên dưới như mẹ tôi đã làm không?"

Vừa nghĩ tới đây, Phương Vạn Quân liền run lên vì sợ hãi. Cô vô thức cho bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần lót, hóa ra nó dính nhớp như thể cô vừa đi tiểu vậy...

"Này... cái lỗ nhỏ như vậy sao có thể ăn được? Tôi chưa ăn gì mà đã tè ra quần trước!"

Phương Vạn Quân càng ngày càng lo lắng. Cô không phải là người trầm tính và kiên nhẫn, cô sợ anh trai mình sẽ bị cô đánh thức. Tuy nhiên, buổi tối cô ăn quá ít và bụng cô đã cồn cào vì đói...

Con cặc lớn càng lúc càng có mùi ngọt ngào. Cô bé nghĩ nghĩ, không nhịn được thè lưỡi liếm liếm nơi có mùi nồng nặc nhất quy đầu.

"Này, nó lại nhảy nữa rồi!"

Có lẽ điều này có nghĩa là nhổ ra nước trắng? 

Phương Vạn Quân nghĩ thầm, tiến tới liếm nó thêm hai lần nữa. Nhưng mỗi lần cô liếm, miếng thịt to lại nhảy vào lòng bàn tay cô.

Đầu óc nhỏ bé thông minh của Phương Vạn Quân quay rất nhanh. Phương Vạn Quân đói không chịu nổi. Cô dùng sức mở miệng, đưa nửa quy đầu to bằng nắm tay vào miệng, dùng đầu lưỡi đẩy mạnh vào mắt ngựa.

Cái miệng nhỏ của cô gái bao bọc một nửa quy đầu lớn, cằm sắp trật khớp. Cô cảm thấy dương vật to dày, dài và cứng càng ngày càng “chống cự” quyết liệt. Cô nghĩ mình đã sử dụng đúng phương pháp. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nó sẽ sớm không thể nhịn được mà phun ra nước trắng nên cô càng liếm mạnh hơn.

"Gujigujiguji..."

Âm thanh dâm đãng vang vọng trong hang động nhỏ. Nhìn qua ánh sáng lờ mờ của lửa trại, người ta có thể thấy một chàng trai trẻ tuấn tú đang nằm ngửa ngủ ngon lành trên chiếc giường đá nhỏ. Cô gái non nớt nằm trên bụng anh, hai tay nhỏ ôm con cặc to lớn lộ ra ngoài của anh, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình...

Cái miệng nhỏ của Phương Vạn Quân đã bị lấp đầy một nửa quy đầu, cằm đã có chút đau nhức. Lưỡi cô liếm qua liếm lại trên quy đầu, thỉnh thoảng cô liếm thật mạnh vào mắt con ngựa cho đến khi gốc lưỡi cảm thấy đau nhức. Quy đầu lớn cuối cùng cũng sưng lên trong miệng cô, và miếng thịt lớn mà cô cầm trong bàn tay nhỏ bé trở nên căng cứng...

Phương Vạn Quân biết rằng thứ tồi tệ này không thể kiên trì được nữa và đang muốn bỏ cuộc. Mẹ cô đã dạy cô phải làm việc chăm chỉ. Cô kìm nén cơn đau nhức trong miệng và lưỡi, càng ngày càng liếm mạnh, mút và liếm mũi khoan. Cô đã học được phương pháp phục vụ bằng miệng và lưỡi của một chị gái trong nhà chứa mà không cần thầy dạy. 

"Ừm..."

Phương Chính Thanh lại lẩm bẩm trong giấc ngủ, cau mày trong giấc ngủ. Phương Vạn Quân không có thời gian để rút lui và giả vờ ngủ. Cô không muốn từ bỏ những món ăn ngon mà mình đã dày công tạo ra, nhưng không ngờ rằng anh trai đang say ngủ của mình đột nhiên lao lên trên. Phương Vạn Quân không kịp né tránh, một tiếng "phù" vang lên, anh ta đã ép toàn bộ quy đầu to lớn vào trong miệng non nớt của cô! 

"Ờ..."

Bây giờ đôi môi hồng hào chỉ dán vào mép thịt của quy đầu, chiếc lưỡi thơm của Phương Vạn Quân bị quy đầu siết chặt, không còn chỗ nào để trốn, bị ấn xuống dưới quy đầu. 

Cô vội vàng cố gắng rụt đầu lại, cố gắng rút thứ xấu xa ra khỏi miệng nhưng vô ích. Cái đầu nhỏ như bị dính chặt vào cặc anh trai cô, miệng cô trở thành ống tay áo gà trống...

Không cho Phương Vạn Quân có cơ hội gục xuống và khóc, khoảnh khắc tiếp theo, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi thẳng vào cổ họng cô. Cô mở to mắt, nhanh chóng nuốt khan, nhưng chưa kịp nuốt miếng này thì miếng tiếp theo đã hung hãn tràn vào miệng cô...

"Gulu gulu, ừm... gulu gulu..."

Hết ngụm này đến ngụm khác, Phương Vạn Quân nuốt tinh dịch mà anh trai cô đổ vào miệng. Tuy nhiên, miệng cô vẫn há rộng, nhưng do môi cô quá mím chặt vào quy đầu nên tinh dịch không có nơi nào để đi mà thực sự phun ra trực tiếp từ mũi.

Phương Vạn Quân chỉ cảm thấy mũi chua chát, nước mắt chảy ra. Sau đó, cô cảm thấy hối hận vì đã nuốt nó trong bàng hoàng mà không nếm được vị ngọt của xi-rô trắng. Thay vào đó, cô lại tự khiến mình rơi vào tình trạng hỗn loạn như vậy. Nếu biết rõ hơn, cô đã ăn món thịt nướng cũ kỹ và củi đó!

Nhưng trên đời này đâu có thuốc chữa hối hận? Cô bé đáng thương cứ thế bám vào cặc anh trai, âm thầm bị những dòng tinh dịch đặc quánh đổ thẳng vào bụng. Dần dần, không biết anh trai cô xuất tinh ít hay là Phương Vạn Quân tìm ra thủ đoạn nào đó. Ít nhất, tinh dịch không còn phun ra từ lỗ mũi nữa, cô có thể bình tĩnh nuốt tinh dịch vào miệng. 

Chuyện này tiếp tục diễn ra một lúc, con cặc lớn cuối cùng cũng ngừng đập trong miệng Phương Vạn Quân. Cô nuốt ngụm tinh dịch lớn cuối cùng nhưng vẫn không thể rút nó ra khỏi miệng. Cô chỉ biết nằm trên bụng anh trai mình với toàn bộ quy đầu to trong miệng, rơi nước mắt và lau tinh dịch trên mặt một cách thất vọng.

"Ồ..."

Ít nhất thì tôi cũng no bụng.

Khi tôi chạm vào cái bụng sưng tấy của mình, tôi có cảm giác như mình đang mang thai!

"Ồ..."

Những thứ trong miệng cô dần dần mềm đi và thu nhỏ lại. Đầu lưỡi của Phương Vạn Quân cuối cùng cũng có thể cử động được. Cô vô thức liếm quy đầu và mắt lần nữa. Chất lỏng màu trắng ngọt ngào kích thích vị giác của cô. Những bất bình trước đó biến mất ngay lập tức. Phương Vạn Quân cảm thấy tất cả những điều này không phải là vô ích. Cô nhanh chóng liếm thêm vài lần nữa và mút thật mạnh vào quy đầu nhỏ hơn và mềm hơn. Cô mút chất lỏng màu trắng còn sót lại vào miệng như hút sữa, cẩn thận nếm thử trên đầu lưỡi rồi nuốt xuống.

"Hừ..." Phương Vạn Quân dễ dàng nhổ ra quy đầu đã teo tóp. Cô liếc nhìn khuôn mặt vẫn cau có của anh trai mình. Phương Vạn Quân có chút sợ hãi. Cô nhanh chóng lau sạch tinh dịch bắn ra từ mũi mình. Sau đó cô cẩn thận nhét miếng xúc xích đã mềm lại vào quần anh trai, thắt lưng cho anh rồi nằm xuống.

Vừa nhắm mắt lại, anh trai cô bên cạnh đã tỉnh dậy. Phương Vạn Quân nhanh chóng giả vờ ngủ rồi lật người, nằm nghiêng, quay lưng về phía anh trai để giấu bụng, trông như đang mang thai. 

"Cái này..." Phương Vạn Quân tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực khi cô lén nghe giọng nói của anh trai mình sau lưng.

Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy anh tôi thở dài một hơi rồi lại nằm xuống. Phương Vạn Quân cuối cùng cũng bình tĩnh lại, lặng lẽ liếm môi, cười khúc khích một lúc rồi mới mãn nguyện ôm bụng ngủ thiếp đi. 

…

"Cái này..."

Phương Chính Thanh có một giấc mơ. Anh mơ thấy bà tiên với bộ ngực khủng và cặp mông béo đang cưỡi trên người anh như điên, quấn lấy con cặc của anh bằng âm hộ căng mọng và mọng nước của bà, đụ cô lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Quy đầu quấn chặt trong bụng cô, giống như một cái miệng nhỏ không ngừng liếm láp, cố gắng ép ra tinh dịch của anh.

Anh ta chống cự trong tiềm thức, nhưng không thể sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Anh ấy đã tận dụng hoàn cảnh và tận hưởng nó. Cảm giác này có vẻ thật và ảo tưởng. Mãi đến khi nhận ra sức chịu đựng của mình kém đi rất nhiều so với bình thường, anh mới nhận ra rằng có thể mình đã rơi vào ác mộng. Anh muốn tỉnh dậy nhưng không thể, cho đến khi nghe thấy giọng nói dịu dàng và tục tĩu của mẹ:

“Trịnh Thanh, xuất tinh cho mẹ nhanh lên…và xuất tinh vào cung hoa của mẹ♥——”

Tiếng kêu dâm dục nghiến xương, hút tủy này khiến anh không thể kiềm chế được nữa, tinh dịch mở rộng và phun ra ngoài. 

Trong giấc mơ, Phương Chính Thanh toàn thân run rẩy, cảm thấy khó chịu. Đây chẳng phải là điềm báo về những giấc mơ ướt át của tuổi mới lớn sao? Tôi ngủ cùng giường với chị tôi ở nơi hoang dã. Nếu tôi thức dậy và thấy có gì đó dính ở háng, tôi phải giải thích thế nào với chị tôi? 

Bất kể giới tính, ai cũng biết giấc mơ khiêu dâm không phải là "Liêu Vũ Hận"! 

Anh ta vùng vẫy dữ dội, hoa gương và mặt trăng nước lập tức biến mất. Phương Chính Thanh bỗng nhiên tỉnh mộng, vội vàng mở quần ra kiểm tra. 

Anh ấy thật mềm yếu...không có chuyện gì xảy ra cả...

Phương Chính Thanh nhìn con cặc trong háng, hồi lâu không nói nên lời. Mềm mại như vậy, hắn làm sao có thể có như vậy mộng? 

Có thực sự là bạn có điều gì đó để suy nghĩ hàng ngày và có điều gì đó để mơ về ban đêm? Vẫn là ảnh hưởng của Chí Dương mà chúng tôi gặp nhau trong giấc mơ sau khi xa nhau chưa đầy một ngày...

"Than ôi..."

Anh bất lực thở dài, nhìn em gái đang ngủ quay lưng về phía mình, rồi lại nằm xuống lại ngủ thiếp đi. 

Không biết lúc này bà tiên xinh đẹp của tôi đang làm gì...

…

Trong một khu rừng tre cách huyện Tam Bình hơn mười dặm, Lan Tô Vân mặc áo bào màu trắng như trăng đang ẩn náu trong đó. 

Ni viện Qingjing này không khó tìm. Địa hình xung quanh huyện Sanping bằng phẳng và tầm nhìn rộng. Chỉ có một ngọn đồi hơi nhấp nhô. Dưới tán lá tre, cụm đèn đặc biệt rõ ràng trong đêm. 

Khi cô lẻn vào đây thì đã là nửa đêm. Khi nhìn kỹ hơn, cô cảm thấy ngôi chùa Qingjing này thật khác thường. 

Hàng nghìn cọc tre xanh và bóng lá ôm lấy ni viện rộng lớn này. Có một cổng vòm bằng gỗ gụ ở cổng núi. Tấm bảng thêu vàng trên cửa có dòng chữ "Ni viện Qingjing" bằng sơn mài màu đỏ. Trong ni viện có rất nhiều ngôi nhà, cao thấp rải rác, ẩn sau những cành tre hoặc lộ ra một nửa giữa những đỉnh núi chồng lên nhau. Gạch đen và tường hồng được nhuộm màu xanh lá cây, cũng lộ ra một chút yên tĩnh. 

Nhìn từ xa, có ba câu đối hướng về chính điện ở lối vào, trên đó treo tấm bảng ghi dòng chữ “Tuyệt vời và trang nghiêm”. Cung điện rất hoành tráng và rộng rãi, mái hiên nhô cao và chuông đồng treo dưới mái hiên. Một khu vườn được xây dựng ở sân sau của chính điện, có núi, nước, đình và đình. Lan Tô Vân không biết nhiều về cảnh sắc thế giới, nhưng cô chỉ cảm thấy ni viện này dễ chịu và tinh tế hơn nhiều so với nơi cô trở về. 

Đi sâu hơn vào tâm thức tâm linh, có phòng ăn, ký túc xá, lầu kinh Phật, tháp chuông, tháp trống… được xây dựng tùy theo hoàn cảnh, cao thấp, nối với nhau bằng những hành lang quanh co. Vào đêm khuya, hầu hết các tòa nhà này đều trống rỗng nhưng đều được thắp sáng bằng nến, phản chiếu những cửa sổ và quan tài được chạm khắc tinh xảo. Trông nó không giống một ni viện, cũng không ngoa khi nói đây là cung điện hoàng gia! 

"Thanh Tĩnh An?" Lan Tô Vân chế nhạo. Cô đã phát hiện ra rằng có hàng chục linh khí rải rác trong ký túc xá. Trong số đó chỉ có một số ít người có tu vi, cao nhất cũng chỉ là Luyện Khí đỉnh phong. Nói trắng ra, Qingjing'an này thậm chí còn không phải là một giáo phái, và nó thậm chí còn kém ấn tượng hơn trong mắt Lan Tô Vân. 

Tuy nhiên, cô vẫn thận trọng. Cô thu hồi ý thức và bước qua khu vườn. Theo trí nhớ của cô, cô tìm được một tòa nhà nhỏ có chút yên tĩnh. Tòa nhà này chỉ có một hào quang, có trạng thái tu luyện ở giai đoạn đầu luyện khí. Chắc hẳn cô ấy là ni cô phụ trách ni viện Qingjing này. 

Lan Tô Vân ngẩng đầu lên liếc nhìn khe cửa sổ trên lầu. Đột nhiên, bóng dáng của cô ấy mờ đi, cô ấy bước vào qua cửa sổ như một bóng ma. Khi cô xuất hiện trở lại, cô đã ở trong phòng ngủ của nữ tu, từ đầu đến cuối không phát ra âm thanh nào. 

Qua bức bình phong chạm khắc, ánh nến phản chiếu hình dáng duyên dáng của nữ tu đang nằm nửa người trên giường. Lan Tô Vân nhìn thấy nữ tu để tóc đen và không cạo râu! 

Trong lòng tôi càng cười khẩy, nghĩ đi nghĩ lại, một "Ni viện Qingjing" giàu có và trang nhã như vậy lại có thể bồi dưỡng được một nữ tu xinh đẹp như vậy là điều khá hợp lý. 

"Hừm ♥..." Trước khi Lan Tô Vân đến gần, cô đã nghe thấy một tiếng rên rỉ ngọt ngào từ phía sau màn hình, tiếp theo là một lời chào khó tả khác: "A Di Đà... Đệ tử, thật thô bạo và sảng khoái... Đệ tử, thật có tội ♥..."

Lam Suy Vân: "..."

Vị ni cô này ở ni viện Qingjing, chưa kể sáu căn bất tịnh của mình, thậm chí còn hét lên danh hiệu Phật và báng bổ bản thân vào đêm khuya! 

Đêm nay quả là một điều mở mang tầm mắt!


──────────────────────────────────────────────────
【Nữ hoàng】Chương 5

Sau một thời gian dài im lặng, niềm đam mê của một người phụ nữ trưởng thành sẽ bất ngờ bùng phát khỏi sự ức chế vì một số điều tầm thường, tầm thường. 

Lại một ngày niệm Phật và tụng kinh. Đã hơn mười năm, cô không còn là tiểu ni cô tu luyện với mái tóc của mình nữa. Cô còn có danh hiệu "Chú Lianxin Master" trong ni viện thuần khiết này. 

Cô tin rằng mình chưa luyện tập đủ, những mối liên hệ trần thế của cô vẫn chưa kết thúc và cô chưa nhận bất kỳ đệ tử nào dưới đầu gối của mình. Tuy nhiên, vì thâm niên nên cô phải gánh trên vai trách nhiệm, trái tim của Liên Tân đối với Đức Phật ngày càng sùng đạo. Nhưng lúc đầu tôi thấy hài lòng và vui vẻ vì đã làm gương và đạt được giá trị. Thời gian trôi qua, tôi trở nên kiệt quệ cả về thể chất lẫn tinh thần sau khi nghiêm khắc với bản thân. 

Giống như một sợi dây đàn piano bị kéo căng đến cực điểm, sáu xiềng xích của trái tim sen bắt đầu yếu đi. 

Chỉ vì bữa chay tối nay, bánh bao hấp quá cứng, giống như nhai sáp và khó nuốt. Vốn định mượn canh rau đem tặng, nhưng nhấp một ngụm, suýt chút nữa tưởng là nước ngọt...

Liên Tân gần như phát điên vì cách cư xử bất lịch sự của mình trước mặt mọi người trong phòng ăn. Cô kìm nén những giọt nước mắt và chạy ra ngoài với thức ăn trong miệng. Cô chạy đến ao cá ở sân sau và phun ra một tiếng “ôi”. Cô ngồi xổm bên ao và thở hổn hển một lúc. Nhìn lũ cá trong ao tranh nhau ăn thức ăn thừa, cô cảm thấy mũi mình càng thêm chua chát. Cô cảm thấy buồn bã không thể giải thích được và khóc khe khẽ một lúc lâu. 

Sau khi trở về tòa nhà nhỏ "Jingxin Pavilion" ở Lianxin của chính mình vào đêm khuya, cô nhìn mình với đôi mắt đỏ hoe trong gương đồng, cởi mũ hòa thượng, mái tóc đen dài ngang lưng như thác nước, đôi mắt như nước mùa thu, đôi môi như cánh hoa anh đào, giọt nước mắt nhỏ dưới mắt đẹp đến nỗi dù không còn trẻ nhưng cô vẫn xinh đẹp. 

Chiếc áo choàng của nhà sư màu xanh lá cây được giặt trắng che đi bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon thả của cô. Cô đã ngoài ba mươi nhưng thân hình vẫn giữ được nét quyến rũ khi khiêu vũ khi còn trẻ. Cô sinh ra trong một gia đình quý tộc, dù đã theo đạo Phật hơn mười năm nhưng khí chất của cô vẫn còn đó...

Bây giờ cô chỉ có thể cảm thấy tiếc cho chính mình. Nếu không phải Nguyệt Nguyệt đưa nước hoa hướng dương đến muộn, Liên Tân hẳn đã quên mất mình là nữ nhân. 

Nhìn người đẹp trong gương, Liên Tân xuất thần nhớ lại cuộc đời xui xẻo của mình. Hơn mười năm tu tập ở ni viện này chỉ xuất hiện trong chốc lát. Điều đẹp đẽ hơn cả là quá khứ mà cô cùng chồng Tần Se và Ming cùng chung một quan điểm. Mặc dù khuôn mặt của người đàn ông đã mờ đi nhưng cảnh tượng vẫn như mới ngày hôm qua. Khi cô tỉnh dậy, mọi thứ giống như một thế giới khác. Mọi thứ đã khác và con người cũng đã khác. 

"Ồ..."

Tôi không kìm được mà khóc khe khẽ lần nữa. Khóc xong tôi chỉ cảm thấy kiệt sức. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi, dù thế nào đi nữa cũng không thể ngủ được.

Ánh trăng sáng treo trên bầu trời đêm ngoài cửa sổ. Đã gần nửa đêm, Liên Tân đứng dậy khỏi giường, cắn môi dưới, lấy ra một chiếc hộp gỗ khảm ngọc tinh xảo từ ngăn bí mật trên bàn làm việc. Cô mở nó ra với khuôn mặt đỏ bừng. Bên trong có ba viên ngọc trắng hình trụ có kích thước khác nhau được đặt ngay ngắn.

Liên Tân khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng hồng hào, nghĩ lúc này các ni cô hẳn là đã ngủ say, cô cẩn thận lấy cái ở giữa ra khỏi hộp. Hộp ngọc này được đưa vào Ni viện Qingjing hơn mười năm trước. Cô không biết mình đã sử dụng thanh ngọc trong tay bao nhiêu lần. Bề mặt của nó trở nên ấm áp và mịn màng hơn, thấm đẫm tình yêu của Liên Tân...

Vật thể dài khoảng ba đến bốn inch và có phần ấm áp này đúng bằng kích thước của người chồng quá cố của cô. Cầm nó trong tay, cô không còn là Lianxin Master của Qingjing Temple nữa mà dường như đã trở lại thành "Wan'er tốt" mà người đàn ông gọi cô...

"Chồng♥~"

Liên Tâm ngồi ở đầu giường, nhìn ngọc trong tay. Đôi mắt cô dần dần mờ đi và ẩm ướt. Cô khẽ mở miệng, nhẹ nhàng ngậm viên ngọc trắng vào trong miệng. Cô liếm những đường vân trên đầu bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Cô dùng đôi tay ngọc nhàn rỗi của mình cởi áo choàng của nhà sư, mở nó ra hai bên, lộ ra cơ thể ngọc đầy đặn không thể che giấu bởi bộ quần áo trắng...

Sau khi cởi quần dính, giữa hai chân dài như ngọc trắng như thịt cừu đã có nước suối. Bàn tay trần của anh vuốt ve những lọn tóc mềm mại và đưa vào giữa hai chân. Anh khéo léo vặn xoắn âm vật dâm đãng, một tiếng rên rỉ du dương vang lên từ giữa đôi môi ngậm ngọc.

Nhắm mắt lại, cô có cảm giác như mình đang quay trở lại đêm tân hôn, nơi người đàn ông đẹp trai mà cô không nhìn rõ khuôn mặt tiến đến hôn lên má cô. Hơi thở nóng hổi của anh vẫn còn phả vào tai cô, anh nhẹ nhàng gọi tên cô: "Wan'er..."

Khi cô định thần lại, đầu tròn của thanh ngọc đã thọc vào khe hở ẩm ướt của cô. Liên Tân không thể kìm nén được tiếng hét đầy dục vọng của mình nữa. Cô dạng chân ra, cầm thanh ngọc nhét vào khe hở thanh tú của mình. Cô ngẩng cao cổ, bóp bộ ngực tuyết to như trái dưa qua quần áo, hét lên điên cuồng:

"Chồng ơi, lớn quá ♥~ Đâm vào hang Vạn Nhi đến chết... Vạn Nhi nhớ anh đến chết mất ♥..."

Căn phòng vang lên những tiếng rên rỉ rên rỉ, kèm theo âm thanh dâm đãng “Phù, Phồng, Phồng”, dục vọng dâng trào khiến nhiệt độ tăng cao.

Áo hòa thượng trên người Liên Tân rộng mở. Bộ quần áo khiêu dâm đã ướt đẫm một nửa mồ hôi thơm ngát, nhưng phần thân dưới của cô lại không được che chắn. Một khối bạch ngọc nhanh chóng di chuyển ra vào giữa đôi môi đầy đặn của cô, dịch tiết chảy ra tạo thành một làn sương trắng. Mái tóc trước trán cũng bết dính trên đôi má xinh xắn. 

Dùng sức đẩy "chồng" vào sâu, ấn nó vào cổ tử cung mỏng manh của bông hoa, hơi thở của Liên Tân đột nhiên ngừng lại, eo cô khom xuống, mông và chân mập mạp run rẩy dữ dội, một lượng lớn tinh dịch từ trong hoa cung phun ra, thấm đẫm bạch ngọc...

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh♥”

Sau khi được thả ra, cảm xúc của cô đã dịu đi một chút. Khi Lian Xin mở mắt ra và nhìn thấy vạt áo choàng của nhà sư màu chàm, cô đột nhiên cảm thấy mình đã báng bổ thần linh và công sức của cô chỉ là vô ích. Nhưng trong một thoáng suy nghĩ, cô đã kẹp chặt lỗ thịt của mình và hút thanh ngọc cứng rắn và ấm áp vào trong khoang của mình. Cô cảm thấy một sự kích thích nổi loạn khó tả. Cô không khỏi niệm Phật, cầm thanh ngọc bắt đầu bơm:

"A Di Đà Phật... Đệ tử, thật là thô ráp sảng khoái... Đệ tử, thật là có tội ♥..."

Liên Tân cuộn tròn và dùng một tay xoa bóp hai bầu vú trên ngực. Cô cảm thấy khó chịu vì bộ đồ lót ướt dính vào da. Cô kéo nó ra và ném nó sang một bên. Hai bộ ngực lớn được giải phóng khỏi dây trói nhảy ra ngoài như những con thỏ trắng mập mạp. Với sự run rẩy của Liên Tân, họ bị ném qua lại như một chiếc chuông rung.

Hai quầng vú màu hồng mềm ở phía trên có kích thước bằng tách trà, còn hai nụ hồng cứng và cương cứng ở giữa chỉ to bằng hạt gạo. Bàn tay trắng nõn của Liên Tân nhẹ nhàng nhào nặn cô, đốt ngón tay dài cắm sâu vào ngực. Cô ngẫu nhiên nhào nặn chúng, để lại dấu vết trên bộ ngực trắng như tuyết đẫm mồ hôi. Sau khi để lại dấu vân tay, lại có mấy ngón tay nhéo hai núm vú hạt gạo vào nhau, nhẹ nhàng kéo ra ngoài. Cảm giác khoái cảm khi ma sát và kéo dãn xen lẫn một chút đau đớn. Mồ hôi thơm trên cơ thể Liên Tân bốc hơi thành một làn sương trắng đầy dục vọng, và cô tăng tốc lực đẩy của Vũ Thị...

"Đệ tử, sống hạnh phúc nhé ♥... Uh-huh... Phật, xin hãy tha thứ cho tội lỗi của đệ tử ♥..."

Vừa thấp giọng niệm chú, cô vừa đưa gần như toàn bộ chiều dài của viên ngọc vào âm đạo, làm ướt đôi bàn tay trần của mình bằng chất lỏng chảy ra. Những vòng thịt của vòng xoáy ngọc nổi tiếng xếp chồng lên nhau, quấn chặt quanh viên ngọc trắng trong lỗ, như thể đang cố ép chất lỏng ra khỏi vật chết.

Lúc này Yanni này chỉ mặc một chiếc áo choàng tu sĩ màu xanh, thân hình chụm lại, mái tóc đen xõa xuống, hoàn toàn vị tha và phóng túng trong việc tự báng bổ bản thân. Hình ảnh người chồng quá cố trong tâm trí cô đã hoàn toàn biến mất, thực ra cô đang ở trong chính điện, trước mặt có tượng phật vàng khổng lồ. Cô ấy vô cùng phấn khích khi làm điều này trước mắt Đức Phật của tôi. 

"Nam Mô... Tát Đa Nam, Tam Lưu Tam Bồ Tát... Ôi ôi ♥... Cư Hạo Nam uh uh uh uh, đệ tử lại sắp rò rỉ uh uh uh ♥..."

Như thể điều này vẫn chưa đủ, Yanni còn thực sự niệm Chú Tâm Tịnh Độ của Phật giáo. Tuy nhiên, giọng cô run rẩy, xen lẫn tiếng thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng. Cô ấy vấp ngã khi đang tụng kinh, và cô ấy lên đỉnh mà không phát ra âm thanh nào chỉ sau một nửa thời gian tụng kinh! 

Câu thần chú Tịnh Tâm chân chính và thánh thiện nhất của Phật giáo đã được niệm lên trong miệng của vị ni cô tự báng bổ mình này. Sự báng bổ cực độ khiến cơ thể tình dục của cô càng nhạy cảm hơn, đến nỗi khi nhét toàn bộ ngọc căn vào lỗ hoa, toàn thân cô run rẩy trong giây lát, cảm giác tê dại lan từ đỉnh đầu đến lưng, cuối cùng tràn vào trong hang. Cơn đau nhức khiến ngón chân ngọc của cô co rút thật chặt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ ngao mật phun ra, bắn tung tóe chất ẩm ướt hình quạt lên tường...

"Ha...haah♥..."

Liên Tân không thể bình tĩnh trong một thời gian dài sau khi tiết dịch âm đạo. Chiếc áo tu sĩ của cô ướt đến nỗi cô có thể vắt ra nước. Căn phòng tràn ngập mùi mặn mòi của giới tính nữ. Cô cúi xuống và thở hổn hển một lúc lâu trước khi ngừng run rẩy. Toàn thân cô mềm mại đến nỗi cô không thèm lấy ngọc ra khỏi âm hộ mình. Cô chỉ đơn giản nằm ngửa, dang rộng hai chân, cơ thể trần trụi như ngọc đang nhỏ giọt mồ hôi và nước lồn, rồi cô nhắm mắt lại để suy ngẫm.

"Bạch bang bang..."

Chỉ nghe thấy ba tiếng vỗ tay, Liên Tân đột nhiên tỉnh dậy, vô thức kéo vạt áo lại, lo lắng nhìn quanh phòng.

"Hôm nay tôi đã học được rất nhiều điều. Ai đã từng nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp khi Yanni niệm Chú Tâm Tịnh Tâm và mạo phạm bản thân chưa?" 

Giọng nữ bình tĩnh và thờ ơ vang vọng khắp các hướng trong phòng. Liên Tân hoàn toàn không biết vị trí của người đó, chỉ có thể nghe thấy một tia cười đùa trong giọng nói lãnh đạm của cô. 

"Đồ ngốc, ngươi giấu đầu lộ đuôi, sao không nhanh ra mặt!"

Liên Tân Phương bị sốc. Cô ấy đã tình cờ đạt được cấp độ tu luyện của Cảnh giới Luyện Khí. Cô mơ hồ nhận ra vị khách không mời này rất tinh vi, chưa chắc có thể đánh bại được cô. Tuy nhiên, cô tưởng mình là phụ nữ nên cũng không quá hoảng sợ. Nàng dự định tìm cơ hội phát tín hiệu, kêu gọi Luyện Khí cảnh trụ trì đang ở đỉnh cao đến trợ giúp...

"Ta khuyên ngươi không nên phản kháng, ta vẫn coi lão ni cô luyện khí đỉnh cao mà ngươi dựa vào, như heo con chó." Giọng người phụ nữ vẫn bình thản như nước. Liên Tân tim đập thình thịch, cô dùng tay không lén lút nhào nặn, nhưng áp lực vô hình và mạnh mẽ từ mọi hướng ập đến khiến cô khó thở, như bị gai đâm vào lưng, trong cơn hoảng loạn cô không biết phải làm sao. "Tôi lười công khai thói quen tục tĩu của anh, tôi chỉ đi ngang qua đây hỏi anh một chuyện, anh cứ nói thật đi. Tôi không muốn tùy ý làm tổn thương ai... Haha, theo nguyên tắc Phật giáo của anh, có nghiệp báo là chuyện không tốt phải không?"

Tiếng cười khúc khích giễu cợt này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Liên Tâm đỏ bừng. Những nguyên lý Phật giáo rõ ràng là nhằm chế nhạo thói quen tục tĩu là tụng kinh và báng bổ chính mình của cô ấy!

Tuy nhiên, sau khi nhìn rõ hoàn cảnh của tôi, Liên Tân bình tĩnh lại, chỉnh lại quần áo và ngồi xếp bằng. Tuy rằng có chút xấu hổ vì mùi âm âm và mồ hôi, nhưng nàng vẫn tỏ vẻ nghe lời, cung kính nói: “Tiền bối, ngài muốn biết gì thì ni cô nhất định phải biết hết…”

"Anh ấy là người nhận thức được các vấn đề hiện tại." Giọng nói có vẻ rất hài lòng. Tâm trí của Liên Tân càng trở nên bình tĩnh hơn. Người này thực sự trông không giống một người độc ác và thích giết người. "Ta hỏi ngươi, nơi này Thanh Kinh tự có tông môn sao?"

"Thượng Tông?" Liên Tân sửng sốt một chút, ngập ngừng trả lời: "Tiền bối, nếu hỏi Thanh Tĩnh An này là chư hầu của đại giáo phái nào? Không giống như một nữ tu nghèo khổ."

"Ồ? Tại sao ngươi lại quả quyết như vậy? Ta biết ngươi không phải trụ trì của tịnh ni viện này."

"Bởi vì tu viện này được thành lập bởi một ni cô nghèo, và cũng chỉ vì những ni cô nghèo mà tu viện Qingjing tồn tại. Cho nên, ni cô đáng thương tuy không phải là chủ của chùa, nhưng ông ta chắc chắn rằng ni viện Qingjing không có giáo phái, mà chỉ là một ni viện bình thường trên thế giới..."

Giọng nói hiển nhiên dừng lại một chút, Liên Tân dường như đã lấy lại phong thái phú quý cao quý của giới thượng lưu trước đó, giải thích từng chữ: “Cô ni cô đáng thương vốn là vợ lẽ của Đại Yến Quốc Văn, tên thường gọi là Đường Vạn'er. Mười hai năm trước, người chồng quá cố của cô, Hoàng tử Wen, đột ngột qua đời. Cô ni cô tội nghiệp cảm thấy mọi suy nghĩ của mình đã biến mất và anh không còn lo lắng gì trên đời, nên anh một mình đến vùng biên giới này. Anh muốn cắt đứt thế giới phàm trần và đồng hành cùng Đức Phật. một chiếc đèn lồng màu xanh lá cây, vì vậy ni viện thuần khiết bên ngoài quận Sanping này đã được xây dựng - nó được xây dựng đặc biệt cho một nữ tu nghèo trong chuyến hành hương đến bang Dayan ".

Phía sau tấm bình phong, Lan Tô Vân đột nhiên cảm thấy mây mù đang tan dần, lúc này cô mới hiểu tại sao tu viện này lại được xây dựng hoành tráng như vậy, hơn nữa nó còn được xây dựng đặc biệt cho công chúa trước mặt.

Tình cờ tôi lại chọn được phòng của “chủ” ni viện! 

"Ngươi là một phàm nhân, đần độn ngu xuẩn, ngươi làm sao đạt được tu vi?" 

"Việc tu luyện của vị ni cô tội nghiệp này là thần dược mà người chồng quá cố của tôi đã cầu xin từ Quốc sư Đại Yên khi ông ấy còn sống... Nó chỉ có thể kéo dài tuổi thọ. Nếu không có phương pháp bất tử, tôi không thể tiếp tục tu luyện... Em gái của trụ trì, Master Huiyuan, là một tu sĩ bình thường của Vương quốc Yan, và cô ấy ở đây để bảo vệ tôi theo lệnh của hoàng đế..."

"Hừ, Viêm Đế này đối với ngươi thật tốt."

Lan Tô Vân cười khúc khích, Liên Tân chỉ cúi đầu cắn môi, như thể có điều gì muốn giấu. 

Lan Tô Vân không có hứng thú với những thứ trần tục này. Bây giờ hắn phát hiện lực lượng tu sĩ duy nhất ở huyện Tam Bình vô hại, hắn đã định rời đi. 

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có nghe nói gần đây ở huyện Tam Bình xảy ra chuyện gì kỳ quái không? Hay là ở đây có tu sĩ nước ngoài?"

Liên Tân suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: "Việc này tu sĩ nước ngoài chưa bao giờ xảy ra, nhưng có một điều kỳ lạ. Đó là cựu quan huyện Tam Bình đột ngột qua đời khi đang dẫn dân đi khai hoang khuyến khích nông dân Nhạc Ngọc. Nghe nói ông ta đã bị một loại vũ khí vô hình đâm xuyên tim... Trụ trì tỷ tỷ nhìn thấy thi thể của quan chỉ huy, nhưng lại không nhìn ra nguyên nhân. Bà chỉ nói rằng đó là việc làm của một vị tiên nhân. Sau khi trình bày cho Triều đình, hoàng thượng phái cố vấn đến điều tra, tưởng mấy ngày nay sẽ ở đây…”

Nhắc đến Hoàng chủ, Liên Tân lại cảm thấy trên mặt có chút buồn bã. Lan Tô Vân vốn tưởng rằng mình đã biết Hoàng Thượng, lần này nhất định sẽ cùng Hoàng Thượng hội ngộ sau một thời gian dài vắng bóng. Đây có lẽ là cảm giác của cô ấy.

"Ngươi có biết quốc sư tu vi là bao nhiêu không?"

Liên Tân chỉ lắc đầu nói: “Hơn mười năm trước ta ở đế đô, chỉ biết Thái sư là tiên nhân, nhưng hắn nhìn rất già. Ta không biết tu vi của Thái sư. Tuy nhiên, ta nghĩ tu vi của Thái sư kém xa người tiền nhiệm. Nhiều năm qua, ta vẫn luôn tìm kiếm cơ hội kéo dài tuổi thọ, đúng như ý định của hoàng đế… Ta đến đây lần này, ta đoán là ta đang lợi dụng mạng sống của hoàng đế để tận dụng cơ hội."

"Nếu anh ta chỉ ở lĩnh vực luyện khí, anh ta không thể cho bạn thuốc luyện khí."

"Tội nghiệp ni cô thật sự không biết nguyên nhân."

Liên Tân đã cúi đầu, nhưng Lan Tô Vân đã âm thầm phân tích, lão quốc sư sắp đến huyện Tam Bình có lẽ đang ở giai đoạn đầu hoặc giữa của việc xây dựng nền móng, mà hầu hết các quốc sư đều là người chuyên luyện chế đan dược kéo dài tuổi thọ cho hoàng đế. Thật là hợp lý khi có thể luyện chế ra những loại đan dược có thể bị ép thăng cấp lên cấp độ đầu vào của luyện khí, và được coi là đan dược trong mắt người phàm. 

Chỉ là, người này có phải là đệ tử của một giáo phái lớn giáng thế hay không, đến Tam Bình huyện có mục đích gì khác hay không, hiện tại vẫn chưa rõ ràng. 

Cứ đợi anh ấy tới rồi lo chuyện đó. 

Lan Tô Vân nghĩ nghĩ rồi nói tiếp: "Ngươi là người nắm rõ thời sự, ta rất hài lòng, nhờ ngươi chuẩn bị cho ta một ít bùa tốt, trận kỳ, chu sa các loại, tối mai ta đi lấy."

"Tôi sẽ tuân theo ý muốn của tiền bối." Liên Tân vẫn cúi đầu đồng ý. 

Đột nhiên một cơn gió nhẹ thổi vào phòng, áp lực đột nhiên biến mất. Liên Tân đợi một lúc, khi không cảm nhận được hơi thở của người khác, cô mới thả lỏng và thở ra một hơi dài nhẹ nhõm.

Tựa mình vào đầu giường, tôi thoáng thấy xấu hổ và ghen tị. Tôi vô cùng xấu hổ vì vị tiền bối này đã nhìn thấy rõ hành động tự hủy hoại vừa rồi. Tôi ghen tị vì cô ấy là phụ nữ, có thể tự do ra vào, còn tôi lại như cá vàng trong ao...

Liên Tân chưa bao giờ khao khát tu luyện bất tử. Uống thuốc tiên để kéo dài tuổi thọ đã là một cơ hội tuyệt vời, nhưng giờ cô đã sẵn sàng ra tay. 

Nếu tôi có thể đạt được sự bất tử và trẻ mãi, số phận của tôi có thể sẽ rất khác...

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cười khẩy một cách bí mật. Tôi thực sự đã mơ về những giấc mơ viển vông chỉ vì làn da này. Ngay cả tiền bối cũng có thể thấy tôi “ngu ngốc”. Tôi có thể làm gì khác? 

Anh cởi quần áo tu sĩ, nghĩ đến việc đi tắm để gột rửa bụi bẩn trên người, nhưng anh cảm thấy toàn thân mệt mỏi và sợ hãi một lúc nên chỉ trần truồng chui vào chăn. Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng và anh cảm thấy âm đạo cứng lại. Thậm chí hắn còn quên lấy ngọc dương vật ra...

Tôi đã nói chuyện với vị tiên cao cấp đó bằng thứ này giữa hai chân mình lâu quá rồi! Liên Tân lại cảm thấy xấu hổ, lại tim đập mạnh...

Cô cẩn thận rút thanh ngọc ướt ra khỏi lỗ, dùng khăn lau tinh dịch trên đó rồi đặt lại vào hộp gỗ. Tuy nhiên, nhìn vào ba cái rãnh trống trong hộp gỗ, Liên Tân chợt sững sờ. 

"Này...hai người đó đi đâu rồi?"

Đôi mắt đẹp đảo qua, hắn lập tức đoán được hai cột ngọc lớn nhất và nhỏ nhất ở đâu. 

Sau đó hắn cười ranh mãnh, ôm chăn lăn lộn trên giường, trần trụi cả da thịt dâm đãng, không ngừng cười mê đắm. 

Tiên? Cô ấy không phải cũng là phụ nữ sao? 

Anh ta thực ra không bằng mình, thậm chí còn muốn chạy theo xu hướng...

…

Lan Tô Vân đang ngồi xếp bằng trên nóc nhà bưu điện. Cô đã lợi dụng ánh trăng để gửi Bùa Chú Trăng tới Ẩn Nguyệt Cung để cầu cứu. 

Chuyến thăm Qingjing'an đêm nay khá hiệu quả. Có vẻ như việc tìm kiếm của ba giáo phái và sáu giáo phái vẫn chưa đến được nơi xa xôi này ở Yan State. Tiếp theo, Trịnh Thanh Vạn Quân sẽ được đưa đến đây để ở, anh ta sẽ đợi những người theo Wangxun phái đến đón. 

Tâm trí căng thẳng cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Lan Tô Vân cảm thấy mình luyện tập càng nhanh hơn. Thuốc tiên kết hợp âm dương trong cơ thể cô thuận lợi tập hợp năng lượng tâm linh Yuehua, và cô chỉ còn một bước nữa là đến giai đoạn cuối của vương quốc thuốc tiên vàng. 

Bầu trời phía xa trở nên trắng xóa, trăng tròn khuất trong mây, màn đêm gần như đã kết thúc. 

Lan Tô Vân đứng dậy thở ra một hơi, nhẹ nhàng xoay người, đi qua cửa sổ trở về phòng. Cô đang định nằm xuống giường nhắm mắt nghỉ ngơi thì chợt nhớ ra điều gì đó. 

Suy nghĩ một chút, hắn lấy từ trong nhẫn ra hai viên ngọc, một dài một ngắn. 

Na Yến Nị xứng đáng là cựu hoàng tử và thê thiếp. Mọi thứ dùng trong phòng riêng đều được chế tác cẩn thận, chất lượng ngọc ấm và ẩm, hình dáng và chi tiết gần như giống như người đàn ông nói. Cái nhìn trong suốt như pha lê thực sự rất dễ chịu cho mắt.

Nhìn hai thanh ngọc trong tay, Lan Tô Vân lại đỏ mặt. Cô không biết lúc đó mình đang nghĩ gì, chỉ là cô chỉ chạm vào những thứ này thôi...

Có lẽ là bởi vì vàng bạc, ngọc bích các loại trông rất tinh xảo, khiến tiên nữ cũng vui mừng, hoặc có thể là bởi vì nàng đột nhiên nghĩ ra biện pháp giải quyết chính mình ham muốn tình dục...

Có cái này thì tốt hơn là dùng tay. Bạn có thể đoán được khi nhìn vào phản ứng của Yanni...

"..."

Con nhỏ này có thể so sánh với Thanh Hà... Con lớn kém đẹp hơn rất nhiều so với Trịnh Thanh...

"..."

Cầm trên tay hai thanh ngọc có kích thước khác nhau, trong đầu Lan Tô Vân chợt so sánh với hai người đàn ông cô từng trải qua. Ý nghĩ đồi trụy này chỉ kéo dài trong giây lát. Cô chưa kịp thầm nguyền rủa bản thân mình quá ác độc, nhưng mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Làm sao một người vợ và một người mẹ có thể so sánh người chồng đã khuất của mình với đứa con trai của mình trong vấn đề như vậy? ! 

Nhưng càng trốn tránh, tôi càng không khỏi nhớ lại từng chi tiết, sự giao hợp thể xác giữa giường, mồ hôi và tê dại... Sau nhiều suy nghĩ, tôi không thể tránh khỏi dương vật to lớn, nguy hiểm đến tính mạng của con trai mình...

Vô tình, váy và quần của cô đều ướt đẫm. Chỉ sau một ngày không xả hơi, cơ thể phụ nữ trưởng thành của Lan Tô Vân đã gợi cảm đến mức sữa và chất lỏng chảy ra. 

"Ta còn cần phải bộc lộ dục vọng. Hôm nay còn có rất nhiều việc phải làm..."

Cô thấp giọng lẩm bẩm như muốn tự lừa dối mình rồi leo lên giường cởi quần áo. Cơ thể cô được bao phủ bởi lớp thịt trắng muốt như thịt cừu pha chút hồng nhạt, mồ hôi thơm thoang thoảng khiến cô khắp nơi dính nhớp. Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô cũng bị dục vọng làm cho bối rối, cô cảm thấy miệng khô khốc, hơi thở có chút nóng bức. 

Lan Tô Vân chỉ xem xét hai thanh ngọc một lúc rồi đặt chiếc ngắn tượng trưng cho người chồng quá cố của mình sang một bên. Cô cầm trong tay cái dày cộm, nhét từng chút một vào cái lỗ mật ngứa ngáy không chịu nổi của mình...

"A ♥~" Cô nâng cổ ngọc lên, thở dài sung sướng. Cảm giác được lấp đầy bởi một vật cứng và ấm quả thực ấm hơn ngón tay của cô rất nhiều. Lan Tô Vân ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nàng không nhịn được đẩy mạnh...

"Trịnh Thanh♥..."

…

Khi Lan Suyun tỉnh dậy thì trời đã sáng và đã đến giờ ăn trưa. 

Đây là lần đầu tiên cô trải qua sự tự sướng của Ngọc Lực, cô xuất tinh liên tục năm sáu lần. Lan Tô Vân bất ngờ rơi vào giấc ngủ phàm trần lần đầu tiên sau một thời gian dài. Khi tỉnh dậy, cô ấy thậm chí còn không rút Ngọc Lực ra khỏi âm hộ của mình. Trên giường đầy vết ướt dâm đãng, cơ thể cô dính đầy mồ hôi và tinh dịch. Lan Tô Vân đột nhiên cảm thấy muốn đi tắm gấp. 

"Đến Thục quả thật là một chặng đường dài. Sau khi ngủ trong giấc ngủ phàm trần, tôi lại muốn tắm phàm một lần nữa..."

Lan Tô Vân lắc đầu tự giễu, sau đó tùy ý niệm chú dọn dẹp, mặc quần áo bước ra khỏi bưu điện. 

Con đường chính của huyện Tam Bình đã đông đúc người qua lại. Nhà nào cũng đi thay cờ trắng bằng lụa đỏ, người dân cũng cởi bỏ tang phục bằng vải lanh thô. Trên khuôn mặt đàn ông, phụ nữ, già trẻ đều rạng ngời niềm vui. 

"Thẩm phán tới rồi!"

"Đó là hộ vệ danh dự của Hoàng Thượng sao? Lão nhân, ta thật sự có được kinh nghiệm. Thật là hoành tráng!"

"Hai bên cờ viết cái gì? Đừng chen chúc nữa. Phía trước có ai biết đọc không? Nhìn xem trên lá cờ của Quốc sư viết gì!"

"Thật là thần tiên! Thật là một khung cảnh tráng lệ!"

"..."

Lan Tô Vân đội nón lá trốn trong đám đông, dáng người lắc lư không chạm vào người. Đôi mắt của tu sĩ vương quốc đan dược vàng dễ dàng xuyên qua đám đông và nhìn thấy đội vệ binh danh dự lớn đang tiến vào thành phố.

Trước đầu anh là một người đàn ông trung niên với một bông hoa lớn màu đỏ trên ngực. Anh ta mặc áo choàng màu xanh lam và cưỡi một con ngựa cao. Hai bên có hàng chục tùy tùng ăn mặc như học giả và chiến binh. Nhìn thoáng qua có thể thấy ông ta là quận trưởng mới được bổ nhiệm. 

Sau huyện lệnh, ba trăm trung sĩ mặc áo giáp đen chậm rãi hành quân theo đội hình, vây quanh là một cỗ xe ngựa cao do bốn con bò xanh kéo. Họ đi cùng với các nhạc sĩ ở bên trái và bên phải, cùng với các trợ lý cầm quạt. Đó thực sự là một khung cảnh vô cùng giàu có và lộng lẫy phi thường. 

Hai bên treo những lá cờ cao màu đen thêu chữ vàng có nội dung: "Dayan ra lệnh bảo vệ đất nước và thăng tiến cho Đạo sĩ Huyền Cẩm Chân Nhân" và "Dayan ra lệnh trừ tà và trói buộc tà ma. Vũ Vi Trinh Nhân". 

Tôi nhìn thấy hai đạo sĩ, một ông già và một thanh niên, ngồi xếp bằng trên bục cao của xe ngựa. Huyền Tân thật là một ông già với mái tóc hạc và bộ râu dài. Anh gầy nhưng rạng rỡ. Ngài đang thiền định với năm trái tim hướng lên trên và nhắm mắt lại. Anh ta đang cầm một bộ xương Đạo giáo đẹp như tiên; trong khi Wuweizhen bên cạnh anh ấy là Anh ấy trông chẳng khác gì một chàng trai trẻ, với khuôn mặt xinh xắn và dịu dàng như thể có thể vắt được nước. Anh ta đang chớp một đôi mắt tròn sáng và nhìn xung quanh. Nếu không nhìn vào bộ áo choàng trắng lộng lẫy và phức tạp, anh ta trông giống như một chàng trai trẻ giàu có lần đầu tiên xa nhà...

Khi dân thường nhìn thấy hai người đàn ông đích thực, họ vội vàng hét lên và cúi đầu như sóng thần, nhưng Lan Tô Vân đã lên mái nhà sớm và nhếch mép cười khẩy. 

"Quả nhiên, lão hoàng đế là một tu sĩ ở giai đoạn đầu kiến trúc, hắn giống như một bộ xương khô héo trong nấm mồ sắp chết. Còn lại... một cô bé Luyện khí giới cũng có thể trừ tà và trói buộc ma thuật? Hoàng đế nước Yên làm sao có được danh hiệu Vô vi đại sư? Hắn không sợ mình không đủ mạnh sẽ bị đè chết..."

Không làm gì, không làm gì, đây không phải là pháp danh mà người bình thường có thể có được. 

"Sư phụ, sư phụ, người ở huyện Tam Bình có không ít!"

"Triệu Ninh im đi..."

"Sư phụ, tôi mới học được thuật điều khiển hỏa lực, ngài có thể chỉ cho tôi được không?"

"Không..."

"Sư phụ, bọn họ đều cho rằng ta là tiên nhân, ta nên dùng ma pháp của mình dạy dỗ bọn họ thật nhiều!"

"Đừng lộn xộn..."

"...ồ..."

Lam Suyun lén lút nghe sư phụ cùng đồ đệ thì thào, giở trò, không khỏi cười lớn. Master Wuwei này có phần vô tội.

Đột nhiên, trên đài cao bốc lên một đám lửa, Vô Uy đại sư chỉ bàn tay ngọc của mình lên trên, ngọn lửa bắt đầu cuộn xoáy trong không trung như một sinh vật sống. Những người trên khán đài chưa bao giờ nhìn thấy kỳ tích như vậy, đều trợn mắt há hốc mồm.

"Lấy nó đi!"

Vô Vi sư phụ phát ra một tiếng ngọt ngào, ngọn lửa xoáy tròn xuyên vào ngón tay nàng như một con rắn tâm linh, rồi biến mất như chưa từng xuất hiện trước đây. 

Không khí ngưng tụ vài hơi thở, trong đám người lập tức vang lên những tiếng hét chói tai. Một nhóm người bình thường quỳ xuống và tuyệt vọng quỳ lạy trước khung hình bất tử. Trong lúc nhất thời, mặt đất rung chuyển một chút.

"Sư phụ, nhìn xem, nơi này thật đẹp!"

"..."

"Sư phụ, râu của ngài hình như có chút cháy..."

"Ngươi— ngươi, Tiểu Vương Địa Ngục, đang làm tổn thương ta!" 

Lan Tô Vân không khỏi bật cười khi nghe thấy lời thì thầm vô cảm của một ông già và một chàng trai. Bất kể tu vi và tư cách đạo đức của họ, họ trông không giống như xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. Họ luôn non nớt và vô đạo đức hơn một chút so với những tu sĩ “chính thống”.

Có lẽ anh ta thực sự là một người tu luyện bình thường tại địa phương của Vương quốc Dayan?

Đừng bất cẩn, hãy theo dõi và xem...

Đội cận vệ danh dự của Hoàng đế gần như đã đi vòng quanh huyện Tam Bình. Người đàn ông có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, Wuwei, dường như rất thích thú với cảnh được hàng nghìn người ngưỡng mộ. Anh ta thỉnh thoảng sử dụng thuật điều khiển hỏa lực một vài lần, điều này được coi là không đạt yêu cầu trong mắt Lan Tô Vân và thu hút những tiếng hò reo cổ vũ của người dân huyện Sanping.

Lan Tô Vân lặng lẽ đi theo đội danh dự, di chuyển lên xuống các gian hàng ở hai bên đường chính. Đội danh dự di chuyển chậm rãi cho đến khi mặt trời đỏ rực vào buổi trưa. Sự kiên nhẫn của Lan Tô Vân gần như đã cạn kiệt, rồi cô dừng lại trước cổng văn phòng chính quyền quận.

Huyện lệnh mới được bổ nhiệm và những người hầu cận kính cẩn mời hai vị chủ bang vào phủ quận như sao cầm trăng, đội danh dự dần dần được dỡ bỏ. Sau đó, người xem mới giải tán, màn trình diễn như sàn catwalk cuối cùng cũng kết thúc.

Lan Tô Vân cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô ẩn nấp bên ngoài văn phòng chính quyền quận, nhìn hai vị hoàng chủ di chuyển vào khu tốt nhất trong văn phòng chính quyền quận. Qua cửa sổ, cô nhìn thấy một ông già và một thanh niên đang cởi quần áo cho nhau và đang tắm. Họ để lại một chút ý thức trên cửa rồi biến mất...

Cô ấy chỉ đơn giản là mua một số quần áo và thực phẩm trong thị trấn. Huyện Tam Bình tuy là một thị trấn nhỏ nhưng cũng không phải là một khu vực hẻo lánh. Có rất nhiều loại đồ ngọt, bánh ngọt, trái cây bảo quản và mứt, nhiều loại cô chưa từng thấy trước đây.

Lan Tô Vân mua mỗi loại một ít. Con gái Wanjun của cô rất thích món tráng miệng. Trên thực tế, cô cũng thích những món ăn ngọt ngào và tinh tế này, nhưng cô thường quên ngay cả sở thích đơn giản này trước mặt con mình. 

Qian đứng trước cửa hàng bảo quản. Lan Tô Vân không nhịn được bẻ một miếng mận đỏ cho vào miệng. Lớp bột ngọt rắc trên bề mặt nở ra với hương vị dễ chịu trên đầu lưỡi cô. Cắn nhẹ một cái, vị chua trong quả mận lại tràn ngập trong không khí, khiến cô không khỏi chảy nước miếng...

Một miếng mận đỏ khiến tâm trạng của Lan Tô Vân rất tốt, như thể tất cả những ưu phiền trước đây cùng sự căng thẳng, lo lắng lúc này đều bị bỏ lại phía sau, cô quay trở lại thời thơ ấu ở Thung lũng Trăng khuyết, khi cô cõng chủ nhân và các chị em trên lưng đi ăn bí mật dưới ánh trăng. 

Khi hương vị trong miệng dần dần tan đi, sóng trong lòng Lan Tô Vân cũng dần bình tĩnh lại. Cô không khỏi nhìn quanh các cửa hàng bên trái và bên phải, nghĩ về mùi vị mà con trai cô là Chính Thanh thích...

Chính Thanh...

Lan Tô Vân đột nhiên sửng sốt. Cô chợt nhận ra mình không biết sở thích của Chính Thanh. 

…

Khi mặt trời lặn về phía tây, khói bốc lên từ mọi nhà ở huyện Tam Bình và đèn được thắp sáng - Lan Tô Vân ngồi khoanh chân trên mái hiên quán trọ. Đây đã là đêm thứ hai sau khi “bỏ nhà đi”. 

Chiều nay các sư phụ và đồ đệ đến từ thủ đô của Vương quốc Dayan đã bình yên. Huyền Tấn lão hòa thượng, lão sư xây móng không rời khỏi phủ quận. Tân huyện lệnh phục vụ Huyền Kim đại nhân bữa trưa, trong suốt quá trình cũng cực kỳ nịnh nọt. 

Sau đó, vị đạo sĩ già làm bùa và thiền định một mình trong phòng, thể hiện thái độ ngay thẳng và siêng năng tu luyện. Tuy nhiên, dưới sự quan sát của Lan Tô Vân, tài năng của lão đạo sĩ rất tầm thường, nền tảng không tốt, cả đời khó có thể tiến bộ gì... Có lẽ tuổi thọ của ông ta vẫn còn mười hai, mười ba năm. 

Mặt khác, thiếu niên Vũ Vi Trinh Nhân lại rất vui mừng. Sau khi tắm rửa ở văn phòng chính quyền quận, cô vội vàng thay quần áo của một thiếu gia và cùng hai người theo mình đi lang thang khắp quận Sanping, như thể đang đi chơi. 

Lan Tô Vân có đôi tai và đôi mắt sắc bén, cô cũng mơ hồ nhận thấy quận trưởng mới được bổ nhiệm dường như chú ý đến Vũ Vi Trinh Nhân hơn. Ngay khi ông nhậm chức, chính quyền quận đã phớt lờ mọi chuyện và đầu tiên sắp xếp các công chức chính phủ bí mật bảo vệ sự an toàn của Vũ Vi Trinh Nhân, vì sợ rằng cô sẽ bị "những kẻ ngỗ ngược" của quận Sanping đụng phải. 

Hơn nữa, Lan Tô Vân còn thản nhiên liếc nhìn hai người hầu đi theo Vô Vi đại nhân, liền chú ý tới hai người này đều là người không có gốc gác, thực chất là hoạn quan! 

"Ừ, hắn lai lịch không tệ, có lẽ là thân thích của hoàng thượng."

Lan Tô Vân âm thầm để mắt tới, nhưng nó không liên quan gì đến cô. Ngược lại, nó chứng tỏ hai người này không phải là con tốt của Tam phái Lục phái của chính đạo. Có khả năng cao rằng họ thực sự là những người trồng trọt không chính thức ở thủ đô thế tục này. 

Đêm vẫn chưa sâu, giờ giới nghiêm vẫn chưa đến huyện Tam Bình. Sau khi chơi mệt mỏi, Vũ Vi Trinh Nhân trở lại văn phòng chính quyền quận, thay một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng phức tạp và lộng lẫy và chào hỏi đạo sĩ cũ. Huyện lệnh cũng nghe được tin tức, cả nhóm tranh thủ lúc hoàng hôn để rời khỏi thành. 

Ý thức của Lan Tô Vân cử động, cô vô hình đi theo anh. 

Các quan chức chính phủ cầm đuốc và đi cùng với các trung sĩ mặc áo giáp đen. Phía sau họ là một số người dân thị trấn đang xem náo nhiệt. Lan Tô Vân lợi dụng Qinggong giẫm lên tuyết không để lại dấu vết, đi ngang qua các dãy nhà. 

Cho đến một vùng đất hoang ở ngoại ô thành, đám đông dừng lại trong bóng tối, một quan chức cung kính nói: "Thưa ngài, đây là nơi mà Dương quan đã chết..."

Lan Tô Vân vẻ mặt nghiêm nghị. 

Đang tới! 

Cô có chút nghi ngờ rằng tên Thẩm phán chết tiệt Yang đã bị một cây kim Qi do Phương Trịnh Thanh vô tình bắn chết, nhưng cô không chắc chắn. Thi thể của Thẩm phán Yang đã được đưa về quê hương từ lâu, cô không thể tìm hiểu cụ thể. 

Mục đích của các bậc thầy và người học việc đến huyện Tam Bình không rõ ràng. Họ nói rằng họ đang điều tra nguyên nhân cái chết của Thẩm phán Yang, nhưng điều đó cũng có nghĩa là họ đã quá mức cần thiết, điều này khiến Lan Tô Vân luôn bất an...

Bây giờ chúng ta cuối cùng đã có một kết luận! 

Tân huyện lệnh gật đầu, quay đầu nhìn Huyền Kim đại nhân lãnh đạm. Đạo sĩ nhìn Sư phụ Wuwei với ánh mắt nghi ngờ. Anh thấy cô bé có vẻ chán nản và thiếu hứng thú nên anh không thèm nhìn cô nữa. 

“Tản ra, giương đuốc lên và chỉ ra vị trí cụ thể của người đã khuất.”

Lão đạo nhân nhẹ giọng nói, quận chúa lập tức hét lớn: "Nghe lời người thật, mau tới giơ đuốc lên! Ngươi có thể nói rõ hơn cho ta biết, trước đó Dương quan chết ở đâu? Nếu có sai lệch, ta nhất định sẽ lấy mạng ngươi!"

Đám đông ngay lập tức giải tán xung quanh khu đất hoang. Vừa rồi người hầu nha môn càng sợ hãi hơn. Anh ta chỉ vào một tấm biển gỗ đặc biệt cắm trên mặt đất và nói: "Dương thẩm phán lúc đó đang nằm ở đây. Kẻ ác đã đặc biệt để lại dấu vết..."

"Quốc sư, nhìn xem..."

Ông lão nheo mắt nhìn tấm biển gỗ. Dưới ánh lửa, anh có thể mơ hồ nhìn thấy dòng máu đỏ sậm. Các dấu vết thực sự đã được bảo quản tốt. 

Tôi thấy anh ấy rên rỉ, lấy ra một chiếc la bàn, hơi nhắm mắt lại, lặp lại Bát Quái mỗi bước và thì thầm nhẹ nhàng:

"Định vị của La Thiên, dẫn dắt của Chensu.

Khi xoắn lại, nó trở thành sợi chỉ, ràng buộc bóng tối và làm nổi bật ánh sáng.

Đảo ngược bốn hiện tượng nghịch trời đất, nhìn lại sự trở lại của âm dương theo thời gian

…”

Lan Tô Vân ở nơi xa nheo mắt lại, đầu óc đột nhiên trở nên căng thẳng. 

"Lão đạo nhân này đường đi thật đúng đắn! Trên thực tế còn có một ít Đạo Nhan Tiên Môn bóng dáng!"

Daoyan Immortal Sect, một trong ba giáo phái của Tam phái và Lục phái của Chính đạo, giỏi suy luận bói toán và nhìn trộm thiên đàng. Thật xứng đáng là một giáo phái hàng đầu! 

Làm thế nào một người tu luyện bình thường đến từ thủ đô phàm trần có thể biết những kỹ năng suy luận đích thực như vậy? 

Lòng Lan Tô Vân chùng xuống. Tình huống mà cô ít muốn thấy nhất có thể đã xảy ra...

Trong cuộc thảm sát ở núi Qingmang, không có dấu vết của Đạoyan Tiên phái trong số các tu sĩ bị bao vây. Khi đó Lan Tô Vân ngây thơ nghĩ rằng một giáo phái đỉnh cao như vậy có lẽ sẽ không khinh thường tham gia vào những việc ác phá hoại nền tảng của con người với các giáo phái khác, hoặc có lẽ nó chuyên tâm vào nghệ thuật bói toán và càng sợ bị ô nhiễm nhân quả...

Nhưng hắn không ngờ bây giờ mình lại gặp được vị đạo sư và đệ tử lão nhân này. Có lẽ Đạo Nhan Tiên Môn cũng ghen tị với thân thể Trực Dương của Chính Thanh, nên đã sắp xếp sẵn, chờ ba mẹ con họ đầu hàng ở huyện Tam Bình! 

Nghĩ kỹ hơn, chẳng lẽ lúc này cô, Lan Tô Vân, đang bí mật theo dõi? Chẳng lẽ đây cũng là một phần trong kế hoạch của đệ tử Đạo Nham Tiên Môn? ! 

Bị một giáo phái lớn có khả năng đoán trước những điều không biết như vậy nhắm tới, cho dù bọn họ có từ bỏ quận Tam Bình, nơi xem ra là căn cứ tạm thời thích hợp, rồi chạy trốn đi nơi khác, làm sao có thể đảm bảo rằng mình sẽ không rơi vào bẫy của bọn họ? 

Lan Tô Vân gần như ngã gục trong giây lát. Danh tiếng bói toán và bói toán của Đạo Yến Tiên Tông lớn đến mức cảm giác áp bức mà nó mang lại cho thế giới quá mạnh mẽ...

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và tự an ủi: Có lẽ cô đã suy nghĩ quá nhiều. Nếu Đạo Nham Tiên Môn thực sự cường đại như vậy, tại sao lại phái một lão đạo sĩ đi xây dựng giai đoạn? Nếu ngẫu nhiên có một trưởng lão đang đợi ở huyện Tam Bình, cô ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bị giết...

Nhìn thấy vị đạo sĩ già đang thao tác trên chiếc la bàn, nó nhẹ nhàng phát sáng, hình ảnh ngày xưa mơ hồ hiện lên trên mặt đất dưới chân ông. Một vị quan béo phì giơ cuốc lên cao, đang định cuốc thì bị một mũi tên xuyên qua tim, sau đó ngã xuống đất bất tỉnh...

Lan Tô Vân nghiến răng nghiến lợi thầm phàn nàn về con trai mình là Zhengqing. Mũi tên bí ẩn này rõ ràng được bắn từ ngọn núi phía trước. Chẳng phải anh ấy giỏi về "Qi Needle" sao! 

Hơn nữa, la bàn và tâm thuật trong tay lão đạo sĩ đều không giống những gì mà một người tu luyện thông thường ở Kiến Trúc kỳ có thể làm được. Khả năng vị Huyền Kim sư phụ này là mật vụ do Đạo Nhan Tiên Môn an bài đã tăng lên mấy phần trăm!


──────────────────────────────────────────────────
【Nữ hoàng】Chương 6

Trên vùng đất hoang, những người phàm chứng kiến ​​phép lạ đã cùng nhau quỳ xuống. 

Nhưng ông lão cầm la bàn nheo đôi mắt đục ngầu nhìn chằm chằm vào những ngọn núi đen vô tận phía trên bầu trời hoang dã dưới màn đêm bao phủ. 

"Long Hưng ở phía đông nam, vận may ở trong núi... Tiên quân ý nói là thật sự ở trong mười vạn ngọn núi này sao?"

Lão đạo sĩ nhẹ nhàng ngâm nga, sau đó nhìn người học trò trẻ tuổi bên cạnh, đôi mắt sáng ngời, trong lòng nhất thời mơ hồ. 

Zhaoning, Vũ Vi Trinh Nhân, vốn là cháu gái của Hoàng đế Dayan và là người thân thực sự của hoàng gia. Tuy nhiên, cô không có ai kỷ luật cô từ khi còn nhỏ. Bà cũng thích những kỹ năng kỳ lạ của tu sĩ nên đã từ bỏ tước vị công chúa và thái ấp, đặc biệt xin hoàng đế ban cho tước hiệu Đạo giáo của người kế vị quốc chủ. 

Tuy nhiên, Huyền Tấn sư phụ biết hắn nặng bao nhiêu. Đột phá giai đoạn xây dựng nền móng đã là giới hạn tài năng của anh. Anh ta không có kỹ năng nào có thể dạy cho Công chúa Zhaoning, chứ đừng nói đến bản thân Yến Triệu Ninh. Mặc dù thông minh và thông minh, nhưng anh ta cũng có tư cách tầm thường trên Con đường Bất tử...

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chiếc la bàn này!"

Yến Triệu Ninh tiến lại gần, đôi mắt đẹp mở to trên khuôn mặt tròn trịa không tì vết, nhìn chung quanh pháp khí lung linh trong tay lão đạo sĩ.

Cô luôn yêu thích những phương pháp bất tử thần kỳ như vậy. Trong tâm trí nhỏ bé của mình, cô luôn mơ tưởng đến cảnh tượng cao quý được phô diễn quyền lực của mình trước mặt mọi người và được hàng ngàn người tôn sùng...

Lão đạo sĩ cười khổ. Thần khí này không phải của hắn mà là do Hòa thượng cho hắn mượn. Anh ta chỉ muốn hình thành một mối quan hệ tốt đẹp và dường như rất quan tâm đến số phận của Triệu Ninh...

Đấng đáng kính đó là thứ mà Huyền Tấn, một đạo sĩ già, không dám nhìn thẳng vào. Tu vi của hắn đã đạt tới trình độ phi thường, Huyền Cẩm không dám không tin lời nói của nàng. 

Hà Huyền Tiến biết mình chỉ còn sống được mấy năm tốt đẹp, nhưng đứa trẻ Triệu Ninh này... tuổi trẻ đã trải qua một cuộc đời gian khổ, cơ hội lớn... Chẳng lẽ "Long Hưng Đông Nam" chính là số mệnh của một thế hệ hoàng hậu? 

Lão đạo sĩ không dám nghĩ tới nữa. Thứ nhất, đó là hành vi phản quốc. Thứ hai, cha mẹ của đứa trẻ không có ở đây và nó không phải là hoàng tử hay công chúa. Anh ta chỉ là huyết thống của một công chúa thất thường. Sự việc này quá sốc...

Thứ ba... Lão đạo sĩ trong lòng do dự. Anh quyết tâm giúp Triệu Ninh đạt được vận mệnh của mình trước khi bị chôn vùi. Tuy nhiên, vận mệnh này lại ẩn sâu trong núi Thập Loan, cực kỳ nguy hiểm! 

"Sư phụ, sư phụ..."

"Triệu Ninh, đừng làm ồn." Lão đạo sĩ ngắt lời Yến Chiêu Ninh, nói với quận chúa đang cúi lạy bên cạnh: "Dương quận chúa chết dưới tay quái vật trong Trăm Thiên Sơn. Cũng có thể là quái vật đánh nhau, bùa chú ngẫu nhiên làm tan nát trái tim của Dương quan. Chỉ có thể nói, tai họa này xảy ra trong đời hắn, hắn đáng bị tai nạn..."

Huyền Tấn đại nhân tùy tiện kết luận cái chết của Dương quan. Trên thực tế, hắn không biết mũi tên vàng thần bí từ đâu đến, cũng không có mấy quan tâm. Anh chỉ biết rằng nó có liên quan đến số phận của Triệu Ninh, mục đích chuyến đi của anh cũng như vậy. 

Mọi người thở dài, như một vị quan đường đường, cha mẹ của hắn, chết một cách thần bí như vậy, trong lòng núi không khỏi càng thêm chút sợ hãi và kính sợ. 

"Ở đây có người trồng trọt không?"

Sau khi nghe câu hỏi của lão đạo sĩ, huyện lệnh lại gọi điện cho các quan chức chính quyền địa phương, các quan chức chính phủ lần lượt trả lời: “Theo tôi được biết, có một số tiên nữ ở chùa Thanh Kinh ngoại thành hành nghề y, chữa bệnh và bảo vệ chúng tôi.”

Lão đạo sĩ lợi dụng lúc này vuốt râu, làm ra vẻ mặt nói: "Chắc chắn rồi." 

"Không sai, ngươi đợi một chút trở về đi, ta đi Thanh Kinh tự tạ tội."

Quận trưởng mới từ lâu đã sợ hãi bồn chồn, bắt đầu lo lắng cho tương lai của mình. Sau khi nghe lời lão đạo sĩ, ông ta dứt khoát mượn con lừa của Poxia và dẫn một nhóm trung sĩ chính phủ trở lại văn phòng chính quyền quận, chỉ để lại một số tùy tùng của sư đoàn quốc gia và một chiếc xe ngựa. 

Đêm càng lúc càng tối, cỗ xe lắc lư về hướng Thanh Cảnh An. Lan Tô Vân vẫn theo bóng dáng vô hình của mình đi theo phía sau, đầu óc cô đã rối tung lên. 

Lão đạo sĩ này thậm chí còn không biết Tề. Hắn thật sự là người Đạo Nhan Tiên Môn sao? 

…

Trong chùa Qingjing, một quan chức nhỏ của chính phủ vội vã báo tin. 

Một nhóm nữ tu tập trung ở phòng ăn, vừa ăn cơm xong thì nghe tin Đại Diễn Đế đến thăm. Có rất nhiều cuộc trò chuyện trong một thời gian. 

Việc tu hành trong tu viện luôn nhàm chán và nhàm chán. Quận Sanping nằm ở một khu vực hẻo lánh. Trừ khi vào thị trấn mua đồ hoặc hành nghề y, nếu không thì các ni cô hiếm khi có cơ hội tiếp xúc với thế giới bên ngoài, thậm chí còn hiếm thấy được những nhân vật thần thánh như quốc sư. Trụ trì Huệ Viễn tự nhiên không dám lơ ​​là. Đáp lại lời kêu gọi của Ngài, Ngài dẫn các đệ tử xếp hàng ở cổng núi để chào đón. 

Đường Vạn'er, tên là Lotus Heart, cũng nằm trong số đó. So với các em gái đang háo hức vì sự mới lạ thì trong mắt Đường Uyển Nhi lại đầy kỷ niệm. Cô từng là Công chúa Yanwen và sống ở hoàng thành trong một thời gian dài. Cô đã giao du với quốc sư Huyền Kim Chân Nhân vài lần. Cô cũng uống thuốc tiên do đạo sĩ Huyền Tấn tinh chế để kéo dài tuổi thọ. Đó là một tình bạn có phần hời hợt. 

Bây giờ bạn bè cũ gặp nhau, nhiều loại ký ức hiện lên trong đầu Đường Uyển Nhi, dường như nhớ lại sự thịnh vượng xa hoa ngày xưa, tình yêu, nỗi buồn và niềm vui trong quá khứ, trong mắt cô có chút chờ đợi. 

"Liên Tâm sư muội, tiến lên."

Giọng nói khàn khàn già nua cắt đứt dòng suy nghĩ của Đường Uyển Nhi. Sư phụ Huiyuan, vị sư già đứng phía trước, đương nhiên biết chủ nhân thực sự của chùa Qingjing là ai. Anh quay lại vẫy tay với Đường Uyển Nhi, mời cô đứng bên cạnh anh. 

"Vâng, chị gái."

Đường Uyển Nhi đáp lại, bước lên phía trước. Nhìn thấy một chiếc xe ngựa đơn giản vung bóng tre về phía cổng núi, cô vô thức giơ cổ áo lên, như thể cô đã biến trở lại thành Văn công chúa từng đứng trên vạn người. 

Cảm nhận được ánh mắt ngưỡng mộ của các nữ tu phía sau, Đường Uyển Nhi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. 

Không có người phụ nữ bình thường nào không tham lam sự phù phiếm...

Xe ngựa dừng lại, người ta nhìn thấy một ông lão với phong thái bất tử và tinh thần mạnh mẽ đang chậm rãi bước lên núi cùng với một thanh niên mặc áo đạo giáo màu trắng và khuôn mặt như ngọc. 

Đứa trẻ này...

Vừa liếc nhìn Huyền Kim đạo sĩ có thân hình tương đối cường tráng, ánh mắt Đường Uyển Nhi vô thức dán chặt vào khuôn mặt của “thiếu niên” phía sau. 

Trong lòng cô có một cảm giác quen thuộc kỳ lạ, ngay sau đó, Đường Uyển Nhi cảm thấy hai mắt nóng bừng, mũi đau nhức, hơi thở trở nên nặng nề. 

"Huyền đạo đạo nhân gặp được Thái sư, tự ý tới đây, hy vọng Thái đại sư tha thứ."

Lão đạo sĩ mỉm cười chắp tay hướng về Tuệ Nguyên sư phụ, liếc nhìn Đường Uyển Nhi đang ngơ ngác, nhẹ nhàng thở dài. 

“A Di Đà Phật, Quốc sư lời nói rất nghiêm túc.” Sư Huệ Viễn vội vàng chào lại: “Quốc sư đến rồi, nếu là ni cô đáng thương thì vào nói chuyện.”

Vị ni già bước sang một bên, các nữ ni phía sau đồng thanh niệm Phật. Tất cả đều nói: “Đã gặp quốc sư”, rồi cúi lạy Huyền Tấn đạo sĩ. 

"Chùa Qingjing ở đây thực sự có bầu không khí khác thường. Tôi không bao giờ ngờ rằng ở nơi xa xôi này lại có một thiên đường hẻo lánh như vậy..."

Lão đạo sĩ ở triều đình nhiều năm, tự nhiên là người giỏi ăn nói. Sau vài lời khen ngợi, sư phụ Huiyuan vui vẻ đến mức tràn ngập niềm vui. Tuy rằng hắn đang nhịn cười, nhưng trên khuôn mặt già nua của hắn, bằng mắt thường có thể thấy được nếp nhăn, càng ngày càng dày đặc. 

Sư phụ Huệ Viễn khiêm tốn nói vài câu, giả vờ uy nghiêm: “Ngươi có thể đợi về phòng học buổi tối. Đừng lười biếng luyện tập…”

Các ni cô đều cúi chào và giải tán. Sư phụ Huiyuan đi theo Đường Vạn'er, trao đổi lời chào trên đường đi. Hắn dẫn Huyền Tấn đạo sĩ cùng Yến Triệu Ninh đi tới chủ tọa thiền thất, bảo Đường Uyển Nhi chuẩn bị trà thơm, ngồi ở hai bên bàn đối diện Huyền Đạo đạo sĩ. 

"Ta đã nghe nói đến danh tự của Đế chủ đã lâu, nhưng hôm nay nhìn thấy hắn, hắn quả thực không tầm thường!"

Sau khi trao đổi những lời khen ngợi khác, Master Huiyuan cuối cùng đã hỏi Lão Đào về mục đích chuyến đi của anh ấy đến huyện Tam Bình. 

"Mấy ngày trước nghe nói Tam Bình huyện quan chết đột ngột thần bí trong lúc chủ trì lễ khai hoang khuyến khích nông dân. Người ta nghi ngờ là do mười vạn sơn yêu gây ra... Đáng thương ni cô cũng đã khám nghiệm thi thể của Dương quan. Vết thương phẳng phiu, xuyên thấu, hắn bị một đòn giết chết, hung khí giết người không tìm ra. Thực sự không có manh mối nào... Hoàng thượng có đến đây để điều tra chuyện này không?"

Thầy Huiyuan tò mò. Người ta nói nước Đại Yến có lãnh thổ rộng lớn, quan lại lớn nhỏ đều giống như cá diếc qua sông. Có nhiều xung đột với quái vật hay tu sĩ dẫn đến tử vong. Theo lý mà nói, những chuyện tầm thường như vậy căn bản sẽ không thu hút được sự chú ý của Đại Diễn Vương Quốc. 

Chưa kể trong mắt tu sĩ và quái vật, người phàm cũng giống như con kiến, nếu giết thì sẽ bị giết. Những kẻ thống trị thủ đô phàm trần có thể làm gì anh ta? Chỉ cần đặt chân lên con đường bất tử, tu sĩ và phàm nhân không còn là cùng một loài. 

Huyền Tấn đạo nhân trầm ngâm một lát, liếc mắt nhìn Yến Triệu Ninh đang buồn ngủ ngồi bên cạnh. 

Cô gái này là một người điên và thích ở trước mặt các quan chức. Đương nhiên, cô không có hứng thú với chủ đề về anh và lão ni Huệ Viễn, hai người là quan tài. 

Sau đó hắn gật đầu, thông qua phần giới thiệu nói: "Đây chỉ là một trong số đó. Lão đạo sĩ lần này đến huyện Tam Bình là có mục đích khác, là dẫn đệ tử phía sau đi gặp người bạn cũ đang sống ẩn dật ở đây."

Sư phụ Huiyuan sửng sốt và nói rằng cô sống ẩn dật ở huyện Tam Bình. Cô lập tức nghĩ tới em gái Lianxin, trước đây là Văn công chúa, một nhân vật cao quý không thể tả trong hoàng thất của Vương quốc Dayan! Hãy nhìn cậu bé bạch ngọc đang ngủ gật sau lưng Huyền Tấn đạo sĩ. Lông mày của anh ấy có phần giống với Liên Tân! 

"A..." Tuệ Nguyên đại nhân đột nhiên ý thức được, có chút xúc động nói: "Cho nên ta tới thăm công chúa..."

Cô cố tình gọi Đường Uyển Nhi là "Công chúa". Làm một người tu luyện bình thường, cô đã mượn sự giúp đỡ của công chúa này để có được nơi ở cổng núi như vậy. Mặc dù nó không giúp ích gì cho trình độ tu luyện khiêm tốn của cô nhưng Huệ Viên cũng có sự tự nhận thức. Cô ấy đã ở độ tuổi mà cô ấy biết được số mệnh của mình. Thật may mắn khi có được một đích đến như vậy vào những năm cuối đời. 

Cựu công chúa nên được thể hiện sự tôn trọng thích đáng. 

Huyền Tấn đạo nhân khẽ gật đầu. Sư phụ Huiyuan bây giờ gần như chắc chắn rằng cậu bé đứng sau ông có lẽ là họ hàng ruột thịt của Đường Vạn'er và là người thừa kế ngai vàng của Hoàng tử Wen. 

Lúc này Đường Uyển Nhi cũng bưng trà thơm vào thiền thất, đặt bộ ấm trà lên bàn, không khỏi nhìn bộ dáng ngái ngủ đáng yêu của Yến Chiêu Ninh, vẻ mặt yêu kiều, khóe miệng không khỏi cong lên. 

"Liên Tâm sư muội, sao không đưa bản thiếu gia đi nghỉ ngơi đi."

Lão ni cô trầm ngâm nói, Huyền Tấn đạo nhân vội vàng bổ sung: "Đã muộn rồi, không biết đệ tử của ta, sư phụ ở lại đây một đêm có tiện không? Gặp lại bạn cũ, bọn họ luôn có rất nhiều chuyện để nói..."

"Tất nhiên là có." Huệ Viễn đại nhân nhanh chóng đồng ý, sau khi suy nghĩ một chút liền nói với Đường Uyển Nhi: “Nếu chúng ta là bạn cũ, ta giao cho sư muội tự thu xếp.”

Đường Uyển Nhi vui mừng vì cuối cùng cũng có cơ hội nói chuyện một mình, nhanh chóng đỡ Yến Chiêu Ninh trở về căn nhà tre hai tầng của mình. 

Yến Triệu Ninh vẫn có chút mất tự nhiên, nhưng anh cảm thấy một cảm giác gần gũi khó tả với nữ tu xinh đẹp trước mặt. Anh không khỏi có chút đề phòng. Anh được Đường Uyển Nhi dẫn đầu đi về phía tòa nhà tre. Anh ta thì thầm với giọng bối rối, "Cái này... chị ơi, em thấy chị trông quen quen..."

Đường Uyển Nhi mũi đau nhức, suýt chút nữa rơi nước mắt. Cô nghẹn ngào nói: "Chúng ta... là những người thân thiết nhất..."

…

Bốn người nói chuyện hai hướng, nhưng Lan Tô Vân đang trốn trong bóng tối lại có chút bối rối. 

Mặt nào của thông tin quan trọng hơn vào lúc này? 

Cô từ đầu đến cuối đều ở trong bóng tối quan sát, không khó để nhận ra vị Võ sư này rất có thể chính là con gái của Yến Ni, Liên Tân. Hai mẹ con đã không gặp nhau vài năm kể từ khi Liên Tân sống ẩn dật. Giờ đây, sự đoàn tụ máu thịt chẳng qua chỉ là hơi ấm tình người có giá trị thấp...

Lão đạo sĩ và lão ni có lẽ có thể nói chuyện thêm nhiều thông tin hữu ích. 

Trong chớp mắt, cuối cùng anh quyết định ở yên tại chỗ và tiếp tục giấu khí chất của mình dưới mái hiên thiền viện của ni cô Huiyuan. 

"Vị sư phụ này có phải là con trai của Văn vương không?"

Sau khi Liên Tân và những người khác rời đi, Lan Tô Vân lắng nghe những câu hỏi tò mò và thăm dò của bà sơ già. 

Lão đạo sĩ cụp mắt xuống, khẽ gật đầu, dường như không muốn nói thêm về bí mật của hoàng thất này. 

Lão ni quá mờ mắt nên không để ý rằng Vô Vi sư phụ sinh ra là con gái, cũng không buồn chỉ ra. 

Vì vậy, anh ta đổi chủ đề và hỏi: “Xin hỏi Sư phụ, Ngài đã bao giờ vào ngọn núi lớn đó chưa?”

Huệ Viễn sư phụ cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói: “Ta là người tu hành hèn mọn, không dám mạo hiểm…”

Huyền Tấn đạo nhân không hề nản chí, tiếp tục hỏi: “Yêu quái trong núi có bao giờ ra khỏi núi không?”

“Điều này đã từng xảy ra trước đây… nhưng chúng chỉ là những con quái vật không được ưa chuộng ở bên ngoài ngọn núi.” Sư Huệ Nguyên cân nhắc: “Cho dù xuống núi gây chuyện, tội nghiệp ni cô cũng có thể dẫn đệ tử của mình đi trấn áp.”

"Ờ..."

Lão đạo sĩ rên rỉ, hắn cũng đoán được cơ hội của Triệu Ninh có lẽ không liên quan gì đến yêu tộc, nên chỉ tùy tiện hỏi một câu, sau đó nói: “Những năm gần đây có dấu vết tu sĩ nào ở gần núi không?”

Lão đạo sĩ vừa nói lời này, trên khuôn mặt già nua của sư Huệ Viễn hiện rõ vẻ kinh ngạc. 

"Cái này..." Nàng hoàn toàn không hiểu Lão Đạo ý tứ, cười khổ nói: "Quốc sư lời nói thật sự khiến cho tiểu ni cô đáng thương khó trả lời. Một trăm ngàn ngọn núi trải khắp ba cõi, tiểu ni đáng thương tu vi thấp kém. Hắn chỉ biết rằng trong một khu vực nhỏ của thị trấn Tam Bình, mọi người đều biết trong núi có rất nhiều nguy hiểm, bao gồm cả quái vật và linh hồn. Trong thiên địa có rất nhiều linh thú và bảo vật. Luôn có tu sĩ Yuanying biến hóa. Vào thần tiên thử tìm cơ hội... Nhưng những thiên tài như vậy không thể bị tiểu thư đáng thương cảm nhận được... Có tu sĩ ở núi Thượng Tông Thiên Cương hàng năm tu luyện ở bên ngoài, nhưng lại chỉ du hành trên mây, không biết quốc sư có hài lòng không?

Đang đến!

Câu trả lời không rõ ràng của sư phụ Huiyuan khiến vị đạo sĩ già rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Lan Tô Vân đang ẩn nấp trên mái hiên cũng trợn mắt, đầu óc quay cuồng ngàn lần.

Cựu chiến binh này đang tìm kiếm ai?

Chẳng lẽ hắn cũng đang tìm kiếm dấu vết của "Chi Dương"?

Núi Thượng Tông Thiên Cương? Hóa ra Vương quốc Dayan nằm trong phạm vi quản lý của núi Tiangang? 

Lan Tô Vân trước đây đã từng nghe nói đến núi Thiên Cương ở tỉnh Thiên Nguyên, nhưng nó chỉ cách đây hai vùng nên anh không biết nhiều về nó. 

Núi Tiangang là một giáo phái tu luyện thể chất nổi tiếng ở tỉnh Tianyuan. Nó rất tốt trong việc rèn luyện cơ thể bằng sức mạnh của các vì sao. Nghe nói trong môn phái có cường giả Vạn Tượng Cảnh, tương đương với Hóa Thần cảnh của người tu hành Pháp, tốt hơn nhiều cấp độ so với Giáo phái Quế Nghi trước đây. 

"Shangzong" trong miệng lão ni cô lẽ ra là tông phái của quốc gia phàm trần Dayan Kingdom, chứ không phải Qingjingzhai nhỏ bé này. Dù sao Đại Diễn Quốc cũng là một quốc gia, có tư cách được một giáo phái như Thiên Cương Sơn bảo vệ. Tuy nhiên, Qingjingzhai, thậm chí không có tu sĩ xây dựng nền móng, cũng không thể lọt vào mắt xanh của Tiangang Mountain ngay cả khi nó chủ động cúng bái. 

Lão ni sư kể rằng hàng năm ở núi Thiên Cương đều có các đệ tử lên núi tu luyện. Đây là chuyện bình thường và không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng Lan Tô Vân biết rõ hơn. Giá trị của Chí Dương Thánh Thể của con trai bà đối với pháp môn tu luyện không hề yếu hơn pháp môn, thậm chí còn lớn hơn! 

Tôi không dám loại trừ khả năng núi Tiangang cũng sẽ tham gia bao vây và trấn áp Liên minh Zhiyang...

Nhưng lão đạo sĩ này là gián điệp của Đạo Nham Tiên Cung sao? Anh ta đang tìm kiếm gì ở vùng núi? 

…

"Triệu Ninh, anh không nhớ em sao?"

Trong căn nhà nhỏ của Đường Uyển Nhi, hai mẹ con đang ngồi cạnh nhau trên giường. Đường Uyển Nhi hai mắt đã đỏ hoe, nàng nắm chặt bàn tay nhỏ bé không xương của Yến Chiêu Ninh trong lòng bàn tay, sợ con gái đột nhiên biến mất.

"Tôi..." Yến Triệu Ninh vẫn có chút khó chịu. Tòa nhà tre của Đường Uyển Nhi trang nhã và yên tĩnh, cách trang trí bên trong cũng mơ hồ toát ra vẻ quý phái mà cô quen thuộc. Người em gái xinh đẹp với mái tóc hành nghề y này tỏa ra một mùi hương khiến cô không thể không đến gần. Yến Triệu Ninh cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của nàng, trong lòng không hiểu run lên. 

"Chị ơi, chị có biết em không?"

Yến Chiêu Ninh vừa mở miệng, Đường Uyển Nhi đã lao tới ôm nàng vào lòng. Cô không kiềm chế được nữa, bật khóc:

"Triệu Ninh! Triệu Ninh của tôi..."

Yến Triệu Ninh đã bối rối. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình rơi vào một quả cầu mềm mại, nhất thời không hề giãy dụa. 

"Chị, chị là..."

"Ngươi sinh vào ngày mồng một tháng mười hai âm lịch, trên eo trái có ba cái nốt ruồi hoa mận..." Đường Uyển Nhi khóc một hồi, mới buông Yến Chiêu Ninh ra, lau nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, cười nói: "Ngươi là đại tiểu thư trong cung Hoàng tử Ninh, lẽ ra bệ hạ nên phong ngươi làm công chúa, nhưng tại sao ngươi lại làm người thật là Lão Thế Tử Vô Vi?"

"Ngươi..." Đôi mắt xinh đẹp của Yến Triệu Ninh mở to, trên khuôn mặt trắng nõn đầy đặn hiện lên vẻ khó tin. Suy nghĩ một chút, cô chợt nhận ra thân phận của người trước mặt.

"Bà là... mẹ chồng tôi?" 

Đường Uyển Nhi nước mắt lại lần nữa trào ra, ôm Yến Chiêu Ninh nức nở: “Cô bé ngoan, những năm này ta vì ngươi đã chịu đựng rất nhiều…”

"Mẫu phi... Mẫu phi, Triệu Ninh nhớ ngươi, ôi ôi ôi ôi..."

Hai mẹ con ôm đầu khóc một lúc rồi lau nước mắt và bày tỏ tình cảm chân thành với nhau.

Khi đó, Đường Uyển Nhi đang mang thai Lưu Gia, Văn Vương lại biến mất không thể giải thích được. Sau đó, Đường Uyển Nhi hỏi thăm xung quanh thì biết được hắn đã cùng cận vệ riêng của mình đi đến vùng núi phía Tây Nam, nói rằng hắn đang tìm kiếm thuốc tiên cho cố Hoàng đế Dayan. 

Khi đó, tiên hoàng đã già, mắc nhiều bệnh tật, không thể ra triều được nữa. Một số hoàng tử, trong đó có hoàng tử, đã bí mật chiến đấu. Vua Ôn cũng là một trong những đối thủ mạnh tranh giành ngai vàng vào thời điểm đó. Không biết là ai xúi giục hắn rời đi không lời từ biệt, bỏ lại Đường Uyển Nhi sắp sinh ra Thập Vạn Đạt Sơn! 

Một khi anh ấy đã rời đi, anh ấy không bao giờ quay trở lại. 

Mãi cho đến khi Đường Uyển Nhi sinh con gái, tiên hoàng qua đời, trong kinh thành xảy ra bão máu, nhị hoàng tử Yến Chấn Hồng cuối cùng cũng lên ngôi thì tin tức Văn vương băng hà mới truyền đến. 

Khi Văn Vương qua đời, Đường Uyển Nhi vừa mới sinh con đã rất suy sụp. Không có nhiều người thừa kế do vị hoàng đế tiền nhiệm để lại. Để thể hiện lòng nhân từ của mình, vị hoàng đế mới đã phong cho Văn Vương tước hiệu Văn vương, đồng thời ban tặng lụa, sa tanh và một thái ấp rộng lớn. Người ta nói rằng đó là để khen thưởng Văn Vương vì lòng trung thành và hiếu thảo trong việc tìm kiếm thuốc trường sinh, nhưng trên thực tế, lúc đó chỉ còn lại Đường Uyển Nhi, một bà mẹ góa và con gái của bà trong cung điện của Văn Vương, điều này vốn đã khó đạt được. 

Đôi khi Đường Uyển Nhi thậm chí còn nghi ngờ rằng người xúi giục Văn Vương đến núi Thập Vạn Đạt tìm thuốc tiên có lẽ là tân hoàng đế, người vô cùng giàu có, nhưng bà lại là một phụ nữ, không quyền lực, không mưu mô, không có dũng khí báo thù...

Vì vậy sau khi nuôi dưỡng Yến Chiêu Ninh cho đến khi cai sữa, Đường Uyển Nhi đã chủ động cầu xin hoàng đế ân sủng, đến hoàng cung xây một căn phòng thanh tịnh có đèn xanh để tháp tùng Phật. Bà rút lui để tiến lên và giao cô con gái nhỏ cho hoàng hậu trong cung chăm sóc.

Hai mẹ con đã xa nhau mười lăm năm.

“Mẹ, mấy năm nay mẹ thế nào rồi?” 

Yến Triệu Ninh vẫn đang nức nở, khuôn mặt trắng nõn không tì vết của cô đầy nước mắt, cô cũng đang nắm chặt tay mẹ mình.

"Ừ, mọi thứ đều ổn." Đường Vạn Nhĩ mỉm cười gật đầu. Bà không nói với con gái về những nghi ngờ của mình đối với hoàng đế trong quá khứ. Khoảnh khắc nhìn thấy con gái, mọi mối hận thù trong quá khứ dường như tan biến. Hoàng đế và hoàng hậu có thể nuôi nấng con gái mình, đó đã là một tấm lòng nhân ái lớn lao đối với nàng, một người mẹ tuyệt vọng.

“Còn chưa nói cho mẫu thân cùng thê thiếp biết, Triệu Ninh sao lại trở thành một chút người thật?”

"Tôi không muốn làm công chúa!" Yến Triệu Ninh đã mất hết cảnh giác trước mặt mẫu thân, lắc đầu nói: "Lúc ở trong cung, mỗi lần nhìn thấy chủ nhân làm việc đó, ta đều rất vui mừng. Chủ nhân rất lợi hại, ta ghen tị với chủ nhân thần thông, được vạn người kính trọng. Ngay cả hoàng đế và hoàng hậu cũng phải kính trọng và trông cậy vào linh dược của ngài!"

"A! Ngươi là nữ nhi, ta có nói thế nào, ngươi cũng không thể trở thành tu sĩ tu đạo!" 

Đường Uyển Nhi nhanh chóng lấy lại tôn nghiêm làm mẹ, chỉ ngón tay lên vầng trán mịn màng của Yến Chiêu Ninh rồi bắt đầu giảng đạo.

"Chà... Tôi có thể cải trang thành đàn ông nên không ai có thể biết được..."

"Nhìn thoáng qua là có thể biết!" Đường Uyển Nhi đánh vào bàn tay nhỏ bé của Yến Chiêu Ninh, Yến Chiêu Ninh mím môi, tỏ vẻ bất mãn và bất mãn: "Bà là mẹ chồng, đương nhiên nhận ra ta. Bọn họ thậm chí còn không nhận ra ta. Các anh chị em hoàng gia của ta nhìn ta khác với trước đây!"

"Triệu Ninh..."

"Khi ở trong cung, ta luôn có cảm giác không có ta, ta vẫn như cũ. Ta không thích ở bên cạnh Nữ hoàng, học lễ nghi cung đình, không thích cười nhạo mọi người." 

Đường Uyển Nhi không nói nữa, yên lặng nghe con gái kể lại quá khứ của mình.

"Ta thích học tiên pháp, luyện chế đan dược, ta muốn có danh dự lớn nhất. Khi ta cùng sư phụ ngồi trên đài cao mà tu luyện, mọi người sẽ quỳ xuống bái lạy ta. Ta không thể thiếu được nữa. Ta là Vô Vi Chân Nhân, quốc sư tiếp theo, được vạn người kính trọng!"

“Lúc ta mười bốn tuổi, Thái hậu nói ta đã đủ tuổi chiêu mộ rể, còn giới thiệu ta với rất nhiều thiếu gia... Ta không muốn chiêu mộ con rể, cũng không thích những thiếu gia đó, cho nên ta nói với nàng, ta không muốn làm công chúa nữa, ta muốn làm đệ tử của sư phụ…”

"Vợ lẽ, nhìn xem!" Yến Triệu Ninh nói, đột nhiên đứng dậy, vung tay áo dài ra hiệu và lẩm bẩm điều gì đó. Một con rồng lửa mảnh khảnh bay ra khỏi đầu ngón tay anh, bay vòng trên không và biến mất. "Đây là thuật khống chế hỏa, ta còn có thể triệu hoán ra chim lửa! Phi tần nhìn xem!" 

Với nụ cười trên môi, tâm trí ồn ào của Đường Uyển Nhi cuối cùng cũng bình tĩnh lại khi nhìn con gái mình diễn trò trước mặt mình. 

Nghĩ kỹ, có lẽ người thừa kế của quốc chủ quả thực tốt hơn một công chúa không thể thiếu. Quả thực, tu tiên và đặt câu hỏi còn thoải mái hơn là bị nhốt trong biệt thự thái ấp, đối mặt với một người đàn ông xa lạ mang vợ và nuôi chồng con suốt đời. 

Huống chi Triệu Ninh thích, chỉ cần nàng thích là được. 

Tôi chỉ không biết căn cơ tâm linh của con gái tôi như thế nào và liệu nó có tài tu luyện hay không?

Nụ cười của Đường Uyển Nhi chợt dừng lại.

Hòa thượng nói tối nay ngài sẽ đến, nàng đã chuẩn bị tất cả bùa chu sa cùng những vật dụng khác. Tuy nhiên, vì chuyến viếng thăm của hoàng thượng nên cô đã quên mất vị thần vĩ đại này!

Chúng ta không biết khi nào cô ấy sẽ đến, nhưng chúng ta không được làm cô ấy không vui!

"Được rồi được rồi, mẹ và vợ lẽ của ta đều nhìn thấy." Đường Uyển Nhi chào hỏi, sau đó ôm Yến Chiêu Ninh vào lòng, vẻ mặt có chút không tự nhiên nói: "Ngoan nhi, đi tắm đi. Hôm nay mệt mỏi quá, tối nay cùng mẹ và thiếp của ta nghỉ ngơi sớm nhé."

Yến Triệu Ninh còn chưa thành lập cơ sở, linh lực trong cơ thể còn mỏng manh. Hắn mấy lần sử dụng thuật khống chế lửa như bảo bối, đồng thời cũng có chút choáng váng. Cậu lại nghiện hơi ấm của mẹ, đôi mắt sáng chớp chớp, hàng mi dài cong vút lay động.

“Ừ, Triệu Ninh muốn tắm chung với mẹ và thê thiếp ~”

"Được, được..."

Đường Uyển Nhi ban đầu không muốn đồng ý, sợ đại nhân lúc nàng cùng con gái tắm rửa sẽ tới, nhưng nàng lại không nỡ từ chối Yến Chiêu Ninh. Anh nợ cô quá nhiều năm như vậy.

Sau khi chuẩn bị nước nóng và cởi bỏ quần áo, hai mẹ con thẳng thắn gặp nhau và cùng nhau ngâm mình trong bồn.

Yến Triệu Ninh ôm ngực, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô là một trinh nữ cao quý từ khi còn trẻ và có người hầu chăm sóc cô trong cuộc sống hàng ngày. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của người khác. Cô vừa gặp mẹ và vợ lẽ và không muốn xa nhau một giây phút nào. Cô hào hứng đề xuất ý tưởng tắm chung, nhưng khi nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, cô trở nên ngượng ngùng không thể giải thích được.

"Cái gì? Cô bé ngoan còn ngại ngùng?" 

Đường Uyển Nhi cười nói đùa, nàng đã cởi bỏ y phục tu sĩ màu trắng, mái tóc như thác nước xanh, làn da trắng nõn mềm mại trước sương tuyết, phần lớn bộ ngực căng tròn bồng bềnh trên mặt nước, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú đỏ mọng...

"Ừ... mẹ chồng xinh đẹp quá..."

Yến Triệu Ninh càng trở nên nhút nhát hơn. Cô thu mình lại trong khi ôm lấy bộ ngực mềm mại của mình. Cô không khỏi muốn nhìn vào thi thể của mẹ mình. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ nữ tính ở khắp mọi nơi. Yến Triệu Ninh nhìn chằm chằm đầu vú cương cứng dưới nước của mẹ mình, càng ngày càng tò mò...

Đây có phải là bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi không? Tại sao mẹ tôi trông tròn trịa và to lớn như hai trái dưa ngọt trắng nõn, khi tôi nhìn lại mình…

Đường Uyển Nhi chú ý tới ánh mắt của con gái, cười khúc khích, chủ động nghiêng người nhẹ nhàng kéo con gái vào lòng. Làn da của mẹ cô chạm vào nhau, Yến Triệu Ninh không khỏi run rẩy.

"Triệu Ninh đang nhìn cái gì?"

"Ta đang nhìn tiểu thiếp của ta..." Yến Chiêu Ninh đỏ mặt lẩm bẩm, cẩn thận duỗi ngón tay chọc vào bộ ngực mềm mại như ngọc trắng nõn của Đường Uyển Nhi, "Sao ngực của thê thiếp lại to như vậy? Chúng lớn hơn của ta rất nhiều..."

“Con gái ngoan còn nhỏ, tự nhiên không lớn bằng mẹ chồng.” Đường Uyển Nhi cười nói. Bà cũng cho rằng con gái mình lớn lên một mình, có lẽ hoàng hậu sẽ không nói cho bà biết những điều khó nói về gia đình con gái mình. Cảm giác tội lỗi trong lòng cô ngày càng sâu sắc. Cô ôm lấy Yến Chiêu Ninh, nhẹ giọng nói: “Khi con gái ngoan lớn lên, ngực tự nhiên sẽ lớn hơn. Chỉ sau khi mẹ chồng sinh ra con gái ngoan, con bé mới trở nên to tròn, để có sữa cho con ăn…”

"Ồ..."

Yến Triệu Ninh đáp lại, nhưng đôi mắt sáng của anh vẫn nhìn chằm chằm vào ngực của mẹ mình, trong lòng anh dâng lên một sự thôi thúc:

Lúc đó tôi còn nhỏ và hoàn toàn không nhớ cảm giác được cho con bú. Khi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ, tôi muốn cho vào miệng nếm thử. Chắc mẹ tôi không cho phép điều đó. Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai có con lớn như tôi mà vẫn cho con bú...

Kỳ lạ thật, sao ngực mẹ chồng lại hấp dẫn đến vậy? Sẽ không có gì to tát nếu bạn chạm vào nó.

Trong đầu nghĩ ngợi, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào ngực Đường Uyển Nhi, nhưng một tay lại không thể ôm được. Bộ ngực mềm mại mềm mại, ngón tay cô dễ dàng thọc vào trong ngực mẹ...

“Em đang làm gì vậy, cô gái tốt?” 

Yến Triệu Ninh nhẹ nhàng nắm lấy nó hai lần, khi thấy mẹ anh không tức giận mà nhìn anh cười, anh càng can đảm hơn, cười nói: “Zhaoning nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ anh, muốn ăn và xoa bóp. Cô ấy hơi đói ~”

"Anh chỉ nói bậy thôi. Làm sao vợ lẽ của tôi có sữa cho anh uống bây giờ?"

Đường Uyển Nhi tức giận nói. Đang nói, bàn tay nhỏ nhắn của Yến Triệu Ninh đột nhiên chạm vào núm vú của cô. Thân thể Đường Uyển Nhi đặc biệt nhạy cảm. Niềm khoái cảm như điện giật lập tức khiến toàn thân cô run lên, cô không khỏi rên rỉ.

"Ừ~"

“Mẹ cậu có chuyện gì vậy?” Yến Triệu Ninh giật mình. Anh cho rằng mình đã làm tổn thương mẹ mình nên nhanh chóng rút tay lại.

"Không sao đâu, cậu chỉ chạm vào... chỗ nhạy cảm của mẹ tôi thôi." Đường Uyển Nhi đỏ mặt, nhận ra đây là cơ hội tốt để dạy dỗ con gái mình nên nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: “Triệu Ninh cũng đã lớn rồi, có kinh nguyệt chưa?”

"Nào, tôi đã tới đây rồi, con gái tôi năm nay mười sáu tuổi..."

Yến Triệu Ninh cắn môi đỏ mọng, thấp giọng đáp. Đường Uyển Nhi cười ngọt ngào nói tiếp: "Đúng vậy, Triệu Ninh đã là một cô gái lớn rồi, khi nhà con gái có kinh nguyệt thì có thể kết hôn. Nếu sau này Triệu Ninh gặp được một người đàn ông hợp với nàng, Triệu Ninh có biết những điều thú vị trong phòng khách giữa nam và nữ không?"

"Ừ ~" Yến Triệu Ninh co rúm người lại, nửa khuôn mặt vùi vào trong nước, thổi bong bóng ra. 

"Đừng xấu hổ, em yêu, vợ lẽ của anh không lớn lên cùng em. Chuyện này đáng lẽ phải do vợ lẽ của em dạy cho em, người này cũng được mẹ cô ấy dạy..." Đường Uyển Nhi bế con gái lên khỏi mặt nước, hai khuôn mặt xinh đẹp giống nhau đến 70% dán vào nhau, tiếp tục nói: "Cơ thể đàn ông và phụ nữ khác nhau. Đàn ông không có ngực to như phụ nữ, cũng không thể cho con bú, nhưng phụ nữ lại không có thứ đó." trông giống như háng của đàn ông. Triệu Ninh có biết điều này không?”

"Thứ gì đó?" Yến Triệu Ninh rõ ràng đã sửng sốt. Cô mười sáu tuổi và là con gái quý tộc của gia đình hoàng gia. Cô chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông và phụ nữ, thậm chí chưa bao giờ đọc một cuốn sách vẽ tranh khiêu dâm.

Đường Uyển Nhi hài lòng với sự trong sáng của con gái mình, liền dùng tay ra hiệu: "Thứ đó chắc dày và dài như thế này, giữa hai chân của người đàn ông có một thanh thịt treo ở đây..."

Vừa nói, bà vừa vỗ nhẹ vào vùng mu mỏng manh của con gái mình dưới nước. Yến Triệu Ninh lại rùng mình và cuộn tròn dưới nước.

"Thật sao? Ở đây đàn ông thực sự có nhiều cu hơn phụ nữ à?"

“Đúng vậy, dương vật của đàn ông bình thường chỉ dày và dài bằng ngón tay, cho nên đàn ông luôn đứng tiểu, nước tiểu bắn ra ngoài… Nhưng vừa nhìn thấy cơ thể phụ nữ chúng ta, đàn ông sẽ trở nên dâm đãng, khi đã dâm dục, dương vật sẽ càng ngày càng cứng, chắc chỉ to thế này thôi…”

"Ồ!"

Đường Uyển Nhi bất chợt đưa ra một so sánh khác, Yến Triệu Ninh trên mặt há to miệng tò mò.

“Vào đêm tân hôn, chồng và người tình của Triệu Ninh sẽ nhét cây gậy thịt to và cứng của anh ấy vào trong của Triệu Ninh…” Anh lại gõ nhẹ vào mông của Yến Triệu Ninh, đi theo những cánh hoa đào đã khép chặt đến lối vào lỗ non, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ. “Khi người phụ nữ bị cây gậy thịt của người đàn ông đâm vào lần đầu tiên, màng thịt trinh nữ bên trong sẽ vỡ ra và chảy máu. Nó được gọi là Luohong… Từ nay trở đi, cô ấy là một người phụ nữ. Sau khi người đàn ông đưa dương vật vào, dương vật ra vào, cuối cùng tinh trùng màu trắng sẽ phóng ra ngoài, đó là quan hệ tình dục giữa nam và nữ… Sau khi giao hợp vài lần, người phụ nữ sẽ có thai. Mười tháng sau, cơ thể cô ấy sẽ trở nên đầy đặn hơn, và bộ ngực sẽ trở nên săn chắc hơn tròn trịa như vợ lẽ của mẹ, tiết sữa cho con ăn…”

Ở dưới nước, đầu ngón tay của bà nhẹ nhàng vuốt ve con ngao mật mỏng manh của con gái, khiến cô khẽ run lên, xuyên qua lớp lông mu mềm mại, chạm vào phần bụng dưới mịn màng săn chắc của cô.

"Mẹ vợ lẽ♥..."

Giọng nói của cô gái ngọt như mật, điều mà trước đây Yến Triệu Ninh chưa từng trải qua. Bộ ngực ngọc bích thanh tú trên ngực cô sưng lên, hai đầu vú dùng lực lớn dựng lên. Một ngọn lửa âm bốc lên trong vùng mu của cô. Yến Triệu Ninh tưởng tượng ra những chi tiết được mẹ vợ miêu tả, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của bà tràn ngập sự xấu hổ và tò mò.

“Con gái ngoan của ta đã lớn rồi ~” Đường Uyển Nhi đương nhiên biết được tình trạng hiện tại của Yến Triệu Ninh. Cô ôm chặt con gái mình vào lòng. Dưới ánh nến, hai mẹ con đang tắm cùng nhau. Một người đầy đặn và dịu dàng, người kia trong sáng và tươi sáng. Làn da phủ tuyết, lụa xanh và ngọc thạch anh của họ thật hoàn hảo. Nó giống như một cảnh tượng tuyệt đẹp từ thiên đường...

Bộ lông mèo trắng trơn của Yến Triệu Ninh chạm vào bộ ngực tuyết tròn và đầy đặn của mẹ cô, đôi bàn tay mềm mại và đầy đặn, núm vú màu hồng như quả anh đào cứng rắn và cương cứng. Sau đó cô nghĩ rằng mẹ cô có lẽ cũng cùng tâm trạng với cô, cô không khỏi cảm thấy mới lạ hơn một chút.

“Mẹ ơi, tại sao cơ thể chúng ta lại như thế này?”

Yến Triệu Ninh đỏ mặt hỏi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú của Đường Vạn'er, quả nhiên, mẹ chồng cũng khẽ run lên.

“Đây chính là điểm yếu của phụ nữ chúng ta.” Đường Uyển Nhi run rẩy nói. Bà không ngăn cản hành động của con gái mình. Một cô gái mười sáu tuổi nên hiểu rõ cơ thể mình. “Nếu người đàn ông bạn thích nắm bắt được điểm yếu của bạn thì điều đó còn vui hơn thế này gấp ngàn lần ~”

"Hạnh phúc gấp ngàn lần? Chẳng phải tốt hơn là đạt được giác ngộ và trở thành bất tử sao?"

Đường Uyển Nhi vẻ mặt ngượng ngùng, như đang nhớ lại niềm vui khi được làm tình với người chồng đã khuất của mình, cô cười nói: “Mẹ ta chưa bao giờ thành tiên nên không biết niềm vui khi trở thành tiên. Tuy nhiên, theo quan điểm của mẹ ta, tình yêu nam nữ trên giường quả thực thoải mái và sảng khoái hơn nhiều so với việc tu tiên…”

Yến Triệu Ninh đột nhiên cảm thấy khao khát, sau đó nghe mẹ cô nghiêm túc nói: "Nhưng một cô gái ngoan phải nhớ, chuyện quan trọng như vậy trong quan hệ giữa người với người không được phép khinh suất. Con hãy mở rộng tầm mắt, nhất định phải tìm được người được ông trời định sẵn làm người con yêu thích. Đừng làm vấy bẩn sự trong trắng của nhà con gái chúng ta, và đừng quên con là người của hoàng tộc Văn Vương, là hậu duệ của quốc chủ..."

Sau đó là một bài giảng khác, và tôi ước mình có thể truyền đạt tất cả những nguyên tắc mà tôi đã thiếu trong những năm qua cho con gái mình. 

…

Thời gian trôi qua và mọi thứ đều im lặng. 

Huyền Tấn đạo nhân cùng Huệ Nguyên đại nhân trò chuyện hồi lâu, vui vẻ trở về nhà. Hai mẹ con Đường Uyển Nhi cũng bày tỏ tâm tư xong rồi ôm nhau ngủ. 

Nhìn thế nào đi nữa, lão đạo sĩ này cũng chỉ là một tu sĩ bình thường mà thôi. Anh ta đã trở thành quốc chủ của Vương quốc Dayan nhờ vào kỹ năng ma thuật kém cỏi và kỹ năng giả kim hời hợt của Lan Tô Vân. Không có dấu vết của sự hậu thuẫn của một giáo phái lớn. 

Đạo sĩ Huyền Tấn không ngại khám phá ma khí được sử dụng khi cựu quận trưởng bị sát hại, thậm chí còn khoe khoang điều đó với Sư phụ Huiyuan với giọng điệu kiêu ngạo. 

Hóa ra nó được tặng cho anh bởi một nhà sư cao cấp mà anh tình cờ gặp được khi đến làm khách tại nhà một quan chức hạng nhất ở thủ đô. Tuy nhiên, vị hòa thượng đáng kính đó, với kiến ​​thức hạn hẹp về Huyền Tân đạo giáo, không thể biết mình thuộc môn phái nào, thậm chí còn không biết mình là nam hay nữ, tuổi tác và ngoại hình. Lan Tô Vân trong nháy mắt hiểu ra rằng lão đạo sĩ này không thể nhìn thấu sự lừa dối của đối thủ, thậm chí còn không đủ tư cách làm con tốt của một giáo phái lớn. 

Nhờ suy nghĩ kỹ lưỡng và cẩn thận, cô thực sự đã có một cuộc chiến trí tuệ và dũng cảm với hư không! 

Với một chút chính trực trong lòng, anh ta lẻn vào căn nhà tre của Đường Uyển Nhi. Khi ý thức của anh thâm nhập, anh nhìn thấy hai mẹ con đều mặc quần áo trắng trơn, ôm nhau ngủ ngon lành. 

Ngay khi cô đang định đánh thức Na Yến Nị và lấy đi những thứ cô yêu cầu, Lan Tô Vân đột nhiên dừng lại trong giây lát. 

Tôi thấy cơ thể của Liên Tân Yến Nị mềm mại và đầy đặn. Nằm nghiêng, cô phác họa những đường cong của vòng eo và hông của người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn, hông mập và vòng eo thon. Mái tóc lụa xanh như thác nước, khuôn mặt như hoa đào. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô không bộc lộ vẻ quyến rũ nữ tính, giống như Quán Âm nằm nghiêng. Cô ấy thật xinh đẹp...

Cô con gái Vũ Vi Trinh Nhân trong tay cũng là một mỹ nhân thiên bẩm, xương ngọc, cơ băng, lông mày liễu và môi anh đào, dung mạo thậm chí còn thông minh hơn, anh hùng hơn mẹ cô. 

Hai mẹ con ôm nhau trước mặt thật cao quý, cao quý trong cách cư xử và duyên dáng. Ngay cả Lan Tô Vân, vừa là phụ nữ, cũng rất vui mừng ngưỡng mộ họ. 

Chợt nhớ lại lúc đi mua mứt, Lan Tô Vân cảm thấy khó chịu như một người mẹ không biết sở thích của con trai mình là Chính Thanh. Nhìn cặp mỹ nữ này, Lan Tô Vân lập tức cảm thấy bừng sáng. 

Nếu như mang về được, Chính Thanh nhất định sẽ vui mừng...

Đặc biệt là Yến Nị Liên Tân, người tu luyện với mái tóc của mình nhưng lại sử dụng ngọc lực để báng bổ bản thân, với vẻ mặt bất mãn. Phương Chính Thanh từng nói, muốn tu luyện với Dương Thánh Thể thì phải tu luyện Âm, âm khí trong cơ thể Yến Ni này có lẽ sắp tràn ra ngoài rồi! 

Đã quá nửa đêm, hôm nay là ngày thứ ba chia ly. Không biết thân thể của Chính Thanh có còn trụ được sau lần “song tu” bất ngờ đó không? 

Lan Tô Vân đã hạ quyết tâm, sau đó dùng linh niệm của mình để đánh thức Đường Uyển Nhi. 

"Liên Tâm, tỉnh lại."

Đường Uyển Nhi đã là người ngủ chập chờn, trong lòng thầm nghĩ sẽ không quên lời chỉ dạy của hòa thượng. Khi Lan Suyun gọi cô, cô đột nhiên mở mắt ra và nhìn xung quanh. 

"Hãy đến hiên nhà."

Một giọng nói thần tiên lại vang lên trong tâm trí cô. Đường Uyển Nhi cẩn thận rút hai tay từ dưới cổ con gái ra, mặc áo hòa thượng đi ra ngoài hành lang. 

Dưới ánh trăng, cô nhìn thấy tấm lưng trắng tinh khôi của một nàng tiên. Đường Uyển Nhi vội vàng quỳ xuống hành lễ:

"Liên Tâm đã gặp được Hòa Thượng."

“Anh đã chuẩn bị những thứ tôi nhờ anh chuẩn bị chưa?”

“Nó đã sẵn sàng rồi, hãy đem nó đến cho Chúa.”

Lam Suyun khẽ gật đầu, Đường Uyển Nhi trở về phòng, nhanh chóng lấy ra một ít lá bùa trống và các loại vật tư tiêu hao. Chất lượng quả thực rất cao, ngay cả những nguyên liệu mà Lan Tô Vân chưa đề cập đến cũng đã được chuẩn bị sẵn. Có thể nói là nó chưa được quan tâm. 

"Ừ, cậu đã làm rất tốt."

Lan Tô Vân vẫy tay áo và áo choàng rồi đặt chúng vào võ đài. Quay lại, anh nhìn xuống Yanni đang cúi đầu. 

Đường Uyển Nhi không dám nhìn vẻ đẹp của Tôn Giả. Cô chỉ cảm thấy Hòa thượng đang nhìn mình, sợ Lan Tô Vân sẽ giết cô nếu không làm theo ý mình. Phải biết rằng các nhà sư luôn coi người thường như con kiến...

Một lúc sau, Đường Uyển Nhi toàn thân đầy mồ hôi, cuối cùng cũng nghe thấy Lan Tô Vân nhàn nhã nói:

"Ta muốn cho ngươi một cơ hội, ngươi có bằng lòng không?"

Đường Uyển Nhi sửng sốt một lát, sau đó một cỗ khoái cảm dâng trào từ đáy lòng không thể khống chế lan tràn...

…


──────────────────────────────────────────────────
【Nữ hoàng】Chương 7

"Trịnh Thanh...xuất tinh cho mẹ tôi...mẹ tôi muốn tinh dịch của anh♥..."

Trong sương mù, Phương Trịnh Thanh nhìn thấy người phụ nữ đang cưỡi trên mình và đung đưa eo. Trên mặt nàng tựa hồ có một tầng sương mù, không nhìn rõ mặt. Nhưng đằng sau màn sương mù, những lời nói lạnh lùng và phản loạn vang lên...

Phương Chính Thanh đương nhiên biết thân phận của nàng.

Mái tóc đen sáng và mềm mại hơi rải rác có thể được nhìn thấy trong búi tóc đồng tâm của người phụ nữ. Váy áo trắng như trăng xòe ra, lộ ra thân hình mềm mại thanh tú. Một cặp ngực căng tròn đang đung đưa theo cơ thể cô. Dưới vòng eo thon gợi cảm, con nghêu tròn trịa và căng phồng. Phương Chính Thanh dùng môi nâng lên hạ xuống dương vật dày đặc của Phương Chính Thanh, nước bắn tung tóe khắp nơi, đôi mắt của Phương Chính Thanh không có tiêu cự, anh chỉ cảm thấy bụi lông mu trên bộ mu đầy đặn mềm mại của cô quá quen thuộc, khiến anh mê mẩn và chìm đắm, như thể anh đã quay trở lại hang động khiêu dâm khi lần đầu tiên đến thế giới này...

Chỉ là anh không dựa vào bức tường đá lạnh lẽo mà thôi. Nền ở đây là một khoảng trống. Anh chỉ nằm im trong khoảng không, đan xen những ngón tay của người phụ nữ và nối bộ phận sinh dục của anh, để cô làm những gì cô làm với anh. 

Phương Chính Thanh biết mình lại đang nằm mơ. 

Một ngày sau khi mẹ anh Lan Tô Vân rời đi, cơ thể của Phương Trịnh Thanh đã xảy ra một điều kỳ lạ. Mỗi giây phút anh ở một mình với em gái Vạn Quân, phần dưới cơ thể anh sưng tấy và cứng ngắc, giơ háng lên như một thanh sắt nóng đỏ, chỉ có thể xấu hổ che đậy. 

Đối với Thánh Nhật Thể của Phương Chính Thanh, bộ phận sinh dục sưng tấy đã không còn là điều bất thường nữa. Điều kỳ lạ hơn nữa là anh bắt đầu cảm thấy yếu đuối một cách khó hiểu. Anh thậm chí còn không còn sức lực để đứng lên. Ngay cả việc xé và nhai miếng thịt khô đơn giản cũng khiến anh đổ mồ hôi khắp người. Anh không khỏi nhớ lại trạng thái bị liệt trên giường trong trí nhớ của mình. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lan Tô Vân mới rời đi được một ngày, vừa mới ôm chị gái Vạn Quân trong tay ngủ, cô ấy trông như thế này...

Sự suy yếu đột ngột khiến Phương Chính Thanh sợ hãi. Anh ấy đã vượt thời gian và giải quyết được vấn đề hiến pháp của Zhiyang. Chỉ cần cùng một người phụ nữ tu luyện, anh ta có thể thoát khỏi cơn đau ợ nóng và luyện tập Âm Khí. Khi đó anh chưa hiểu hết sự chuyên chế của Trí Dương. Bây giờ chuyện đó lại xảy ra đột ngột không thể giải thích được, Phương Chính Thanh thực sự sợ hãi. 

Hôm trước hắn hoạt bát như vậy, thỉnh thoảng có thể bắn ra mấy mũi kim khí, nhưng sao đột nhiên lại... qua đêm?

Theo logic mà nói, âm khí do Lan Tô Vân Độ trao cho anh không nên tiêu hao nhanh như vậy. Ít nhất nó phải có quá trình suy yếu dần dần, nhưng anh hoàn toàn không chuẩn bị cho thời điểm này. 

Chịu đựng cả ngày trước mặt em gái, Phương Chính Thanh chỉ cảm thấy tuyệt vọng. Mặc dù chưa đến mức đau thắt ngực, nhưng trước khi màn đêm buông xuống, anh đã có chút tức ngực và khó thở, sắp phải chịu cơn đau như thiêu đốt. 

Đêm nay lại là một giấc mơ gợi tình khác. 

Phương Chính Thanh đầu óc tỉnh táo, hắn biết mình đang gặp ác mộng. Anh rất muốn tỉnh dậy, nghĩ rằng chính giấc mơ mùa xuân này đã gây ra rắc rối. Đêm qua anh cũng mơ thấy giấc mơ này, khiến anh có ảo giác xuất tinh, khiến âm dương trong cơ thể mất cân bằng, trở nên suy yếu. 

Sao anh dám bị "bà mẹ xinh đẹp" này đùa giỡn nữa? Anh chợt cắn đầu lưỡi. Ảo giác còn chưa bị dập tắt, nhưng hắn lại nghe được một tiếng thét chói tai, hắn cảm thấy thân dưới tê dại và trống rỗng...

Hết rồi, lại như thế này nữa. 

Nhưng trải qua sự trống rỗng này, Phương Chính Thanh mới phát hiện mình vẫn chưa thoát khỏi cơn ác mộng. 

"Trịnh Thanh...cậu bé ngoan♥..."

“Lan Tô Vân” nằm dịu dàng trên ngực cô, nhưng cảm giác mềm mại và ẩm ướt lại không chạm tới cô.

Đó thực sự là một giấc mơ. Phương Chính Thanh muốn nói chuyện, lại không phát ra được thanh âm nào. 

"Lan Tô Vân" đứng thẳng lên và mỉm cười ngọt ngào:

“Đừng sợ, thưa ngài, hãy nhìn đây.”

Cô khẽ vẫy tay áo, khung cảnh hư vô phía sau đột nhiên thay đổi. Phương Chính Thanh vẫn trần truồng nằm ngửa, nhưng hắn mơ hồ nhìn thấy vô số ngôi sao rải rác trên bầu trời tối tăm và sâu thẳm. 

Trong bản đồ sao mờ, một thiên hà nằm ở phía bắc và phía đông có vẻ đặc biệt sáng nhưng nó chỉ lấp lánh cùng nhau. 

"Bạn có thấy điều đó không?"

"Lan Tô Vân" Yingying đứng dậy, kéo quần áo che đi thân thể mềm mại của mình, giơ tay chỉ vào các ngôi sao, tiếc nuối nói: "Đó là mẹ tôi..."

Hả? 

Phương Chính Thanh sửng sốt. 

"Lan Tô Vân" kéo anh dậy, dùng hai tay ôm lấy một bên mặt anh, khuôn mặt mờ mịt tiến lại gần, giọng điệu ngây thơ rất không phù hợp với tính cách của chính mình, "Đó là... mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn hòa hợp với anh!"

Một sự phù hợp hoàn hảo là gì? 

Như thể nghe thấy Phương Trịnh Thanh đang nghĩ gì, "Lan Tô Vân" tiếp tục, "Chúng ta hòa hợp với nhau, tâm trí của chúng ta được kết nối với nhau, chúng ta đang nắm tay con trai tôi và cùng nhau già đi ... Zhengqing vẫn chưa chiếm được trái tim của mẹ tôi ~"

Ờ...

"Cười khúc khích... Con yêu, con vẫn còn quan tâm đến đạo đức đạo đức giả đó à? Ngay từ đầu con đã không phải là con của mẹ ta, con chỉ là một linh hồn cô độc đến từ thế giới khác mà thôi ~"

Làm sao bạn biết được? 

"Đây là lĩnh vực chân tâm của ngươi. Mẹ chỉ là một bóng ma, cho nên bà ấy đương nhiên biết mọi thứ về ngươi..."

Phantom Lan Suyun nắm tay Phương Trịnh Thanh, như thể đang đi cùng anh ta, nhìn lên những ngôi sao trên bầu trời. 

"Ngươi đến thế giới này quả thực là trùng hợp, Chí Dương chính là thiên đạo mẫu mực, nếu không phải chủ nhân, cũng có thể là người khác... Hiện tại chính là ngươi, con đường còn dài..."

Giọng cô nghe có vẻ u sầu. 

Tôi không hiểu, làm thế nào tôi có thể thoát khỏi cơ thể này? 

"Hãy nhìn những ngôi sao trên bầu trời, đây là con đường của bạn."

Phantom Lan Suyun nói: "Mười hai tinh quan, vô số tinh, bọn họ là âm, ngươi là dương... Đây chính là tu luyện âm bản chất."

Điều này có nghĩa là tôi muốn chiếm được trái tim của rất nhiều phụ nữ? 

"Không chỉ trái tim, mà cả cơ thể và tâm trí cũng không thể thiếu được." Phantom Lan Suyun lại mỉm cười ngọt ngào, "Nhưng đó chưa phải là tất cả. Chỉ cần ngươi còn sống, các tinh quan sẽ xuất hiện ở bên cạnh ngươi. Đây là luật trời, sớm hay muộn. Hơn nữa việc ngươi phải làm chính là khống chế được tất cả các tinh quan... Ta nghĩ ngươi biết cách khống chế bọn họ."

Làm sao để biết đó là quan chức ngôi sao hay thành viên ngôi sao? 

“Vương quốc trái tim tôi sẽ cho bạn biết.”

Phương Chính Thanh đột nhiên có cảm giác như đang nhìn thấy mặt trời. Lần đầu tiên kể từ khi đến đây với cái đầu được che kín, anh nhận được “nhiệm vụ chính” của riêng mình. 

Tôi có thể đến đây bất cứ lúc nào trong tương lai không? 

Phantom Lan Suyun gật đầu, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn cười nói: "Thật vui vẻ, sau khi chúng ta cùng đi Vu Sơn, tinh quan sẽ cho ngươi cảm giác. Mười hai tinh cung hoàn toàn phù hợp với ngươi, âm dương hòa hợp tự do... Điều kiện tiên quyết là ngươi muốn sống ~"

Tôi cảm thấy như mình sắp chết...

“Cười khúc khích, đồ ngốc, có một con chuột trộm tinh, không ngừng kích thích năng lượng dương của bạn tăng trưởng, nhưng không truyền năng lượng âm cho bạn, nên bạn đương nhiên sẽ chết ~”

Một con chuột ăn cắp tinh trùng nhỏ? Chẳng lẽ là Vạn Quân? 

Cô ấy sẽ không bí mật bóp tinh dịch của tôi mỗi đêm... Thảo nào tôi có cảm giác như mình vừa mơ thấy một giấc mơ ướt át. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy sảng khoái. Thì ra cô ấy đã ăn hết rồi...

"Nhìn chân cậu kìa..."

Theo Phantom Lan Suyun nói, Phương Trịnh Thanh nhìn xuống. 

Vốn tưởng rằng dưới chân mình không có gì cả, nhưng khi nhìn kỹ lại phát hiện trong góc có một điểm đen. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra đốm đen chỉ to bằng lòng bàn tay, có hình dạng một con cá Thái Cực Âm Dương. 

"Âm khí mà mẹ ta ban cho ngươi trước đây, khí được tạo ra bằng cách hòa quyện với năng lượng dương trong cơ thể ngươi đã cạn kiệt. Bây giờ dương khí của ngươi phát triển điên cuồng, chỉ còn lại bấy nhiêu âm khí. Nếu tiếp tục như vậy, ngươi sẽ chết ~"

Sợ hãi! Vậy tôi phải làm gì? 

“Dậy đi, mẹ sẽ dẫn đường cho con…”

Cùng với giọng nói thanh tao và xa xăm của Phantom Lan Suyun, Phương Trịnh Thanh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. 

Bạn có muốn ở bên cô ấy lần nữa không?...

Anh chỉ để lại tiếng thở dài cuối cùng nhưng lại nghe thấy tiếng cười khúc khích trêu chọc của bóng ma. 

…

Sáng hôm sau, Lan Tô Vân đưa Đường Uyển Nhi trở lại trại trên núi. 

Lẽ ra lúc rạng sáng bà có thể trở về, nhưng Đường Uyển Nhi đã nhiều năm không gặp con gái nên đành phải cho phép cô ngủ với con gái thêm một đêm nữa. Lan Tô Vân cũng là một người mẹ nên có thể hiểu được suy nghĩ của người phàm này ở một mức độ nào đó. 

Ngoài ra, vì lai lịch của Huyền Tấn đạo sĩ còn chưa hoàn toàn bị phát hiện, không bằng dùng thủ đoạn ngồi thiền suốt đêm trong tòa nhà nhỏ của Đường Uyển Nhi. Vào lúc bình minh, khi Yến Triệu Ninh vẫn đang ngủ, ông đã ra lệnh cho Đường Vạn'er mời đạo sĩ Huyền Tiến đến Qingjing'an với danh nghĩa công chúa để nói chuyện. 

Lão đạo sĩ đã thổ lộ rất nhiều trước mặt Đường Uyển Nhi. Hóa ra chuyến thăm thị trấn Tam Bình để điều tra vụ án thực sự là một sự che đậy. Anh ta cũng kể sự thật về cuộc gặp gỡ trước đây của mình với một vị tôn giả bất tử trong kinh thành và mượn vũ khí ma thuật [Truy tìm và trói buộc đĩa bóng] của anh ta. 

Hóa ra hắn đến biên giới phía đông nam không phải với tư cách là gián điệp được phái lớn nào đó phái đến để tìm kiếm "Chi Dương", mà là để tìm cơ hội cho đệ tử của mình Yến Triệu Ninh! 

Trước mặt Yến Chiêu Ninh, mẹ ruột của hắn, Huyền Cẩm tự nhiên không có lý do gì phải giấu giếm điều gì. 

Lan Tô Vân, người đã nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người, cuối cùng cũng đau lòng. Nghĩ đến đây cô lại cười khổ một mình. Trong khoảng thời gian này, cô thực sự sợ chết khiếp...

Thân thể mảnh khảnh của Đường Uyển Nhi khẽ run lên, cô cố gắng không để lộ manh mối trước mặt Huyền Cẩm. 

"Long Hưng Đông Nam"? Nếu đúng như hòa thượng nói, Huyền Tấn đạo nhân đoán, con gái Triệu Ninh của hắn có thể có khí chất của "Hoàng đế"? ! 

Đường Vạn'er thực sự ngạc nhiên và hạnh phúc. Chẳng trách Huyền Tấn lại thận trọng. Là một công chúa, một công chúa được mệnh danh là Hoàng đế Dayan, nếu cô bị các thế lực khác nhau trong hoàng thành chú ý thì sẽ có một cơn bão máu. Triệu Ninh làm sao có thể sống sót?

"Thì ra cơ hội cho con trai Triệu Ninh của ta là ở đây, nhưng đêm qua Hòa thượng vừa nói sẽ cho ta một cơ hội... Không phải là trùng hợp sao? Có lẽ vận mệnh của hai mẹ con chúng ta là do ý nghĩ của Tôn giả đó quyết định!"

Trong chớp mắt, tâm trí của Đường Uyển Nhi thay đổi ngàn lần, cô thầm quyết định sẽ hết lòng phục vụ Chúa dù thế nào đi nữa! Nhưng bạn không thể tự mình hủy hoại tương lai của con gái mình được! 

Lúc này, giọng nói lạnh lùng của Lan Tô Vân đột nhiên xuất hiện trong đầu cô. Đường Uyển Nhi đầu tiên là giật mình, sau đó nhanh chóng làm theo chỉ dẫn của nàng, nói với Huyền Tấn đạo nhân: "Không ngờ quốc sư lại chạy tới tìm Triệu Ninh. Liên Hâm cảm tạ hắn..."

Huyền Tấn đạo nhân ở bên kia bàn trà nhìn thấy Đường Uyển Nhi quỳ lạy, không thể ngồi yên, vội vàng đứng dậy đỡ nàng đứng dậy khen ngợi: “Công chúa thật là làm ta xấu hổ, Triệu Ninh là đệ tử trực tiếp của lão đạo nhân, lão đạo sĩ làm gì cũng là lão đạo sĩ làm!”

"Trong trường hợp đó, hãy để Triệu Ninh ở lại thị trấn Sanping. Imperial Master sẽ quay trở lại thành phố Yujing (Thành phố Dayan) và chỉ nói rằng Triệu Ninh đang xuất ngoại để lừa dối người khác..."

"Công chúa là người có tài, lão đạo sĩ cũng coi như vậy," Huyền Tấn đạo nhân vội vàng nói, "Triệu Ninh ở cùng công chúa, lão đạo sĩ cũng yên tâm. Sau bữa trưa, lão đạo sĩ rời đi Bắc Kinh..."

Sau khi tiễn đưa Huyền Tấn đạo nhân, Đường Uyển Nhi sắp xếp người của chùa Thanh Kính tạm thời chăm sóc Yến Chiêu Ninh, sau đó cô lại bị Lam Tố Vân vội vàng đưa vào núi...

Hơn một giờ sau, Lan Tô Vân bế Đường Uyển Nhi trở lại hang động, xua tay mở khóa hạn chế, đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của con gái mình là Vạn Quân trong hang, lòng Lan Tô Vân chợt thắt lại. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Mới có hai ngày thôi. Chẳng lẽ là Chính Thanh lại bị bệnh sao?

Phương Vạn Quân đang quỳ trên giường đá, đẩy Phương Trịnh Thanh đang bất tỉnh. Nghe thấy động tĩnh phía sau, cô nhìn lại thì thấy chính là mẹ cô đã trở về. Cô lại càng khóc thảm thiết hơn. Cô nhảy xuống giường đá, nhào vào vòng tay của Lan Tô Vân.

"Mẹ - cuối cùng mẹ cũng về rồi, woo woo hoo..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lan Tô Vân nghe có vẻ hơi lo lắng. Cô ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Phương Vạn Quân, hỏi: "Anh trai anh sao vậy? Anh ấy lại bệnh à?"

"Aahhh..." Phương Vạn Quân không ngừng khóc. Khuôn mặt nhỏ nhắn đã hai ngày không được chải chuốt của cô ấy giống như một con mèo nhỏ. Cô há to miệng và khóc với mẹ.

Lan Tô Vân trong lúc xuất thần ngửi thấy một mùi quen thuộc, cau mày, cẩn thận ngửi miệng con gái một lúc. Lông mày cô lập tức nhăn lại, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên do máu dâng cao. Cô đè nén cơn tức giận trong lòng, giọng điệu tra hỏi trở nên mãnh liệt hơn một chút:

“Đừng khóc nữa, kể cho anh nghe chuyện gì đang xảy ra với anh trai em đi!”

“Ừ…” Lời mắng của mẹ khiến Phương Vạn Quân cảm thấy áy náy, cô không dám khóc nữa, nhưng vẫn nghẹn ngào đáp: “Con… con không biết… tối qua trước khi anh con đi ngủ, anh ấy nói mệt… rồi ngủ cả đêm, anh ấy vẫn chưa tỉnh. Em gọi anh ấy và đẩy anh ấy…”

"Bạn!"

Lan Tô Vân cũng hiểu ý chung, liếc nhìn con gái một cách dữ tợn, khiến Vạn Quân sợ đến mức rùng mình, cuộn tròn.

Đường Uyển Nhi đi theo Lan Tô Vân vẫn có chút kinh ngạc. Trên đường đi, cô chỉ được bọc trong năng lượng thực sự của Lan Tô Vân và bước đi trong không trung. Không có nhiều sự giao tiếp giữa hai người. 

Lan Tô Vân dạy cô tự gọi mình là "Tiền bối", từ nay trở đi cô phải tuân theo mệnh lệnh của cô mà không được hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Nếu cô không vâng lời, không chỉ cơ hội của cô, mà cả số phận "Hoàng đế" hư ảo của con gái cô cũng không thể ảo tưởng ... Đường Uyển Nhi đương nhiên sẽ làm theo mọi chuyện. 

Khi đến nơi, họ phát hiện ra vị tiền bối này thực ra có một con trai và một con gái, còn Chí Tôn Tiên Quân lại có thêm một chút duyên dáng trần thế...

Đường Uyển Nhi không khỏi nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn sau chiếc váy trắng của Lan Tô Vân, thầm nói đùa rằng tiền bối của cô thực ra là một người phụ nữ sinh con giỏi! 

Giống như một hầu gái, Đường Uyển Nhi từng bước đi theo Lam Suyun đến giường đá. Cô nhìn thấy một thanh niên tuấn mỹ đang nằm trên giường, mặc quần áo lụa, nằm thẳng trên giường đá. Đôi mắt anh nhắm nghiền và lông mày anh nhíu lại. Khuôn mặt trẻ thơ của anh ta tái nhợt, đôi môi không còn chút máu mấp máy, như thể anh ta đang nghiến răng nghiến lợi trong giấc ngủ. Dù trông thế nào đi nữa, trông anh ta như đang đau đớn không thể chịu nổi trong một cơn ác mộng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Trịnh Thanh? Chính Thanh?" Lan Tô Vân đặt con gái sang một bên, đè lên vai Phương Chính Thanh lo lắng gọi. Quả nhiên, Phương Chính Thanh vẫn chưa tỉnh lại. Hai tay hắn nắm chặt, đùi dưới quần khẽ run lên, trên cổ nổi lên gân xanh...

Lan Tô Vân kinh hãi. Đây chính là triệu chứng của cơn đau tim nóng bỏng của anh ấy! 

Quả nhiên, nó lại tái phát! 

Lan Tô Vân không khỏi liếc nhìn con gái mình một cách lạnh lùng, khiến Phương Vạn Quân sợ hãi cúi đầu cuộn tròn như chim cút. 

Một luồng năng lượng chân chính truyền vào trong cơ thể Phương Chính Thanh, cơn đau co thắt cơ bắp đã thuyên giảm, nhưng Phương Chính Thanh vẫn cau mày. Lan Tô Vân lại ghé sát vào anh, thở ra bên tai anh và gọi như hoa lan, "Trịnh Thanh, mẹ về rồi... Tỉnh dậy đi, Chính Thanh..."

Trong giọng nói của cô có chút muốn khóc, Đường Uyển Nhi cũng cảm thấy mũi mình giống như đau nhức. 

Lông mi Phương Chính Thanh run rẩy mấy lần, cuối cùng hắn khó khăn mở mắt ra. 

"Mẹ..."

Vừa nói ra một âm tiết, Phương Chính Thanh liền cảm thấy lòng đau như cắt. Ngay cả đồng tử của anh cũng giãn ra. Tầm nhìn của anh mờ đi như thể bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Anh không thể nhìn rõ bộ dáng của người trước mặt. Ngay cả những âm thanh bên tai anh dường như cũng nằm ngoài tầm với.

"Mẹ...đau quá..."

"Trịnh Thanh!" Những giọt nước mắt lớn lăn dài từ khóe mắt Lan Tô Vân. Cô nắm tay Phương Chính Thanh, cảm thấy các xúc tu lạnh buốt. Sức sống của anh nhanh chóng tiêu tan. Lan Tô Vân cũng tỉnh dậy ngay lập tức. Cô thoáng nhìn thấy căn lều được nâng lên từ đũng quần lụa của Phương Chính Thanh. Cô ngẫu nhiên lau nước mắt, quay người lại và nhanh chóng thì thầm với Đường Uyển Nhi đang bối rối:

"Ta lệnh cho ngươi trở thành vợ chồng với con trai ta là Chính Thanh, ngay bây giờ, ngay tại đây!" Sắc mặt Đường Uyển tràn đầy kinh ngạc. Cô còn chưa kịp phản ứng, Lan Tô Vân đã nói tiếp: "Làm ngay đi, đừng hỏi gì cả. Nếu cô chần chừ, tôi sẽ để mẹ con cô được chôn cùng với Chính Thanh!"

Sau khi Lan Tô Vân lạnh lùng nói, cô bế Phương Vạn Quân và bước ra ngoài mà không quay đầu lại. Cô dừng lại một lúc khi đến cửa hang, sau đó quay lại và vung ra một luồng năng lượng kiếm. 

Đường Uyển Nhi còn chưa kịp phục hồi, áo tu sĩ của cô trong giây lát đã bung ra, lộ ra thân hình trần trụi trưởng thành và đầy đặn! 

"À..."

Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhanh chóng dùng tay che đi bộ phận không biết xấu hổ của mình. Khi cô quay lại, cô bắt gặp ánh mắt lạnh lùng và cay nghiệt của Lan Tô Vân, cô lập tức sợ hãi đến mức lông tơ toàn thân dựng đứng. 

Lan Tô Vân đã đưa con gái mình ra khỏi hang, cửa hang đã được bảo vệ lại, nhưng Đường Uyển Nhi vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt sắc bén của tiền bối, luôn nhìn chằm chằm vào cô...

Những gì tôi vừa nói không phải chuyện đùa đâu! Đường Vạn'er đã sửng sốt một lúc. Tuy rằng không hiểu vì sao việc vợ chồng làm lại có thể cứu được mạng sống của nam tử, nhưng cô biết rất rõ ràng, chỉ cần cô do dự một chút, tiền bối nhất định sẽ lấy đi mạng sống của cô và con gái như vừa nói! 

Các nhà sư không bao giờ coi trọng mạng sống con người! 

Đường Vạn'er tự nhiên là một người phụ nữ thông minh và thú vị. Cô nhanh chóng trèo lên giường đá, kẹp hai chân vào giữa. Với đôi tay trần run rẩy và hàm răng nghiến chặt, cô liều mạng cởi quần của chàng trai đẹp trai. Cô cảm thấy một vật dày và dài đang tiến về phía mình và tát thật mạnh vào mặt cô...

…

Ý thức của Lan Tô Vân luôn chú ý đến Đường Uyển Nhi trong động, hắn thấy cô đã ra tay thì thở phào nhẹ nhõm. 

Yanni này là một con điếm dâm đãng, còn có khả năng tụng kinh và tự báng bổ bản thân, chứ đừng nói đến việc đối mặt với dương vật hiếm có trên đời của Phương Trịnh Thanh. 

Thế là bà quỳ xuống, nghiêm túc nhìn khuôn mặt tròn trịa, tội lỗi của con gái mà không nói một lời, chỉ chờ cô chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Lúc này Phương Vạn Quân thậm chí quên khóc. Làm sao cô có thể dám đối mặt với ánh mắt đáng sợ của mẹ mình? Cô chỉ mím môi và né sang trái và phải.

Một lúc sau, Lan Tô Vân tức giận đến mức cay đắng nói: "Vạn Quân! Anh còn nhớ những gì mẹ tôi đã nói với anh trước đây không?!"

"Mẹ... Vạn Quân nhớ kỹ... Vạn Quân không có làm gì cả..."

"Ồ?" Lan Tô Vân cười giận dữ và chế nhạo nói: "Con đã đoán được trước cả khi mẹ nói ra đó là gì à?"

Phương Vạn Quân sửng sốt một lúc, sau đó cô nhận ra mình đã bị lộ trước mặt mẹ mình. Khuôn mặt nhỏ vốn đang giả vờ ngốc nghếch đột nhiên xụ xuống, cô bắt đầu ngụy biện một cách đáng thương:

"Mẹ... Con quá tham lam... Mẹ đi rồi, trong động không có đồ gì ngon, Vạn Quân đói bụng, đêm khuya tỉnh dậy..."

"Im đi!" Lan Tô Vân hét lên: "Chỉ hai ngày thôi, con có chịu nổi không? Gia đình chúng ta bây giờ đã khác rồi. Không phải lúc con muốn ăn gì cũng được. Con có biết điều đó không? Hơn nữa, sao con có thể... còn trẻ như vậy... con có biết nam nữ không thể thân mật với nhau được không! Mẹ ta không phải đã nói với con rồi sao..."

"Tôi biết!" Phương Vạn Quân đột nhiên bật khóc, ném tay Lan Tô Vân ra, khóc lớn: "Van Quân đã biết rồi! Mẹ tôi có thể ăn nó, nhưng Vạn Quân thì không, thậm chí còn nói dối người khác rằng đó là thuốc! Không phải là ô ô..."

Cô vừa khóc vừa quay người bỏ chạy, lấy tay áo lau nước mắt cho đến khi chạy sâu vào rừng.

"Vạn Quân!"

Lan Tô Vân hét lên và nhìn tấm lưng nhỏ nhắn của con gái mình biến mất trong bóng cây. Cô muốn đuổi theo nhưng lại dừng lại. 

Đứa trẻ này thật sự là ngu ngốc nếu không chịu khổ một chút...

Ý thức của Lan Tô Vân đã gắn liền với cơ thể của Phương Vạn Quân. Trong phạm vi trăm dặm không có khí tức của đại yêu, hắn có thể để cô yên một thời gian.

Bạn phải biết rằng trẻ em là một loài. Bạn càng dỗ dành họ thì họ càng ít có khả năng thừa nhận sai lầm của mình. Nếu bạn để họ khóc, sẽ không mất nhiều thời gian để bạn nhận ra điều đó...

Con gái tôi quả thực đã phải chịu đựng rất nhiều. Cô từng là công chúa nhỏ trong cùng một gia đình trên núi Qingmang. Ở tuổi này, cô chưa hình thành tính cách nghịch ngợm và nghịch ngợm. Nó đã tốt rồi. Kể từ khi Giáo phái Guiyi bị phá hủy, cả gia đình ba người đã ẩn náu trong ngọn núi hoang vắng và nguy hiểm này suốt ngày. Cô công chúa nhỏ cũng đã biến thành một con búp bê bằng đất sét. Cô ấy chỉ có cái miệng háu ăn và muốn ăn thứ gì đó ngon...

Cuối cùng thì đó thực sự không phải là một sai lầm lớn. 

Lan Tô Vân cũng phản ánh rằng vừa rồi cô quả thực đã quá khắt khe với cô. Vạn Quân mới chín tuổi! 

Những chiếc kẹo cô đặc biệt mua cho Vạn Quân ở thị trấn Tam Bình vẫn còn chất đầy trên võ đài. Với những thứ này, cô có thể dỗ dành cô con gái nhỏ tham lam của mình quay lại...

Đường Uyển Nhi trong hang đã xấu hổ cưỡi lên Phương Chính Thanh. Lan Tô Vân quá lười để tập trung vào cô nữa. Ngược lại, cô không khỏi lại cảm thấy ướt át và xúc động nên đứng thẳng người và chạy về phía Phương Vạn Quân. 

…

"Phả——"

Đường Uyển Nhi luôn cho rằng mình là một người phụ nữ chung thủy. 

Cho đến khi cô khỏa thân trèo lên giường đá, cởi quần lụa của Phương Chính Thanh, lồng ngực đau nhói, bị dương vật to lớn thô ráp đen sạm không liên quan gì đến khuôn mặt trẻ trung thanh tú của anh tát mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng của cô...

"À♥..."

Đường Uyển Nhi nhẹ nhàng hừ một tiếng, vô thức vuốt ve trên mặt nàng tê dại, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vật thể thẳng đứng khổng lồ trong tay, nhất thời ngơ ngác. 

"Làm sao có thể... như vậy..."

Phương Chính Thanh vẫn còn đang ngái ngủ, đôi lông mày tuấn tú hơi nhíu lại, môi mím lại như đang nói mớ. Theo Đường Uyển Nhi, thân hình của chàng trai trẻ hơi gầy, trên tay và đùi không có mấy centimet thịt, khiến anh ta trông có vẻ hơi trống rỗng giữa bộ quần áo lụa...

Anh ta trông khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng thứ này ở háng anh ta thật uy nghiêm! 

Que thịt màu đồng, rất khác với màu da của cô, thực ra còn dày và dài hơn cánh tay trắng ngần thanh tú của Đường Uyển Nhi! Trên đó gân nổi cuộn lên, gân bò nổi lên, phía dưới lông mu dày đặc dày đặc. Viên nang thận khổng lồ và nặng nề chứa hai quả trứng có kích thước bằng trứng ngỗng. Nó căng và phồng lên, không hề chảy xệ như một ông già! 

Đường Uyển Nhi căn bản không thể tưởng tượng được bên trong chứa bao nhiêu tinh trùng trẻ khỏe mạnh. Cô sợ một lần xuất tinh cũng đủ lấp đầy tử cung vốn đã ngứa ngáy của mình! 

Lúc đầu cô bị Lan Tô Vân cưỡng bức, trong lòng còn có chút ý nghĩ chịu nhục. Bà tưởng mình là đàn bà, chồng mất sớm, góa bụa đã nhiều năm. Nếu vì tương lai của bản thân và con gái, cô có thể nhẫn tâm phục vụ chàng trai trẻ này...

Có lẽ vì xấu hổ với người chồng quá cố của mình, Văn vương, nên Đường Uyển Nhi thầm tự an ủi mình rằng nếu chồng cô còn sống trên thiên đường, anh cũng sẽ hiểu được nỗi khó khăn khi cô không thể giữ được sự chính trực của mình...

Nhưng tất cả những sự tự lừa dối này biến mất ngay khi anh bị con gà trống tấn công trực diện. 

Đường Uyển Nhi đột nhiên phát hiện, nàng cùng Văn vương quan hệ không sâu sắc lắm! 

Hai người rất xứng đôi và được cố hoàng đế kết hôn. Sau vài năm chung sống, họ đối xử với nhau như những vị khách và nhướn mày. Vua Ôn bị ám ảnh bởi việc tranh giành ngai vàng. Họ không dành nhiều thời gian ở riêng với nhau. Thậm chí không lâu sau khi Văn Vương đột ngột qua đời, Đường Uyển Nhi rất khó nhớ lại hình dáng của ông trong đầu. 

Trong vô số đêm tự hủy ở Thanh Tĩnh An Trúc, Đường Uyển Nhi chỉ có thể nhớ lại khuôn mặt mơ hồ đó. Nguồn gốc của cô không cho phép cô tiếp xúc với những người đàn ông khác, và môi trường mà cô tiếp xúc từ khi còn nhỏ không cho phép cô nghĩ đến những người đàn ông khác. Đó là bởi vì cô chưa bao giờ có sự lựa chọn! 

Người chồng đó khi còn sống chưa bao giờ có thể thỏa mãn thể xác của cô, thậm chí sau khi chết, anh cũng hiếm khi khiến cô nhớ nhung anh một cách cay đắng! 

Đường Uyển Nhi nuốt nước bọt, run rẩy duỗi đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn trước mặt. Nhiệt độ nóng bỏng của những chiếc xúc tu khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, trái tim cô đập loạn xạ trong lồng ngực...

Tôi không thể giữ nó bằng một tay! 

Cô cảm thấy miệng mình đầy chất lỏng, luôn có cảm giác muốn há miệng và ngậm cây gậy vào miệng. 

"Tôi có phải là một con điếm vô liêm sỉ không?!"

Trong đầu suy nghĩ lung tung, Đường Uyển Nhi cũng nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại còn lại của mình, cảm nhận mạch máu nóng hổi trong lòng bàn tay cô. Cô nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, con ngao mật ong giữa hai cái mông đầy đặn đã đầy nước trong lồn...

"Chúa ơi, có một vũ khí thần thánh như vậy, tốt nhất ♥..."

Cô không khỏi khẽ thở dài. Quy đầu màu tím to bằng nắm tay thiếu nữ, tròn trịa, sáng bóng như ngọc, cùng với toàn bộ thân gậy dài dày và sẫm màu, quả thực bá đạo hơn bất kỳ vũ khí linh khí bất tử nào gấp trăm lần! 

Đường Uyển Nhi nhớ lại la bàn của Huyền Tấn đạo sĩ mà cô đã nhìn thấy lúc sáng. Tuy rằng cũng có khí tức thần bí, nhưng trước mặt Phương Chính Thanh lại giống như bụi bẩn! 

Đây đơn giản là vị thần thuần khiết và dương dương nhất, và bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ đầu hàng nó… chẳng lẽ đây là cơ hội của cô ấy? 

Đường Uyển Nhi hưng phấn đến toàn thân run rẩy. Cô cẩn thận chuyển từ quỳ sang nằm, chậm rãi leo lên eo Phương Chính Thanh, duỗi thẳng người. Trước khi quy đầu chạm vào nơi ấm áp và đáng xấu hổ của cô, một giọt nước ép dâm đãng từ sợi tơ chảy xuống, nhỏ giọt trên quy đầu lớn. Thứ khổng lồ trong lòng bàn tay cô đột nhiên rung chuyển mạnh. 

"Nô lệ... tôi xin lỗi ♥..."

Đường Uyển Nhi nhìn xuống khuôn mặt đang cau mày đang ngủ của Phương Chính Thanh, nhẹ giọng nói, trong giọng điệu có chút sùng đạo. 

Hắn vẫn là một đứa trẻ, chỉ lớn hơn Triệu Ninh mấy tuổi mà thôi...

Nhưng Đường Uyển Nhi không còn có thể quan tâm nữa. Bây giờ cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa! 

Cựu công chúa là loại công chúa nào, hòa thượng là loại nào, vợ và mẹ là loại gì...

Ngày nay cô chỉ là một nô lệ hèn mọn và hèn mọn. Tu phúc mấy đời, nàng lại có cơ hội sử dụng thần kỳ như vậy! 

Đôi mắt đẹp như sương mù cụp xuống, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc, quy đầu to lớn bóp nát con nghêu mật của cô, lướt qua âm vật thịt hồng hào và nhạy cảm, cơ thể thanh tú của Đường Uyển Nhi lần nữa run lên, một lượng lớn nước suối chảy xuống thân thịt...

"Hả ♥..."

Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển. Cuối cùng cô cũng nắm được quy đầu và nhắm vào cánh cửa ngọc của lỗ thịt mình, nhưng cô lại cảm thấy bụng mình co giật. 

Đường Uyển Nhi nín thở, dùng hết sức lực ngồi xuống...

"Hehe-ồ ồ♥~"

Đôi quy đầu to tròn ép vào lỗ mật đầy dịch dâm đãng của cô phát ra âm thanh "rùng ục", cảm giác sung mãn mãnh liệt ập vào tâm trí cô. Cái cổ xinh đẹp của Đường Uyển Nhi giơ lên, cô cảm thấy mắt mình mờ đi, tinh dịch âm đạo co giật, rỉ ra ngoài! 

"Ôi ôi, ôi con lớn quá, to dày quá ♥... Mình sưng quá, không làm được... Mình đi uh uh uh uh ♥~"

Đường Uyển Nhi ngẩng đầu hét lớn, ánh mắt trống rỗng nhìn bức tường đá. Bộ phận kín dày như quả đào của cô vẫn ngậm quy đầu to lớn của Phương Chính Thanh trong miệng, co giật qua lại...

Một lượng lớn tinh dịch tràn ra khỏi tử cung và đổ lên quy đầu. Thịt âm đạo vặn vẹo, vặn vẹo trong khoang âm đạo. Âm đạo phụ nữ chờ đợi bấy lâu đang hút dị vật bỗng xâm chiếm như cái miệng đói khát hơn chục năm. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng hòa quyện vào nhau tại nơi hai người ân ái. Đường Uyển Nhi tựa hồ nghe được âm thanh "Xèo xèo" của thịt âm đạo bị thần dương vật nấu chín...

“Tốt thưa ngài, hôn chồng đi… Nô tỳ này sướng quá, ừm - ồ ồ, hôn chồng của ngài đến tận tim, uh uh uh uh uh ♥…”

Khoảnh khắc cô đột nhiên hạ eo ngồi xuống, Đường Uyển Nhi cuối cùng cũng nhận ra bản chất thực sự của cô là một con điếm. Con cặc dày, dài, nóng và cứng được đâm thẳng vào sâu trong lỗ mật của cô, cưỡng ép xuyên vào âm đạo đang uốn lượn của cô. Quy đầu to ấn mạnh vào cổ cung điện hoa của cô, đẩy lên một khối phình to như nắm tay trên bụng cô phía trên rốn...

Đầu óc cô trống rỗng trong giây lát, cô dùng bàn tay xinh đẹp chạm vào bụng mình. Cô thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ của con cặc trong cơ thể mình qua nhiều lớp da. Dương vật trơ trẽn của cô đang tranh nhau quấn lại, cô có thể cảm nhận rõ ràng từng đường gân dày trên thân dương vật! 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cùng với tiếng hét dâm đãng mơ hồ của Đường Uyển Nhi, Phương Chính Thanh dần dần tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Anh ta vẫn nhắm mắt, nhưng ý thức của anh ta dường như đã bước vào một cõi huyền bí và huyền bí...

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đã tiến vào nơi ấm áp và ẩm ướt, bị vặn, quấn và hút liên tục. Nguyên âm thuần khiết và dồi dào tiếp tục chảy vào mắt ngựa, tụ lại trong túi thận dọc theo niệu đạo, sau đó chảy vào tứ chi, xương, kinh mạch và mạch máu của nó...

Một cảm giác mát lạnh dễ chịu lan khắp cơ thể, cơn đau thắt trong tim do thiếu âm khí nhanh chóng thuyên giảm, sức lực lại dâng lên tứ chi.

Niềm đam mê tích lũy từ lâu của Đường Vạn'er còn lâu mới được giải phóng hoàn toàn. Chỉ cần đưa bộ phận sinh dục vào cũng khiến cô bị mất tinh dịch hai lần. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy mồ hôi thơm và đã có phần khập khiễng. 

Nhưng cô ấy chỉ bình tĩnh lại được một lúc rồi bắt đầu nâng hạ mông một cách đáng yêu hơn…

"Bạch bang bang..."

"Gujigujiguji..."

Âm thanh giòn tan của thịt đập trộn lẫn với âm thanh khuấy của nước trái cây. Đôi mắt đẹp của Đường Uyển Nhi chứa đầy sương nước. Cô đặt tay lên ngực Phương Chính Thanh, nhìn chăm chú từng biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt đang ngủ của anh. Trong lòng cô có chút khó chịu, sợ chàng trai đột nhiên tỉnh dậy, không thương tiếc rút thần vật nhét vào trong lồn cô ra, để cô không bao giờ được sủng ái nữa...

Khi nghĩ đến điều này, cô cảm thấy như bị ngạt thở, chìm nghỉm dưới cổ vật, không còn hình dung được một cuộc sống thuần khiết và khát khao trong tương lai nữa. 

"Uh uh uh uh uh ♥ - hehe, hehe..."

Vô số lần nàng thả hồn xác như bay lên trời, sau khi co giật run rẩy như mất trí, Đường Uyển Nhi nhẹ nhàng tựa vào ngực Phương Chính Thanh, thở ra một hơi thở xanh lam, thở hổn hển. 

Con cặc cắm sâu vào âm đạo của cô vẫn đang đốt cháy những bức tường tê cứng trong khoang cô như một thanh sắt nóng đỏ. Một cảm giác no nê mà cô chưa từng trải qua dâng lên trong lòng Đường Uyển Nhi. Người chồng quá cố của bà, Văn Vương, cơ thể bà chưa phát triển hoàn thiện. Sau lần giao hợp này, Đường Uyển Nhi tái sinh như bẻ dưa lần nữa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lại tràn đầy ngượng ngùng vui mừng. 

Hoá ra đây chính là niềm vui của phụ nữ♥...

Đường Uyển Nhi thầm nghĩ, toàn thân đều cảm thấy mệt mỏi. Cánh tay ngọc mềm mại không xương của cô trượt xuống và chạm vào nơi phần thân dưới của họ gặp nhau. Cô cảm thấy sự thay đổi quá mức của cái lỗ chật hẹp đang bị kéo căng thô bạo bởi thân thịt dày. Cô nhẹ nhàng bóp cơ của vật cứng và chạm vào chỗ ẩm ướt trên tay. Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. 

"Thiếu gia thật sự là một người chồng tuyệt vời... một người đàn ông thực sự..."

Một cặp vú tuyết trắng to như bánh bao hấp được ép chặt vào ngực Phương Chính Thanh. Cô không nhịn được ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn khuôn mặt của Phương Chính Thanh - trên mặt dường như có chút máu, lông mày không còn nhíu lại, trông có vẻ sống động hơn. 

Với đôi môi đỏ và hàm răng trắng, khuôn mặt như vương miện bằng ngọc, dáng vẻ giống rồng và phượng, trông giống như một vị tiên bị đày xuống trần gian! 

Đó thực sự là phước lành đã được tu luyện trong nhiều kiếp, và tôi thực sự có cơ hội nhận được phước lành của một vị tiên nhân như vậy! 

Một bậc tiền bối mà có được một cậu con trai như vậy cũng đủ khiến phụ nữ trên toàn thế giới phải ghen tị! 

Đường Uyển Nhi càng nhìn kỹ càng, làn da chạm vào cô càng ấm áp và ẩm ướt. Cô không khỏi tiến lại gần, mang theo hương thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành đến gần anh. Cô không khỏi muốn lén hôn lên mặt anh. Khi cô chuẩn bị hành động, cô phát hiện hàng mi dài của anh khẽ run lên...

Đường Vạn'er sợ hãi và rụt rè. Cô nhanh chóng đứng thẳng lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Phương Chính Thanh, trong lòng có một sự chờ đợi khó tả...

"Mẹ..." Quả nhiên hắn đã tỉnh lại. Đôi mắt hé mở của anh vẫn còn có chút bối rối như thể vừa mới tỉnh dậy. Môi hắn mấp máy nhìn Đường Uyển Nhi, nhẹ giọng gọi:

"Mẹ... mẹ lại tới đây..."

"..."

Đường Vạn Nhi sửng sốt. 

Thiếu gia tựa hồ ngơ ngác, tưởng rằng chính là mẹ của mình. 

Nhưng "bạn lại đi" nghĩa là gì? 

Cô chưa kịp suy nghĩ thì một đôi bàn tay to lớn, khớp xương sắc bén đột nhiên đánh vào mông và lưng dưới của cô. Sau đó, nam tử yếu đuối đột nhiên đứng thẳng người lên, xô ngã cô. Sau đó anh đè cô xuống và quay đầu lại. Anh nhào vào trong ngực cô, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào mà mút, vòng eo báo săn cân đối và mạnh mẽ của anh nhanh chóng di chuyển, cây gậy thịt cứng như sắt hung hăng bơm vào trong âm đạo của Đường Uyển Nhi...

"À... Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng, uh uh uh uh..."

Trong lòng Đường Uyển Nhi rối bời, lập tức hoảng sợ.

Vị thiếu gia này rõ ràng đã nhầm cô với tiền bối của mình, nhưng liệu anh có còn chơi với cô như thế này không? 

Có thể nào... điều này sao có thể?

Đường Vạn'er không có thời gian để suy nghĩ. Quy đầu khổng lồ chạm vào cổ tử cung mỏng manh của cô. Với cú va chạm mạnh, một lượng lớn nước suối bắn tung tóe, gần như xuyên thủng trái tim cô...

Cô vô thức ôm đầu Phương Chính Thanh để anh ta húp một ngụm liếm ngực cô. Hai chân đầy đặn của cô cũng quấn quanh eo anh, cô rên rỉ khe khẽ và dài phía dưới anh…

…

"Kỳ quái, tại sao trong nháy mắt lại biến mất?" Trên tán cây to đứng trong hang, hai nhà sư trung niên mặc áo vàng đen đang kiêu hãnh treo lơ lửng. Trong số đó, tu sĩ râu ngắn với hình xăm lông vũ trên ngực đang nhìn xuống xung quanh, tự hỏi: "Con quái vật này không bị thương nặng sao? Làm sao nó có thể chạy nhanh như vậy? Đan Sinh, hãy sử dụng [Pháp Nhãn Thần Thẩm Định] của bạn để giúp tôi tìm thấy nó!"

Tu sĩ ở một bên cũng mặc áo bào vàng đen, trên ngực đeo huy hiệu đan dược hình đám mây tốt lành trừng mắt nhìn hắn, chửi rủa không thương tiếc: "Ta cho rằng ngươi thật ngu ngốc. Con mắt dò bùa mà ta luyện cho ngươi là để tìm quái vật sao? Đây là một kỹ thuật mà các nhà giả kim chúng ta sử dụng để đánh giá trình độ của đan dược!"

"Ngươi mới là ngu ngốc! Con rắn lông tím ngoài hành tinh đó ít nhất cũng ở cảnh giới thành tiên dược. Nó gần như ở rìa ngoài của ngọn núi. Ở cõi này còn có quái vật nào khác nữa à? Thị lực của ngươi tốt hơn ta. Ngươi không thể nhìn nó một cái được sao?"

"Ngươi và ta cùng đẳng cấp, ngươi dùng linh thức của ngươi không thể tìm được con rắn, ta cũng vậy!" Dương Đan Sinh tức giận nói: "Đôi mắt vô dụng, ai nói luyện ra thần nhãn sau khi sẽ tốt hơn? Đây là một loại kỹ thuật xác định cấp bậc đan dược, nhiều lắm có thể xác định những pháp khí khác, linh thực vật các loại!"

"Lão đạo tặc, ngươi đã đồng ý giúp ta tìm quái vật, ta giúp ngươi tìm linh thực, thế nhưng hiện tại, cho dù ta nhờ ngươi quét giúp ta, ngươi cũng muốn trốn tránh!"

Tiểu Kinh cuối cùng không thể nhịn được nữa, chỉ vào mũi bạn mình và hét lên: "Bạn chỉ có thể xác định được đệ tử tâm linh của mình sau khi họ đã tu luyện đến viên mãn? Bạn đã che giấu tình bạn của chúng ta với tôi gần như cả cuộc đời, vì vậy hãy tiếp tục và đánh lừa ma quỷ!"

Dương Đan Thành nghẹn ngào sau khi bị mắng. Hai người họ đã làm việc cùng nhau trong Liên minh bất tử Wanbao của thành phố Viêng Chăn Tiangong trong hơn một trăm năm. Anh ta là một nhà luyện kim thuật, trong khi Tiểu Kinh chuyên về nghệ thuật điều khiển quái thú. Cả hai đều là những người ngang ngược. Họ có cùng sở thích trong nhiều năm. Cuối cùng, họ có cơ hội đi chơi cùng nhau để nhận quà. Họ thực sự không nên che giấu bí mật của mình. 

"Này - để tôi xem nó cho bạn."

Dương Đan Sinh ngữ khí chậm lại, liếc nhìn Tiêu Tĩnh, lại gặp phải ánh mắt lén lút của hắn, tức giận nói: "Ta nói cho ngươi biết trước, sau khi tu luyện Dzogchen Linh Nhãn, ngươi vẫn sẽ chuyên môn nhận dạng và đánh giá, nhưng nó sẽ có khả năng xác định thể chất của tu sĩ có tu vi thấp hơn ngươi. Ta chưa bao giờ thử xem mình có thể nhìn rõ quái vật hay không..."

"Đừng nói nhảm nữa và nhìn nó giúp tôi!"

"Chậc..." Dương Đan Sinh mím môi, không nói nhảm nữa. Anh tập trung, bình tĩnh lại và kích hoạt đồng tử tâm linh của mình. Ánh sáng vàng xuất hiện trong mắt anh, khung cảnh trong phạm vi hàng chục dặm trong tầm nhìn của anh lập tức chuyển sang màu xám. 

Anh nhanh chóng nhìn xung quanh và tìm thấy hai điểm sáng màu vàng trong khu rừng cách đó không xa. 

"Đúng!"

"Hướng nào!" Tiêu Cảnh nhướng mày, ngạc nhiên hỏi. 

Dương Đan Sinh trầm mặc, cau mày cẩn thận quan sát một hồi, mới dang hai tay đáp: "Ta nhìn thấy hai vật rất thú vị, đáng tiếc không phải con rắn lông tím kỳ lạ mà ngươi đang tìm..."

"Hả? Cậu giỏi kung fu quá mà lại bỏ chạy không dấu vết?!"

"Con rắn đó tốc độ cực nhanh, hình như có phương pháp ngăn cản ý thức, ta nghĩ ngươi nên đừng nghĩ tới nữa."

Dương Đan Thành mỉm cười nói, giẫm lên tán cây dưới chân rồi từ từ bay đi trong không trung. Tiểu Kinh Nhu, người đang để tang người vợ lẽ của mình, không còn cách nào khác ngoài đi theo anh ta và hét lên: "Dansheng! Anh có thấy thứ gì tốt không, ngoài những con quái vật khác?"

"Không, không, xa quá không nhìn rõ." Dương Đan Sinh tùy ý nói, trong mắt vẫn là kim quang sáng ngời, nhưng trên khuôn mặt già nua lại tràn đầy hứng thú. 

"Nhưng theo quan sát của tôi, nó thú vị hơn nhiều so với quái vật!"


──────────────────────────────────────────────────
【Nữ hoàng】Chương 8

Phương Vạn Quân cảm thấy vô cùng có lỗi. 

Ngày xưa, anh trai cô sức khỏe kém, bố mẹ cô còn chăm sóc anh trai cô nhiều hơn chính cô. Phương Vạn Quân cảm thấy mình là một đứa trẻ ngoan và hiểu chuyện, cô không cảm thấy cha mẹ mình thiên vị. 

Nhưng dạo này sức khỏe của anh tôi rõ ràng đã khá hơn rất nhiều nhưng mẹ tôi vẫn ưu ái anh một cách công khai và thầm lặng! 

Cô dịu dàng, dịu dàng với anh trai nhưng lại luôn hung dữ với chính mình. Rõ ràng là mẹ và anh trai tôi đang khỏa thân làm những việc như vậy, còn cái miệng nhỏ bên dưới đã ăn rất nhiều nước trắng thơm ngon từ cây gậy của anh trai tôi, thậm chí còn tự lừa dối mình rằng đó là thuốc không thể ăn được! Không phải Vạn Quân chưa từng uống thuốc. Nó đắng và chát. Làm sao có thể ngọt ngào như vậy? 

Anh lén ăn nó hai lần, nhưng Vạn Quân làm sao biết anh trai mình sẽ yếu đi lần nữa nếu xuất ra thứ màu trắng đó? Mẹ tôi không giải thích rõ ràng. Vạn Quân chỉ là có chút tham lam, lại bị mẹ mắng! 

Phương Vạn Quân càng nghĩ càng cảm thấy đau lòng. Nước mắt cứ trào ra từ mắt cô. Cô không biết mình đã chạy được bao xa trong rừng trong một hơi thở. Cuối cùng cô cảm thấy mệt mỏi và không thể thở được. Rồi cô ngồi xổm xuống bãi cỏ, nức nở và khóc…

"Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Cô ôm đầu gối, vùi đầu vào chân, cuộn tròn thành quả bóng nhỏ và khóc rất lâu. Cô gần như cạn nước mắt, mẹ cô cũng không đến thăm. Phương Vạn Quân thậm chí còn buồn hơn. Cô không thể khóc được nên chỉ khóc nức nở. 

"Huh huh... huh huh... Dù sao thì tôi cũng ghét Vạn Quân... Tôi đổ lỗi cho Vạn Quân về mọi thứ... wu wu..."

Phương Vạn Quân đang nói chuyện với chính mình, càng nói càng buồn. Đôi mắt Phương Vạn Quân đỏ hoe, nước mắt và nước mũi chảy đầy mặt, giống như một con mèo nhỏ tội nghiệp. 

Nhưng bụng tôi ấm, nước trắng chảy ra từ cây gậy lớn của anh trai tôi thực sự rất ngon. Tôi đã ăn hết vào buổi tối và vẫn không cảm thấy đói. Vị ngọt còn đọng lại trong miệng, lúc chạy tôi thấy nhẹ cả người. 

Sau này tôi sẽ không bao giờ có thể ăn nó nữa! Mẹ tôi sẽ không bao giờ để cô ấy ăn trộm đồ ăn nữa! 

Phương Vạn Quân tuyệt vọng nghĩ, không khỏi lại cảm thấy buồn bã, khóe miệng trễ xuống đáng thương. 

"Cô bé, ngẩng đầu lên..."

Phương Vạn Quân đột nhiên nghe thấy một giọng nói êm dịu, cô run rẩy vì sợ hãi. Cô nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. 

Hai bóng người xuất hiện trước mặt cô. Những cái bóng khổng lồ che khuất ánh sáng ban ngày. Phương Vạn Quân không thể nhìn rõ khuôn mặt của hai người. Cô vô thức quay người lại và muốn trốn thoát. Mới đi được nửa bước, cô liền phát hiện toàn thân cứng đờ, căn bản không thể động đậy!

"Con nhỏ này, sao lại chạy trốn!"

Lại một lời mắng mỏ nữa khiến Phương Vạn Quân mũi đau nhức sắp khóc, nhưng cô lại nghe thấy giọng nói êm dịu trước đó, cay đắng nói:

"Sao cậu lại dọa cô ấy?! Nếu cô ấy không nói được thì hãy đứng sang một bên!"

"Đan Sinh, ngươi cảm thấy đây là tiểu tử thú vị sao? Ta xem hắn chỉ là bình thường..."

"Nhìn xem? Nếu ngươi có thể nhìn thấy, tại sao ngươi lại cần ta linh hồn?"

Phương Vạn Quân đứng yên như một con rối khi nghe thấy hai người xa lạ đang cãi nhau sau lưng mình. Hai dòng nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt tái nhợt của cô, đôi vai nhỏ nhắn không khỏi run rẩy. 

Cô nhìn thấy một ông già mặc áo choàng đen và vàng đang đi vòng quanh trước mặt cô. Dương Đan Sinh vuốt râu bạc, cố gắng nở nụ cười hiền lành trên khuôn mặt già nua, nhìn Phương Vạn Quân cười hỏi: "Tiểu bảo bối, ngươi tên là gì? Ở trong núi này làm gì?"

"..."

Phương Vạn Quân khóe môi run run, khuôn mặt nhỏ như mèo nhỏ trông có vẻ run rẩy, nàng mím chặt môi, không nói tiếng nào. 

"Đừng sợ, ta là tiên nhân đi ngang qua, ta nhìn thấy ở đây có một đứa bé đang khóc, nơi này khắp nơi đều có quái vật ăn thịt người, sao ngươi không sợ? Cha mẹ ngươi đâu?"

"..."

Phương Vạn Quân vẫn không dám lên tiếng. Cô có thể nói rằng ông già là một nhà sư, và gia đình cô là một giáo phái. Phương Vạn Quân tuy còn nhỏ nhưng đã biết phương pháp của tu sĩ. Cha của cô và rất nhiều anh chị em đã bị các nhà sư giết chết. Cô chỉ là một đứa trẻ chín tuổi. Ông già này muốn ăn thịt cô thậm chí không cần phải nhổ xương của cô ra! 

Phương Vạn Quân từ khi còn nhỏ đã nghe các anh chị em của mình nói rằng một số tu sĩ đặc biệt bắt trẻ con để ăn, nói rằng đó là một loại phương pháp tu luyện tà ác nào đó! 

Tại sao mẹ không đến cứu Vạn Quân? Vạn Quân sẽ không bao giờ lén ăn nữa! 

"Ôi, ôi ôi..."

Phương Vạn Quân cuối cùng cũng không nhịn được, dù miệng nhỏ mím lại cũng không thể kìm được tiếng nức nở. 

"..."

Dương Đan Thành cau mày, nhưng Tiểu Kinh phía sau vẫn im lặng, trong mắt anh hiện lên một chút thiếu kiên nhẫn. 

Chưa kể cô, một đứa trẻ bình thường, xuất hiện ở trăm ngàn ngọn núi này, với thị lực giai đoạn cuối của Tiểu Kinh Viên Anh, cô không có gì đặc biệt. 

Đừng nói đứa nhỏ này nhìn qua không đến mười tuổi, ý thức không ổn định, linh căn còn chưa ra đời, tu vi không có khả năng...

"Đan Sinh..."

Tiêu Cảnh không khỏi lớn tiếng thúc giục, nhưng Dương Đan Sinh cũng không quay đầu lại, yên lặng thúc dục đồng tử, trong mắt lại xuất hiện kim quang. 

Trong tầm nhìn của Thí Linh Nhãn của mình, cơ thể nhỏ nhắn của Phương Vạn Quân dường như biến thành một tác phẩm điêu khắc thủy tinh trong suốt, với tất cả xương, kinh mạch và nội tạng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Đây có phải là Đan Điền không? 

Dương Đan Thành nhìn chằm chằm vào bụng dưới của Phương Vạn Quân và hơi giật mình. Đứa trẻ này rõ ràng là một đứa trẻ bình thường dưới mười tuổi. Nguồn gốc tâm linh của anh thậm chí còn chưa bắt đầu phát triển. Làm sao anh ta có thể có được một đan điền chỉ có thể mở được bằng cách luyện tập Khí? 

Có lẽ không phải đan điền của cô, mà là đoàn ánh sáng thần bí lớn ngưng tụ ở bụng dưới của cô, tiếp tục xuyên thấu và lan rộng ra toàn thân cô là gì?

Dương Đan Thành đã yêu cầu bản thân xác định vô số kho báu. Với sự hỗ trợ của thành phố Vạn Hương Thiên Công, một trong ba giáo phái chuyên về Lục nghệ, anh đã nhìn thấy vô số kho báu trên thế giới. Anh ta đã hoàn thiện Thần Nhãn Thẩm Định Pháp và thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng căn nguyên tâm linh và linh dược vàng của tu sĩ và xác định được thể chất đặc biệt——

Nhưng Phương Vạn Quân không biết trong "bụng" của Phương Vạn Quân có gì.

"Thật kỳ lạ..." Dương Đan Thành vừa nói vừa vuốt râu. Tiêu Cảnh vội vàng đi tới, thấp giọng hỏi: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

“Làm sao đan điền có thể phát triển trước khi linh căn được sinh ra?”

"Đan Điền Tiên Thiên?!"

Tiểu Kinh bị sốc, nhưng Dương Đan Thành lại lắc đầu.

"Trong cơ thể cô ấy có một quả cầu ánh sáng thần bí mà tôi chưa từng nghe nói tới, nó lan tràn khắp cơ thể theo phổi và kinh mạch. Tôi không biết quả cầu ánh sáng thần bí này đến từ đâu. Có lẽ là bẩm sinh thức tỉnh, hoặc có thể là cơ hội nào đó..." Dương Đan Sinh nói, đột nhiên dừng lại, tựa như chợt nhận ra: "Quả cầu ánh sáng thần bí đó đang tạo ra cô ấy!"

"A, có chuyện như vậy... Chẳng lẽ là có thế lực nào đó chiếm đoạt thi thể sao?!"

Dương Đan Sinh không để ý tới, đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Phương Vạn Quân, dưới sự trợ giúp của đồng tử linh khí màu vàng kim, hắn nhìn qua lòng bàn tay như đang đánh giá bảo vật nào đó...

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Phương Vạn Quân buông cổ họng và khóc lớn, nhưng Dương Đan Thành đột nhiên vui mừng và nói nhỏ:

"Đừng sợ, bé nhỏ. Ông nội không ăn thịt người... Ông nội chỉ muốn nói chuyện với ông thôi. Điều này sẽ làm giảm sự bất động của bạn. Đừng chạy lung tung, được không?” 

Phương Vạn Quân tiếng khóc dần dần ngừng lại, cô chớp chớp đôi mắt ngấn nước nhìn hai ông già trước mặt. Dương Đan Thành nhẹ nhàng lau nước mắt và nước mũi trên mặt cô, Phương Vạn Quân ngập ngừng gật đầu.

"Ờ..."

"Cậu bé ngoan." Dương Đan Sinh vung tay áo, sự kiềm chế trên người Phương Vạn Quân lập tức biến mất. Cô không hề có ý định trốn thoát mà chỉ ngoan ngoãn đứng chắp tay, biết rằng mình không thể trốn thoát trước mặt các tu sĩ.

"Con bé, tên con là gì?"

“Tên tôi là…” Phương Vạn Quân do dự một chút rồi tiếp tục, “Tên tôi là Yulu…”

Mẹ cô đưa cô và anh trai đi trốn. Bên ngoài có những người xấu với ý định xấu. Đương nhiên, Phương Vạn Quân không dám nói ra tên thật của cô. Cô tình cờ nghĩ đến món bánh ngọt "Bánh bao Yulu" mà cô thỉnh thoảng mơ thấy trong thời gian sống trong hang động nên đã tự đặt cho mình một cái tên giả.

"Yulu... Yulu, tên thật là hay! Bố mẹ bạn ở đâu? Tại sao cậu lại chạy loanh quanh một mình trên ngọn núi này?”

"Gia đình Yulu là thợ săn, săn bắn trên núi... Bố bị quái vật cắn chết. Yulu đã cãi nhau với mẹ và bỏ trốn..."

"Ồ~"

Dương Đan Thành đáp lại, cảm thấy ngày càng hài lòng.

Anh đã cảm nhận được từ lâu rằng có một nữ tu sĩ cấp Jindan khác đang ẩn nấp gần đó. Cô ấy dường như đã thực hành một phương pháp che giấu nào đó, và cô ấy chắc chắn là mẹ của Yulu.

Đứa trẻ nói dối để bào chữa, nhưng Dương Đan Thành cảm thấy cô rất sắc sảo và thông minh.

"Có phải Yulu muốn theo ông nội để tu luyện trường sinh bất tử không?"

"Tu luyện?"

"Đúng vậy, ngươi có thể thông qua tu luyện mà thành tiên!" Dương Đan Thành mỉm cười nói, trong giọng điệu có chút khinh thường: "Ông nội và ông nội này đều là trưởng lão của thành phố Viêng Chăn. Yulu, bạn là một mầm mống bất tử xuất sắc. Ông nội muốn thu ngươi làm đệ tử, dẫn ngươi về Viên Chăn thành tu tiên!” 

Phương Vạn Quân vô thức muốn lắc đầu từ chối, nhưng lại không dám.

Rõ ràng hai vị hòa thượng này thoạt nhìn không giống yêu quái ăn thịt người, chỉ là sợ xấu hổ mà tức giận... Phương Vạn Quân cau mày, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút bối rối.

"Con muốn ở bên mẹ..."

"Có gì vui khi ở bên mẹ tôi? Nếu bạn trở thành bất tử, bạn có thể sống lâu. Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn, Yulu có sẵn lòng không?”

"Con chỉ muốn ở bên mẹ thôi..."

"Tiểu tử, ta sợ ngươi không biết có bao nhiêu người muốn làm đệ tử của ta..." Dương Đan Sinh đang định thuyết phục cô lần nữa, nhưng không được, hắn cưỡng hiếp cô, nhưng Tiêu Cảnh đã hét lên:

"Ngươi còn lén lút làm cái gì? Hãy ra ngoài!"

Dương Đan Thành cũng quay lại và nhìn thấy một nữ tu sĩ xinh đẹp bước ra từ trong rừng, cảnh giác nhìn họ.

"Mẹ ơi!" Phương Vạn Quân lập tức vui vẻ hét lên với Lan Tô Vân.

Ở giai đoạn giữa của Vương quốc Golden Core... đây là mẹ của Yulu.

Đôi mắt của Dương Đan Thành rực lên ánh sáng vàng. Anh ta nhìn Lan Tô Vân và khinh thường nói:

“Âm Dương Hòa Đan, ngươi là người Hạ Hoàn Giáo phải không?” 

Lan Tô Vân chỉ mím môi, cô phải xuất hiện.

Hai lão nhân thành Viên Chăn này muốn mang Vạn Quân đi, nhưng Lan Tô Vân vẫn nhớ rõ khi giáo phái bị tiêu diệt và quay trở lại giáo phái thứ nhất, có một hòa thượng thành phố Viêng Chăn tên là Mã Đan Dương làm thủ lĩnh.

Hiện tại, đối phương không biết hắn dùng loại ma pháp gì có thể nhìn thấy âm dương tiên dược trong cơ thể cô, còn nhầm tưởng cô là yêu quái của giáo phái Hợp Hoan. Thay vào đó, anh giấu đi danh tính Mẹ Mặt Trời của cô, đó chính xác là điều Lan Tô Vân mong muốn...

Cô không thể mất Vạn Quân, cũng như cô không thể mất Chính Thanh. Cho dù đối phương là hai quái vật Nguyên Anh, cô cũng sẽ chiến đấu đến chết!

"Hai vị tiền bối, xin đừng ép buộc người khác làm gì cả."

"Sao ngươi, một con quái vật như ngươi, có thể sống một cuộc sống hèn hạ trên ngọn núi này với con gái mình!" Dương Đan Thành mắng mỏ không thương tiếc, "Yulu sở hữu một cơ thể Đạo giáo bẩm sinh. Khi ở bên bạn, cô ấy sẽ như viên ngọc phủ đầy bụi bặm. Tôi muốn đưa cô ấy đến con đường trường sinh bất tử. Đó là phước lành mà gia đình bạn đã vun trồng hàng trăm năm nay..."

Lan Tô Vân bịt tai và cầm một thanh trường kiếm trong tay trong không trung.

Tiêu Cảnh chỉ khinh thường liếc nhìn cô rồi chế nhạo:

"Chúng ta cùng ba tông phái khác, những tông phái đứng đắn đụng phải ngươi, Yêu Hoan. Trước khi chúng tôi có thể hành động, bạn đã khoe vũ khí của mình trước!"

Anh ta bước một bước về phía Lan Tô Vân, sức mạnh mạnh mẽ của Nguyên Anh giai đoạn giữa lan ra một cách bừa bãi. Khoảng cách cảnh giới cực lớn trong nháy mắt đè xuống hai chân của Lan Tô Vân, một vị ngọt tanh dâng lên trong cổ họng hắn...

"Tôi không thể... để anh mang con gái tôi đi..."

"Mẹ ơi!" Phương Vạn Quân đã khóc thảm thiết khi nhìn thấy mẹ mình đau khổ, nước mắt chảy dài trên má. Cô dùng hết sức nắm lấy áo choàng của Dương Đan Thành và cầu xin: "Đừng, đừng làm tổn thương mẹ tôi!"

"Con gái..."

Lan Tô Vân càng đau lòng hơn, cảm thấy cảnh tượng trước mắt dường như quen thuộc...

Khi đến chân núi Qingmang, con khốn của Liuyun Sect đã bắt giữ Zhengqing và Wanjun làm con tin, chà đạp cô dưới chân và để cô lựa chọn. Lúc đó cô thật bất lực. Bây giờ đến lượt Vạn Quân bị bắt cóc. Bây giờ cô chỉ có thể nhìn mà không thể làm gì được...

Đôi mắt của Lan Tô Vân trở nên đỏ hoe. Cô nghiến răng run rẩy dùng hết sức lực để chịu đựng áp lực của Tiêu Cảnh. Cô từ từ đứng thẳng lên và giơ kiếm chỉ thẳng vào đối thủ.

"Buông con gái tôi ra!"

"Ngươi đánh giá quá cao con quỷ!" Tiêu Kinh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta giơ tay và đưa ra một vũ khí ma thuật. Lá cờ trắng thêu hoa văn vàng tung bay trên không. Anh ta cầm cán cờ bằng một tay, đà của anh ta đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn!

"Lão Tiêu!"

Dương Đan Thành bất ngờ ra tay và chen vào giữa Tiểu Kinh và Lan Tô Vân. 

Ánh sáng vàng trong mắt anh nhạt dần, anh nhìn xuống Phương Vạn Quân, người vẫn đang ôm áo choàng. Anh lại nhìn Lan Tô Vân và bình tĩnh nói:

“Tôi khuyên bạn đừng phạm sai lầm…”

Dương Đan Thành và Tiểu Kinh là những trưởng lão của thành phố Viêng Chăn, một trong ba giáo phái hàng đầu của chính đạo. Giết một tên tu luyện tà ác của Giáo phái Hehuan trong tự nhiên là chuyện đương nhiên và sẽ không gây ra gánh nặng tâm lý nào cho hai người. 

Nhưng mục đích dù sao cũng là cướp đi đứa con của đối phương. Dương Đan Thành luôn chính trực trong mọi việc, nhưng anh vẫn không muốn khiến mọi việc trở nên quá xấu xí. 

"Yulu có một cơ thể Đạo giáo bẩm sinh, và cô ấy đã được định sẵn để có một hành trình suôn sẻ đến trường sinh bất tử bên cạnh tôi. Dù bạn là mẹ của cô ấy nhưng bạn có thể hỗ trợ gì cho cô ấy? Âm Dương Hedan tuy thuộc tà đạo Hợp Hoan nhưng cũng là một loại thuốc tiên vàng hiếm có, thượng phẩm. Ngươi thật sự muốn chôn vùi tu vi trời ban ở đây sao?!"

Trong giọng điệu của anh đã có chút chân thành. Tiểu Kinh cau mày khi nghe điều này. Hắn vẫy cờ chỉ huy, tiến lên trước, cay đắng nói: “Ngươi có chuyện gì phải nói với con quái vật này? Hãy để tôi giết cô ấy!"

Lan Tô Vân cảm thấy cay đắng trong lòng. Tất nhiên cô hiểu ý của Dương Đan Thành. Tuy rằng nàng không biết Vạn Quân bẩm sinh đạo khí như thế nào, nhưng trốn cùng nàng, sống một cuộc sống sợ hãi quả thực là lãng phí lớn...

Bây giờ cô phải bảo vệ con trai của Zhiyang. Cô ấy có thể hỗ trợ gì cho Wanjun khi cô ấy không thể tự bảo vệ mình? 

Tại sao... tại sao cô ấy không phải lúc nào cũng làm được việc gì cả! 

"Tôi, tôi chỉ muốn con gái tôi..."

"Bạn..."

Tiểu Kinh vẫy cờ, một con sư tử từ lá cờ bay ra, lao thẳng về phía Lan Tô Vân! 

Lan Tô Vân nhanh chóng dùng kiếm chém, nhưng bóng ma của con sư tử dường như là đồ thật, đâm vào lưỡi kiếm của cô, gây ra âm thanh như vàng và đá. 

Lan Tô Vân bị hất văng ra xa vài thước, hai thân cây liên tiếp bị gãy trước khi cô kịp dừng lại. Sau đó, cô quỳ một gối xuống và chống thanh kiếm xuống đất, phun ra một ngụm máu. 

Tiểu Kinh vẫn giữ lại sức lực của mình. Nếu triệu hồi linh thú của mình, hắn có thể giết chết Lan Tô Vân chỉ bằng một đòn! 

“Mẹ…” Phương Vạn Quân bật khóc, giọng khàn khàn. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, kéo mạnh áo choàng của Dương Đan Sinh, vừa cầu xin vừa khóc: “Em đi cùng anh! Sư phụ, đừng làm tổn thương mẹ con!"

Phương Vạn Quân ngay ngắn quỳ xuống trước mặt Dương Đan Thành, mạnh mẽ quỳ lạy anh, nức nở nói: "Sư phụ... đừng làm tổn thương mẹ con... đừng làm tổn thương mẹ con..."

Tầm nhìn của Lan Tô Vân mơ hồ, cô chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Vạn Quân đang quỳ lạy tu sĩ Nguyên Anh. Nghe cô đau lòng van xin lòng thương xót cho mình, nước mắt không kìm được mà rơi. 

Ý thức của cô cũng dần tan biến. Những âm thanh xung quanh cô dường như ngày càng xa dần. Cơn đau khắp cơ thể cô dần dần biến mất. Lan Tô Vân cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nhẹ đi, giống như sắp nổi lên...

“Một người mẹ bất tài như tôi có thể sẽ chết như thế này…”

Lan Tô Vân đột nhiên cảm thấy thoải mái. Cuối cùng cô cũng có thể nghỉ ngơi sau một thời gian dài căng thẳng...

"Không... Chính Thanh——"

Khuôn mặt tươi cười của Phương Chính Thanh đột nhiên hiện lên trong đầu cô, ý thức của cô lập tức trở lại. Một lượng lớn năng lượng và máu tràn ra từ cơ thể cô. Những đợt đau đớn lại quét qua cơ thể cô, nhưng cô có thể nhìn thấy những thứ trước mặt...

Lúc nào đó, Dương Đan Thành đã ôm Phương Vạn Quân, người có trán bầm tím, trong tay và từng bước đi về phía cô. Phương Vạn Quân ngừng khóc, chỉ tiếp tục lau nước mắt. Dương Đan Thành quỳ xuống trước mặt Lan Tô Vân và nhét một viên thuốc vào miệng cô. 

"Yulu sẽ không phải chịu bất kỳ sự bất công nào nếu cô ấy thuộc giáo phái của tôi. Nếu bạn có thể thay đổi lối sống xấu xa của mình thành chính nghĩa, bạn sẽ có cơ hội gặp lại cô ấy trong tương lai..."

"Ta tên là Dương Đan Sinh, ta là Vạn Bảo Tiên Minh Vạn Bảo Tiên Minh ở thành Viên Tượng, đến đây để thu thập bảo vật, tình cờ gặp được Ngọc Lộ. Đây là số mệnh của sư phụ chúng ta, đương nhiên sẽ không đối xử tệ bạc với nàng."

"Mấy ngày gần đây, Yêu Vương Phong xảy ra hỗn loạn. Rất nhiều quái vật cấp cao đã chạy trốn đến rìa Bách Ngàn Sơn, nơi này không còn an toàn nữa... Mấy ngày nữa, Chính Đạo Giáo cũng sẽ tuần tra trên núi đi săn quái vật. Nếu ta nhìn thấy ngươi, một thành viên của Hợp Hoan Giáo... ngươi nên tự bảo trọng."

Cùng với giọng nói yếu ớt của Dương Đan Thành, lọ thuốc bọc năng lượng thuần khiết tan chảy trong miệng Lan Tô Vân, nhanh chóng chữa lành vết thương cho cô, nhưng cô vẫn không nói nên lời, chỉ có thể run rẩy đưa tay về phía Phương Vạn Quân...

Bàn tay nhỏ bé của Phương Vạn Quân nắm chặt ngón tay của Lan Tô Vân. Sau một lúc dịu dàng, Lan Tô Vân không còn sức chống cự nữa và rơi vào trạng thái hôn mê...

…

Một lượng lớn năng lượng âm thuần túy tràn vào cơ thể Phương Trịnh Thanh, một luồng mát lạnh từ niệu đạo lan ra khắp cơ thể. Cảm giác đau thắt và u ám trong lồng ngực dần dần tan đi như băng và tuyết…

Năm giác quan tê liệt lại quay trở lại cơ thể. Phương Trịnh Thanh cảm nhận được cảm giác âm hộ căng cứng và ẩm ướt bao bọc lấy con cặc. Trong ngực anh là một cơ thể phụ nữ đầy đặn và mềm mại, chất dịch tình dục nhớp nháp, thơm tho và đẫm mồ hôi dính chặt vào da thịt họ từng inch một...

Người mẹ bụ bẫm và trưởng thành của tôi chắc hẳn cuối cùng cũng đã quay lại. Đó là thời điểm thích hợp. Nếu muộn hơn thì tôi đã chết rồi!

Phương Chính Thanh chỉ cảm thấy sợ hãi trong chốc lát. Phản ứng dữ dội của Sun Holy Body này thực sự đáng sợ!

Cô bé Phương Vạn Quân đó đang ép tinh dịch của anh và ăn nó mỗi đêm một cách lén lút! Ai có thể nghĩ về điều này? Cô ấy bao nhiêu tuổi? 

Nếu không có cô ấy, chắc cơ thể tôi còn có thể chống cự thêm vài ngày nữa! 

Chỉ là tỷ lệ chấp nhận lỗi quá thấp! 

Phương Chính Thanh trong lòng cảm thấy chán nản. Lan Tô Vân đã tích lũy gần mười năm kiêng khem và thu thập Nguyên Âm thuần khiết vào cơ thể. Năng lượng bẩm sinh chuyển hóa kéo dài bao nhiêu ngày đối với anh ta? 

Tỷ lệ âm dương biểu hiện trong lĩnh vực của trái tim nguyên thủy, năng lượng dương đơn giản là vô biên. Chưa kể tỷ tỷ lén ăn tinh hoa suốt hai ngày, âm khí trong cơ thể chỉ to bằng lòng bàn tay...

Phương Chính Thanh không thèm suy nghĩ nữa. Nếu mẹ anh biết chuyện thì có lẽ em gái anh sẽ phải đau khổ rất nhiều…

"Ta đang phục sinh sinh mệnh của mình, chưa kể muốn làm gì thì làm, chơi đùa với thiên hạ. Thế giới này đã ban cho ta một vị trí, cho phép ta chinh phục cái gọi là Thập Nhị Tinh Quan. Làm sao ta có thể tưởng tượng được sẽ khó khăn như vậy? Chưa kể suốt ngày bị kẻ địch bao vây! Thân thể này đã không có phụ nữ đã mấy ngày, xem ra là sống chết! Chỉ có hai lần song tu ở cùng mẹ ruột của ta, đều là cưỡi trên người. Ta cùng một con ma long có gì khác nhau?" bị mắc kẹt trên mặt đất?!"

Phương Trịnh Thanh biết rằng kiếp trước mình nhàn rỗi và không hoạt động. Lúc đầu, anh muốn đạt được những điều vĩ đại và ít nhất là để lại dấu vết cuộc đời mình trên thế giới này. Tuy nhiên, cơ thể yếu đuối này cứ liên tục hủy hoại sự tự tin của anh. Ngay cả mẹ ruột của hắn cũng không thể chinh phục được hắn, huống chi là những quan viên ảo mộng khác...

Trong ngực hắn dâng lên một cỗ oán hận không nói nên lời, nguyên âm uy nghiêm tràn vào trong cơ thể hắn. Phương Chính Thanh tuy rằng ý thức còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng thân thể hắn đang nhanh chóng lấy lại sức lực...

Ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp trong lòng, Phương Chính Thanh không khỏi bộc phát ra sự mãnh liệt trong lòng. Anh lật cô lại và ấn cô xuống dưới mình, nâng eo và hông cô lên rồi đập mạnh vào cô. Anh ta đút con cặc dày, dài và cứng của mình vào sâu trong lỗ mỡ của "Yanmu", dùng hai tay bóp chặt hai bộ ngực to lớn trên ngực cô, như muốn bóp nát chúng trong lồng ngực của chính mình...

Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt! 

Tôi là một con người! Nó không phải là một chiếc gậy cao su mà bạn có thể cưỡi bất cứ khi nào bạn muốn! 

Những tiếng hét tục tĩu của "Yanmu" bên tai anh ngày càng rõ ràng hơn, giống như thổi còi tấn công, khiến động tác của Phương Trịnh Thanh trở nên thô bạo và dữ tợn hơn. Anh vẫn nhắm mắt, khéo léo áp môi lên chiếc cổ ngọc thanh tú của người phụ nữ, ngửi thật sâu mùi thơm trên cơ thể cô, mút thật mạnh và để lại dấu vết của anh trên cơ thể cô, làm nhục cơ thể cô như một sự trả thù. 

"Uh ồ ồ ồ ồ, dịu dàng chút... nhẹ nhàng chút đi, Chủ nhân... con cặc to sắp xuyên vào nô lệ rồi, ồ ồ ồ ♥~"

Đường Uyển Nhi dùng cánh tay ngọc ôm đầu Phương Chính Thanh. Khi tỉnh dậy, anh ta giống như một con sư tử giận dữ, bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc. Trông anh ta chẳng khác gì bệnh nhân vừa rồi đang tức giận như lụa và có khuôn mặt vàng như giấy...

Cơ thể vẫn gầy gò đang lên xuống nhanh chóng trên cơ thể cô, còn “tạo tác” dày và dài đang đút vào âm đạo của cô theo các hướng mở rộng và đóng lại. Mỗi lần nó đập vào cửa Hoa Tâm Cung, đẩy ra một khối thịt nấm to bằng nắm tay trên bụng cô! Đường Uyển Nhi trong đời chưa bao giờ bị sỉ nhục dã man như vậy. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi phần dưới cơ thể đang rỉ ra tinh dịch, như thể cô không tự chủ được. Tử cung ngứa ngáy của anh cũng bị quy đầu to của anh va vào, gây ra vết nứt. Hai chân thịt của Đường Uyển không khỏi quấn chặt lấy eo Phương Chính Thanh. Cô mơ hồ mong đợi anh sẽ tiến một bước gần hơn. Anh ta cũng có thể mở âm đạo của cô và trực tiếp giết cô! 

"Dùng hết sức mà đụ nô lệ đến chết ôi ♥... Xâm nhập vào lồn nô lệ thành từng mảnh... Ngứa quá, con cặc to của Chủ nhân... Địt nô lệ đến chết nhanh đi, uh uh uh uh uh ♥..."

Đường Uyển Nhi không chút kiêng dè mà hét lên đầy dục vọng. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi mông cô ấy lơ lửng trên không. Bên tai cô chỉ nghe thấy tiếng thở gấp gáp như dã thú của Phương Chính Thanh, tiếng nước chảy vào âm đạo, tiếng mông giòn tan bị túi tinh khổng lồ tát vào...

Mái tóc đen mềm mại của cô xõa tung trên giường đá, khuôn mặt xinh đẹp phủ mây đỏ, hơi thở ấm áp của thiếu niên phả vào chiếc cổ nhạy cảm của cô. Thân thể mảnh khảnh của Đường Uyển Nhi run rẩy, cô cảm giác được anh hôn cô mãnh liệt, muốn hút hết linh hồn của cô! 

"Ôi chúa ơi ♥... Tôi lại làm mất nó rồi ném vào con cặc to của thiếu gia để làm tôi ugh ugh ugh ♥ -"

Đường Uyển Nhi hét lên một tiếng, đôi mắt xinh đẹp đảo qua tầm nhìn, hai chân đột nhiên siết chặt, cố gắng bất động Phương Chính Thanh vẫn đang run rẩy. Quy đầu cùn đẩy mạnh, đánh bay phần thịt mềm ở cổ tử cung vốn đã run rẩy của cô, một nửa quy đầu đưa vào tử cung, chạm nhẹ vào thành thịt đầy dịch âm đạo...

Cô lập tức toàn thân run rẩy, cặp mông xám xịt co giật dữ dội, một lượng lớn dịch âm đạo đổ lên quy đầu của Phương Chính Thanh, dọc theo mắt ngựa chảy vào niệu đạo của anh, nuôi dưỡng cơ thể háu ăn như vực thẳm của anh...

"Sư phụ?"

Phương Trịnh Thanh cũng lợi dụng khoảng thời gian giữa những lần cực khoái của mình để hoàn toàn tỉnh táo. Nghe cái tên lạ lùng "Yanmu", cô luôn cảm thấy có chút không nhất quán...

Anh chống người dậy, nhìn khuôn mặt của cơ thể thanh tú bên dưới, trong lòng đột nhiên kinh hãi!

"Chết tiệt...bạn là ai?" 

"...Ờ...haaah...heh..."

Phương Chính Thanh thanh âm có chút khàn khàn, nhìn nữ nhân đang thở hổn hển bên dưới, hắn liền mất đi lý trí.

Người phụ nữ này rõ ràng không phải là Lan Tô Vân xinh đẹp của anh. Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng trong lúc đạt cực khoái có chút biến dạng, nhưng Phương Chính Thanh vẫn có thể nói rằng hắn chưa từng nhìn thấy khuôn mặt này bao giờ! 

Đầu óc của Phương Chính Thanh quay đi quay lại, trong nháy mắt hắn hiểu được. 

Đây có phải là “món quà” mẹ mang về cho tôi không? ! 

Bà sợ biết mình ngoại tình với con trai nên đã mang một người phụ nữ về thay mình chữa bệnh cho con trai!

Người phụ nữ này tuy nhìn không thuần khiết như Lan Tô Vân nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp. Không giống như những người phụ nữ bình thường, cô ấy có dáng người bụ bẫm và gợi cảm, cùng với đó là nét duyên dáng và tôn nghiêm nhất định trên lông mày...

Phương Chính Thanh càng tò mò hơn, liền hỏi lại:

"Bạn là ai?"

Lại bị một người phụ nữ cưỡi!

"...Tôi ồ...haah♥~"

Chậc chậc... làm bạn sướng đến không nói nên lời phải không? 

Lần này, âm khí được hai người tu luyện hấp thu vào cơ thể cũng êm dịu như nhau. Phương Trịnh Thanh nhanh chóng hiểu rằng người phụ nữ này cũng là bậc thầy về thời gian tốt đẹp. Xét theo độ tuổi của cô ấy khoảng ba mươi tuổi, ham muốn tình dục tích lũy của cô ấy đã không hoạt động ít nhất vài năm! 

Cô chỉ đơn giản đẩy eo mình xuống lần nữa, quy đầu to vốn đã mắc kẹt trong cổ tử cung lại thâm nhập thêm nửa inch nữa, nhét vào túi đựng thai. Phần thịt cổ mềm mại mới được thắt chặt lại bị trói chặt dưới xương sườn thịt. Cảm giác bao bọc chặt chẽ và ẩm ướt của tử cung tử cung gần như khiến Phương Chính Thanh xuất tinh! 

"Ồ ồ ồ ♥——"

Đường Uyển Nhi ngẩng đầu, phát ra một tiếng kêu dài. Đôi mắt trắng ngần của cô lập tức quay lại và nhìn thẳng vào Phương Chính Thanh. 

"Hãy cho tôi biết bạn là ai!"

Phương Chính Thanh lại nhéo mạnh núm vú, vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình để khuấy động làn sóng da thịt. Cơn đau nhẹ khiến Đường Uyển Nhi nhanh chóng tỉnh lại, cô nhanh chóng thả tay chân đang quấn quanh người Phương Chính Thanh xuống, nhưng lại không biết để vào đâu - hiện vật vẫn cắm chặt vào cung điện hoa của mình, cô đỏ mặt nói:

"Nô tài Đường Uyển Nhi... Tiền bối muốn ta hầu hạ thiếu gia..."

"Tiền bối? Anh đang nói về mẹ tôi à?"

Đường Uyển Nhi gật đầu, thân dưới không khỏi vặn vẹo, cảm giác được miếng thịt nóng hổi và cứng ngắc dính vào khoang thịt của mình. Đầu quy đầu cọ vào thành thịt tử cung, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy...

"Vậy thì bạn làm gì?"

"Nô lệ... Ta vốn là một nữ tu đến từ Qingjingzhai, thị trấn Tam Bình... Ta tên là Lianxin... Tiền bối trước đây thích ta... và ban thưởng cho ta cơ hội được phục vụ thiếu gia..."

Dù sao Đường Uyển Nhi cũng sinh ra trong một gia đình quý tộc. Khi còn là Văn công chúa, nàng đã sớm biết cách nói nịnh nọt của những người hầu đó. Cô ấy vốn đã là một người thông minh, bây giờ cô ấy không hề e ngại khi nói chuyện với chủ nhân và coi thường bản thân.

"Bạn có phải là một nữ tu?" 

Phương Chính Thanh cũng sửng sốt. Anh vốn tưởng Đường Uyển Nhi là một phàm nhân bình thường, không ngờ Lan Tô Vân lại bắt cóc một nữ tu xinh đẹp vì anh! 

Chết tiệt, cậu để một nữ tu cưỡi cậu à? ! 

Tôi không khỏi đứng lên nhìn từ trên xuống cơ thể trần trụi của Đường Uyển Nhi. Làn da của cô trắng như ngọc, hai bộ ngực lớn đầy đặn, có hai núm vú hồng trong suốt. Cô ấy không có vóc dáng ngược như Lan Tô Vân, nhưng cô ấy cũng đầy đặn và to lớn...

Cô ấy có vòng eo thon và hông mập, đôi chân đầy đặn và thân hình phụ nữ trưởng thành gợi cảm như bầu da thịt. Xương mu mập mạp và mềm mại với lông thưa hơi phình ra dưới bụng dưới. Con nghêu ẩm ướt giữ lấy phần gốc con cặc dày và sẫm màu của anh như một cái miệng nhỏ. Nước ép dồi dào thỉnh thoảng sủi bọt và tràn ra từ khe hở giữa các khớp...

Đây có phải là một nữ tu không? Cô ấy không thể là loại nữ tu được gọi là ni viện nhưng thực chất lại là gái điếm! 

Đường Uyển Nhi cảm thấy có chút ngượng ngùng trước ánh mắt dò xét của Phương Chính Thanh, vô thức dùng tay che đi bộ ngực lớn của mình. Lần này, cô ép hai quả bóng thịt tuyết vào giữa tạo thành một khe núi sâu, khiến máu của Phương Chính Thanh dâng trào và con cặc to lớn của cô đập mạnh vào âm hộ của cô. 

"Ừ♥..."

Đường Uyển Nhi thở hổn hển, vội vàng dùng đôi tay trắng nõn che mặt. 

"Haha... Ngươi xấu hổ quá, ni cô. Tôi không nghĩ ngươi là ni cô. Trông ngươi giống một gái điếm hơn. Tại sao một nữ tu như ngươi lại không cần cắt tóc?"

"Thần nữ của ta... Hầu gái của ta là đệ tử nuôi dưỡng..." Đường Uyển Nhi bị mắng, không khỏi đau lòng giải thích: "Người giúp việc này vốn là Công chúa Quốc Văn của Đại Diễn, sau khi chồng qua đời, nàng trở thành ni viện nuôi dưỡng..."

"Này... Vậy ra cô vẫn là một người phụ nữ chung thủy và chung thủy?"

"..."

Phương Chính Thanh bắt đầu trêu chọc, đưa tay chạm vào bộ phận sinh dục giữa hai người, sau đó đưa ngón tay dính đầy dịch âm đạo đến trước mặt Đường Uyển Nhi, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mở mắt ra xem đây là cái gì?"

"..."

Đường Uyển Nhi dùng ngón tay mở ra một khe hở, nhìn thấy Phương Chính Thanh nhếch mép cười đưa những ngón tay đầy chất kết dính trong suốt về phía mình, nhanh chóng khép lại, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi thầm nghĩ, tiền bối nhìn lạnh lùng và tao nhã như vậy, sao con trai bà lại có thể sỉ nhục bà đến vậy? 

"Hừ... Mẹ ta nhờ ngươi phục vụ ta, nhưng ta nghĩ ngươi chỉ quan tâm đến bản thân mà cảm thấy vui vẻ!"

Vừa nói, anh vừa liếm tinh dịch từ ngón tay vào miệng. Thứ này đối với hắn mà nói chính là liều thuốc bổ tuyệt vời, Phương Chính Thanh ngay từ đầu cũng sẽ không ghét bỏ. 

Sau đó, anh dùng cả hai tay ôm lấy háng béo của Đường Uyển Nhi, nhấc hai chân thịt của cô lên và đẩy cô qua lại. 

"À... à..."

"Hét lên đi, vừa rồi cậu cưỡi tôi không phải hét lên vui vẻ như vậy sao?"

Phương Trịnh Thanh rất thích nữ tu này, và địa vị nữ tu của cô ấy tạo thêm cảm giác tương phản. Anh chỉ đơn giản bế đùi cô, đè lên người cô, gần như đối mặt với thân hình thanh tú của Đường Uyển Nhi, cặp mông tròn trịa của cô lại lơ lửng trên không trung. Phương Trịnh Thanh đụ cái lồn béo của cô từ trên xuống dưới, mỗi lần anh đánh vào thì cặp mông thịt của cô lại nảy lên. Chiếc bao cao su khiến anh vô cùng thoải mái! 

"Hmm♥...Chủ nhân, đừng, nhẹ nhàng thôi...nô lệ không chịu nổi đâu, ồ ồ ồ ồ ♥..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật tuyệt khi được gặp em phải không, con điếm?"

Phương Chính Thanh mở bàn tay nhỏ bé đang che giấu xấu hổ của Đường Uyển Nhi ra, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đường Uyển Nhi vừa mê vừa mê, chậm rãi ôm cổ hắn lần nữa. Những chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô quấn lấy nhau, môi và lưỡi phát ra những âm thanh dâm đãng "xèo xèo". 

Hmm...sao anh ấy lại thô tục và thô lỗ như vậy♥...

Đường Uyển Nhi thầm nghĩ, nhưng cô chỉ tập trung chống lại khoái cảm, không có thời gian quan tâm đến lời nói nhục mạ của Phương Chính Thanh. Tử cung giống như một chiếc bao cao su bằng thịt hèn hạ trên quy đầu to lớn của anh. Khi Fang Zhengqing đâm vào và kéo vào trong cơ thể cô, và đụ vào trục của cô hàng trăm lần, điều đó khiến trái tim Hoa tê dại, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô dần dần trở nên căng cứng. 

"Uh-huh... Phù, Chủ nhân, dùng mạnh hơn nữa đi... Tôi sẽ mất anh lần nữa. Chủ nhân, tôi sẽ dùng hết sức đập chết anh, uh-huh, uh-huh, uh-huh♥"...

Đường Uyển Nhi bị khóe mắt bị chọc đến chảy nước mắt. Cô và Phương Chính Thanh đang hôn nhau điên cuồng, trong khi cô rên rỉ và thở hổn hển.

Dương vật co rút lại, quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng của Phương Trịnh Thanh, mười ngón chân ngọc bạch đậu khấu cứng rắn cuộn tròn. Đường Uyển Nhi cảm giác được thân thể sắp tan chảy. Cô đột nhiên kêu lên một tiếng, hiếm khi đạt cực khoái và mất tinh dịch...

Liên tiếp đạt cực khoái mấy lần, Đường Uyển Nhi cảm giác gần như mất nước. Đã nhiều năm cô chưa từng quan hệ với một người đàn ông như thế này, bỗng nhiên có một bảo vật tốt như vậy, cô không nhịn được! 

Nhưng trước khi cô có thể bình tĩnh lại, Phương Chính Thanh lại không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở. Anh gọn gàng hạ chân cô xuống và vặn một nửa vòng eo thon gọn của cô. Thân dưới của Đường Uyển Nhi bị ép nằm nghiêng về phía cô. Thứ khổng lồ cắm sâu vào âm đạo của cô không bao giờ di chuyển dù chỉ một inch!

“Đừng ♥ ~ Chủ nhân, xin thương xót, Chủ nhân ♥——”

Cảm giác khoái cảm khi thân thịt dày nghiền nát các nếp gấp và xoay nửa vòng trong cơ thể khiến Đường Uyển Nhi rên rỉ. Một lượng lớn nước trái cây tràn ra từ lỗ như thể bị ép, và hơi thở nghẹn lại trong cổ họng cô. Đường Vạn Nhĩ không có thời gian để thở và bình tĩnh lại. Phương Chính Thanh đã dựng đứng hai chân dài của nàng, đùi đang đỡ nàng thẳng đứng lại va chạm...

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi uh-huh ♥~"

"Hãy hét to lên!"

Phương Trịnh Thanh vỗ vào cặp mông hồng hào và tròn trịa của cô. Thân thể mảnh khảnh của Đường Uyển Nhi run rẩy kịch liệt. Cô lấy tay ôm ngực hét lớn rồi lại lên đỉnh...

"Nó vẫn là một con chó cái hình chữ M..."

Phương Chính Thanh cười dâm đãng. Đường Uyển Nhi bị liệt, không hiểu "hình chữ M" của anh có ý gì, nhưng cô biết cái gọi là ẩn dụ "chó cái". 

Không ngờ, Đường Uyển Nhi, một công chúa xinh đẹp cao quý sinh ra làm thái giám, lại có một ngày bị gọi là "con khốn"...

Sự sỉ nhục tột cùng đã phá vỡ sự tôn nghiêm còn sót lại trong lòng Đường Uyển Nhi, đồng thời mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm kỳ lạ…

Cảm giác sa đọa thật dễ chịu và sảng khoái!

Có lẽ... để thiếu gia chửi thêm vài câu nữa, mắng mạnh hơn nữa♥...

Đôi chân thon thả của Đường Uyển Nhi thật chặt. Cô chưa bao giờ phải chịu đựng cơn đau đẻ trong đời. Bàn chân trắng nõn và mềm mại, những ngón chân ngọc bích trong suốt như trái lựu mới gọt vỏ. Lúc này, cô đã cuộn tròn bằng toàn bộ sức lực của mình. Toàn thân cô giống như một con thuyền cô đơn trong cơn bão. Cô đang bập bênh trên bờ vực của niềm vui. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Cô ấy xinh đẹp đến mức không biết thế giới này như thế nào...

Phương Trịnh Thanh dùng đôi tay to lớn của mình ôm chặt bộ ngực lớn của cô, nhéo núm vú rồi bóp thành một quả bầu nhiều thịt. Cô gái này thực sự được làm từ nước, và anh ta đã đụ cô liên tục hàng trăm lần. Phương Chính Thanh mặc dù tiếp tục hấp thu tinh dịch tiết ra từ tử cung, nhưng một lượng lớn vẫn tràn ra từ khe hở giữa cơ quan sinh dục, khiến một vùng rộng lớn trên giường đá bên dưới cô bị ướt! 

Càng đụ, anh càng trở nên thoải mái hơn. Âm đạo thích ứng với kích thước dương vật khổng lồ của Phương Trịnh Thanh đã hoàn toàn thay đổi thành hình dạng phù hợp. Nó vừa trơn vừa chặt, những cơn co giật đột ngột khi thỉnh thoảng rỉ ra khiến Phương Chính Thanh cực kỳ nghiện. 

Đường Uyển Nhi không biết mình đã bị đụ đến cực khoái bao nhiêu lần, nhưng cô hét lên đến mức khàn cả giọng. Đột nhiên cơ thể cô nhẹ nhõm, toàn thân cô lại lật lại, mềm nhũn nằm trên giường đá...

"Ừm ♥~" Xoay được nửa vòng, Phương Chính Thanh ngồi bắt chéo chân trên cặp mông đầy đặn của cô. Thân thịt dày và dài đã cắm hoàn toàn vào khe mông của cô. Chiếc nhẫn ở cái lỗ nhìn bằng mắt thường có màu trắng và hơi trong suốt...

Đường Uyển Nhi chỉ cảm thấy tư thế này dường như xuyên vào sâu hơn, tử cung trên quy đầu lớn dường như bị đẩy vào nội tạng của cô, thậm chí còn khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

"Thiếu gia, phu quân, phu quân tốt... thương xót nô tỳ..."

"Xin thương xót tôi, tôi nghĩ bạn cảm thấy rất tốt ..."

"Ờ..."

Đường Uyển Nhi nhất thời không nói nên lời, thần khí trong lỗ quấn quanh tử cung của cô, bắt đầu đẩy vào. Phương Chính Thanh nắm lấy cổ tay thon dài của cô, kéo thân trên của cô lên như ngựa cái. Thân dưới của anh lắc lư, nhanh chóng đánh vào cặp mông tuyết trắng của cô, trong hang lại có mưa to gió lớn...

"Tới-"

Đường Uyển Nhi đột nhiên nghe được phía sau một tiếng gầm gừ trầm thấp, đôi mắt trở nên trong trẻo như phản chiếu ánh sáng, vật khổng lồ trong âm đạo lại sưng lên, quy đầu run rẩy gần như phồng lên trong âm đạo, Đường Uyển Nhi lúc này chỉ cảm thấy một loại vui mừng...

May mắn thay, thiếu gia cuối cùng cũng sắp xuất tinh. Lúc đầu, hắn tràn đầy năng lượng vô hồn, tựa hồ sắp chết, nhưng trong quá trình đàm phán, hắn càng ngày càng hung hãn như dã thú! Nếu hắn không xuất tinh, e rằng hắn sẽ bị đập chết trên giường! 

“少爺、快射給奴婢齁噢噢噢噢噢、燙呃呃呃燙死奴婢惹呃呃呃呃呃♥……”

Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra và đổ vào tử cung của Đường Uyển Nhi, nó nhanh chóng giãn nở. Chỗ phình to bằng nắm tay ở vùng bụng dưới của cô sưng lên rõ ràng bằng mắt thường. Cô nhìn xuống với vẻ hoài nghi khi dòng tinh dịch đặc, nóng hổi lăn tăn và sôi sục trong tử cung cô. Nó không giống như xuất tinh mà giống như đang tiểu vào âm hộ của chính cô ấy! 

"Haah...haah...Thiếu gia xuất tinh nhiều quá, ugh ugh ♥——"

Thân thể mảnh khảnh của Đường Uyển Nhi run rẩy kịch liệt, tinh dịch đặc quánh khuấy động thành tử cung, nàng bị cưỡng ép nâng lên cực khoái! 

Âm dương hòa hợp, chuyên môn hóa khí... Phương Chính Thanh ý thức ở trên trời, đen trắng khí nguyên tại trong cơ thể hắn lưu chuyển, trong đôi mắt trống rỗng của hắn lưu chuyển ánh sáng! 

Các cơ trên tứ chi sưng lên, tim đập dữ dội trong lồng ngực ... Anh ta dường như nghe thấy tiếng xương nghiến răng nghiến lợi nổ tung, năng lượng và máu dâng trào như sóng biển! 

Đây chính là niềm hạnh phúc đích thực của việc song tu!


──────────────────────────────────────────────────
【Nữ hoàng】Chương 9

Mặt trời đỏ rực đang lặn về phía Tây, bầu trời tràn ngập bóng tối. Dưới ánh sáng mỏng manh của sao và trăng, một bóng ma màu trắng nằm nghiêng dưới bóng cây. 

Lan Tô Vân đã bất tỉnh trong vài giờ. Dương Đan Thành đã sử dụng một viên thuốc Guiyuan thượng hạng để chữa lành vết thương cho cô, nhưng nó cũng không thể bù đắp được nỗi buồn trong lòng cô. 

Cô vẫn nhắm mắt như không muốn tỉnh dậy. 

Lúc này, sắc mặt Lan Tô Vân hồng hào, hơi thở đều đều... nhưng lông mày lại nhíu lại, các đốt ngón tay trắng bệch...

xào xạc......

Nơi xa trong bụi cỏ truyền đến một thanh âm nhỏ, đôi mắt đẹp của Lan Tô Vân lập tức mở ra, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng! 

“Gầm——”

Một tiếng gầm rú kinh hồn của quái thú truyền đến từ phía sau, một bóng đen khổng lồ bao bọc lấy thân hình mảnh dẻ của Lan Tô Vân. Trước khi hai bàn chân cỡ đuôi mèo của cô rơi xuống, người ta nhìn thấy cô đang bay lên không trung với một tay đặt trên mặt đất. Cô ấy quay vòng trong không trung trong vài tuần, cầm thanh kiếm dài trong tay và giơ nó lên...

"Ối..."

Một dòng máu bay ra. Lan Tô Vân đã lùi lại vài bước. Chiếc áo choàng trắng trơn của cô rơi xuống đất. Cô cầm thanh kiếm dài và để những giọt máu lăn xuống từ mũi kiếm. 

Nàng duyên dáng như một con rồng giật mình, đôi mắt như vầng trăng lạnh giá.

"Hổ đốm vàng..."

Con thú trước mặt tôi dài ba thước, cao hơn một người. Bộ lông của nó được bao phủ bởi những lớp đốm vàng. Cái đuôi hổ dài và dày của nó dày bằng bắp đùi của đàn ông. Nó có thể cắt thân cây làm đôi khi đung đưa qua lại...

Con thú lắc đầu to như cái nồi sắt, hàm dưới có một vết sẹo hung dữ bằng thịt và máu. Nó bị tấn công bởi đòn kiếm hướng lên bất ngờ của Lan Tô Vân. Đôi mắt giống như chiếc chuông đồng của anh ta đang phát sáng màu xanh lục, anh ta đang thận trọng nhìn chằm chằm vào nữ tu sĩ trước mặt. Đôi mắt anh bộc lộ trí thông minh mà một con thú không nên có.

"Nửa bước thành hình, ít nhất cũng là hóa thành viên hậu kỳ... Có bị thương không?"

Lan Tô Vân cũng đang đánh giá con hổ đốm vàng. Ở biên giới lẽ ra không có quái vật cấp độ này, trên người nó đầy sẹo, kể cả vết cắn, lông dường như bị cháy đen trên diện rộng... Tất cả đều là vết thương mới. Nó được lái tới đây à? ! 

Đôi mắt của Lan Tô Vân đột nhiên tập trung, như thể cô nhớ lại những lời trước đây của trưởng lão Vạn Tường Đan Các:

"Những ngày gần đây, quái vật ở đỉnh Thú Vương đã xảy ra hỗn loạn. Rất nhiều quái vật cấp cao đã chạy trốn đến rìa núi Thập Loan. Nơi này không còn an toàn nữa..."

Một cuộc chiến hỗn loạn giữa những con quái vật ở Đỉnh Thú Vương? Thú Vương Phong ít nhất cách đây một ngàn dặm. Có phải con quỷ cõi Thành Đan đã trốn thoát đến rìa núi rồi không? 

Bằng cách này, thị trấn Tam Bình cách đó không xa ...

Trưởng lão Đan Các còn nói, vài ngày nữa Chính Giáo sẽ đến vùng núi săn bắn. Nhóm tu sĩ tự xưng sẽ không đứng nhìn người phàm ở gần ngọn núi bị quái vật tàn sát. Bọn hắn sẽ giả vờ bảo vệ đường đi... Nhưng còn Tam Bình Trấn thì sao? Thị trấn Sanping là nơi ở tạm thời của Lan Tô Vân. Bùa Chú Mặt Trăng đã được phát hành. Nếu họ rời khỏi Thị trấn Tam Bình để tị nạn, chẳng phải họ sẽ nhớ các chị em của Ẩn Nguyệt Phái đến chăm sóc gia đình họ sao?

Lan Tô Vân bối rối trong giây lát. Cuối cùng cô cũng đảm bảo rằng không có kẻ truy đuổi nào ở Thị trấn Tam Bình, nhưng giờ đây nó lại trở nên không an toàn. Con đường trốn thoát gập ghềnh mỗi bước đi! 

Nghĩ đến đứa con gái tội nghiệp của mình bị con chó già bắt cóc ở thành phố Viêng Chăn mà không có lời giải thích, Lan Tô Vân cảm thấy một nỗi buồn dâng trào, cánh tay cầm kiếm không khỏi run rẩy...

“Gầm——”

Con hổ đốm vàng gầm lên và lao về phía cô lần nữa. Lan Tô Vân nhanh chóng bình tĩnh lại. Sức mạnh của quỷ vương Thành Đan tương đương với tu sĩ vương quốc Kim Đan. Cho dù có bị thương thì anh cũng phải cẩn thận xử lý. 

Cô ra tay quyết đoán, dùng Thủy Nguyệt Cảnh Hoa để che giấu thân hình của mình. Không ngờ, con hổ đốm vàng đột nhiên dừng lại trước mặt cô, nhanh chóng quay người lại, vung một cái đuôi hổ dày đặc về phía cô, tạo ra âm thanh xé gió. 

Lan Tô Vân chưa kịp né tránh, thanh kiếm ngang đã chặn lại và va vào đuôi hổ. Có một âm thanh của lửa vàng và đá, và bóng người ẩn giấu ngay lập tức xuất hiện. Bóng người trắng nõn bị kéo ngang, bay nửa dặm vào rừng núi và đập mạnh vào một bức tường đá. 

"Khụ... khụ khụ..."

Máu chảy ra từ khóe miệng Lan Tô Vân, xương trụ trên cánh tay trái của anh gần như bị đuôi hổ xé nát. Anh ta giơ kiếm lên và thấy rằng sau hai trận chiến liên tiếp, trên thanh kiếm đã xuất hiện vài vết gãy, và nó sắp gãy...

Con hổ đốm vàng đã chạy về phía cô, và tất cả thảm thực vật cản đường đều bị đôi vai rộng của con hổ đập nát. Nó há cái miệng lớn để lộ hai hàng răng nanh hung dữ, đôi mắt hổ lóe lên tia sáng khát máu. 

Sau nhiều ngày đêm trong gang tấc thoát ra khỏi vực sâu trong núi, hổ đốm vàng đã kiệt sức và đói khát, cần được bổ sung gấp. Nữ tu sĩ vương quốc đan dược vàng trước mặt chính là người bổ sung tuyệt vời cho nó! 

Chỉ cần hắn ăn thịt nàng, có thể bước vào cảnh giới biến hình có lẽ là may mắn! 

"Hoho-"

Con hổ đốm vàng há cái miệng khổng lồ trong nháy mắt chạy tới chỗ Lan Tô Vân, cắn mạnh vào phần thân trên của cô. Đột nhiên, tầm nhìn của anh mờ đi và bóng dáng màu trắng lại biến mất không dấu vết. 

Anh ta cắn cái lỗ bằng tất cả sức lực của mình. Con hổ đốm vàng còn đang ngơ ngác thì đột nhiên đầu lâu đau nhức dữ dội, Lan Tô Vân dùng một kiếm từ trên không đâm xuống! 

"Khó quá!"

Lan Tô Vân xuất hiện trên không trung thầm chửi rủa, xương thú quá cứng. Mũi kiếm xuyên qua da hổ, ép vào hộp sọ, khiến việc tiến về phía trước khó khăn hơn nữa! 

Con hổ đốm vàng gầm lên giận dữ, vung đầu ném Lan Tô Vân đi, sau đó quay lại lao về phía cô. 

Lúc này, Lan Tô Vân đã mất gần hết sức lực, đang định dùng Thủy Nguyệt Cảnh Hoa để che giấu thân thể lần nữa thì nhìn thấy con hổ đốm vàng đột nhiên dừng lại, giơ thân hổ khổng lồ lên che trời, hai móng hổ đột nhiên rơi xuống đất! 

"Bùm——"

Mặt đất rung chuyển, Lan Tô Vân rung chuyển đến mức không ổn định, phép thuật của cô bị gián đoạn. Con hổ đốm vàng lợi dụng tình thế, quất đuôi lần nữa theo chiều ngang. Lan Tô Vân hạ eo, vội vàng né tránh. Khi cô quay lại, con hổ đốm vàng đã nhảy lên không trung và lao về phía cô——

Cú đánh này giống như sức nặng của một ngọn núi. Trước khi Lan Tô Vân đứng dậy, cô đã không còn cách nào trốn tránh được...

"Nhân loại, lấy mạng!"

Thân hình khổng lồ của hổ đốm vàng che phủ bầu trời và mặt trời. Nó mở cái miệng lớn và thốt ra những lời của con người. Một mùi máu thịt bốc ra từ miệng nó. Lan Tô Vân gần như có thể nhìn thấy ánh sáng lạnh lẽo lóe lên trên hàm răng hung dữ của nó. 

Lan Tô Vân ánh mắt nhanh chóng thay đổi, đồng tử trong nháy mắt hóa thành tia kim. Cô vận may đi xuống, tập trung tinh lực, cắn lưỡi bằng hàm răng bạc, phun một ngụm máu lên lưỡi kiếm...

"Ngươi chỉ là một cái dã thú, lại dám như vậy tự phụ!"

Cô trầm giọng khiển trách, trong người toát ra một luồng khí lạnh. Cô cầm kiếm bằng cả hai tay và đâm chéo về phía con hổ đốm vàng——

"Pfft——"

Đôi mắt của con hổ đốm vàng mở to, hơi nước xung quanh lập tức ngưng tụ thành một tảng băng khổng lồ dài khoảng mười thước ở mép kiếm. Lưỡi kiếm của thanh kiếm một tay vốn dài ba thước đột nhiên phồng lên, xuyên thẳng qua cái miệng đang mở của nó...

Nội tạng trong nháy mắt bị lưỡi dao băng xuyên qua và đóng băng. Trong mắt hổ đốm vàng tràn đầy vẻ khó tin. Các mép băng trước mặt anh lan nhanh từ chuôi kiếm sang hai đầu. Một đầu đâm vào cơ thể anh ta. Lại có một tiếng "bụp" nhàn nhạt vang lên, quả nhiên từ cửa phân xuyên qua cơ thể! 

Đầu còn lại kéo dài từ cổ tay cầm kiếm của nữ tu, dần dần bao phủ toàn bộ cơ thể cô, từ khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt lạnh lùng đến góc váy trắng trơn và mũi giày, tạo thành một đôi áo giáp băng trong suốt như pha lê! 

“Đây là loại phương pháp gì vậy?!”

Cơ thể khổng lồ của hổ đốm vàng bị treo trên lớp băng dày, dài và sắc nhọn. Nhiệt độ cơ thể của nó bị cạn kiệt và máu của nó bị đóng băng. Nó phát ra một âm thanh mơ hồ và không muốn trong miệng, dùng hết sức lực còn sót lại trong cơ thể, khó nhọc giơ chân hổ lên và tát Lan Tô Vân...

"Ờ!"

Những móng vuốt to như đuôi mèo đập vào bờ vai gầy gò của Lan Tô Vân, lớp áo giáp băng mỏng trong nháy mắt vỡ tan. Những móng vuốt sắc nhọn xuyên qua bả vai của Lan Tô Vân và vẫn đang dần siết chặt. Đôi mắt của con hổ đốm vàng đã bị phân tán hoàn toàn, sức mạnh của nó đã bị mất đi và nó biến thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng được treo cao bởi những rìa băng khổng lồ. 

Lan Tô Vân, người đóng vai trò là bệ đỡ của tác phẩm điêu khắc băng, cũng bất động. Đôi mắt cô bị bao phủ bởi lớp băng mỏng đang nhìn chằm chằm vào cái miệng to của con hổ đốm vàng bị băng viền xuyên qua. Thân thể nàng vẫn giữ tư thế nửa cúi xuống, hai tay cầm kiếm đâm vào kẻ địch, như bị băng cứng phong ấn...

Đây không phải là một phương pháp kỳ diệu. Đó là một kỹ năng độc đáo mà Lan Tô Vân, người đã luyện tập "Thái Âm Tô Nữ Kinh" từ khi còn nhỏ, đã đốt cháy tinh hoa và máu của chính mình để làm tổn hại đến rễ linh thủy Âm bẩm sinh của mình! 

Lúc này, cội nguồn tâm linh của cô giống như một bó cỏ khô. Lan Tô Vân chợt nghĩ đến cô em gái tài năng Wangxun. Nếu là cô, sao cô có thể trả giá cao như vậy để sử dụng nó? Và với trình độ tu luyện của tôi ở Vương quốc Kim Đan, chống lại một con quái vật cùng cảnh giới, tôi chỉ có thể sử dụng các kỹ năng đốt máu để suýt đánh bại...

Làm tổn hại đến linh căn, tuy rằng tu vi không tổn hại, nhưng thiên phú vốn có cũng bị tổn hại. Trong tương lai sẽ khó thăng tiến trong cõi bất tử. Tuy nhiên, đây cũng là quyết định mà Lan Tô Vân đã nghĩ tới trong nháy mắt. Hiện tại, khắp nơi đều có nguy hiểm. Chỉ có sự tu luyện của cô ở vương quốc Golden Core mới có thể mang lại cho cô kinh đô để bảo vệ Trịnh Thanh. Nếu nàng tu vi thoái lui, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng...

Mặc dù tổn thương căn nguyên linh hồn cũng nghiêm trọng không kém, nhưng trong tiềm thức Lan Tô Vân cũng không quá lo lắng. Suy cho cùng, lọ thuốc vàng mà cô bị đánh đập cũng là một trong những nguồn gốc ban đầu. Sau này... có thể sau này sẽ có cách khôi phục lại. 

Rốt cuộc thực lực quá yếu! 

Một lúc sau, cơ thể Lan Tô Vân phát ra âm thanh "kacha kacha" sắc bén và sắc bén, áo giáp băng bao bọc trên người cô vỡ tan từng inch. Gờ băng chở xác con hổ đốm vàng không còn đỡ được nữa, nó rơi xuống đất. 

Lan Tô Vân loạng choạng bước ra giữa đám bụi bay khắp nơi. 

Thanh kiếm gãy còn sót lại trong cơ thể con hổ đốm vàng. Lan Tô Vân đã hoàn toàn kiệt sức và không có sự hỗ trợ nào. Cô quỳ một gối xuống đất và thở hổn hển:

"Hì...he..."

Niềm vui sống sót sau thảm họa không để Lan Tô Vân một giây phút thư giãn. Trong ý thức của mình, cô mơ hồ cảm thấy có một con quỷ cảnh Thành Đan đang đến gần xung quanh mình. Không nên ở lại đây lâu!

Bám vào thân cây đứng thẳng lên, Lan Tô Vân giấu bóng dáng của mình, phi nước đại về phía hang động nơi cô đang đóng quân...

…

"Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi không thể mất nô lệ này nữa. Uh-huh, uh-huh. ♥...Chủ nhân... xin thương xót tôi. uh-huh, uh-huh, uh-huh..."

Trong hang còn có một cảnh tượng vô cùng dâm đãng khác:

Phương Trịnh Thanh trần truồng đứng trên mặt đất, dang rộng hai chân, ôm lấy Đường Vạn'er, người đang bị anh ta nhào thành một quả bóng như một tư thế. Hai cánh tay gầy gò ôm lấy đôi chân mập mạp của cô, vòng ra sau gáy, siết chặt những ngón tay của cô để cố định thân hình mập mạp của Đường Uyển Nhi. Da thịt mềm mại và con cặc dài, dày, sẫm màu giữa hai chân cô chịu sức nặng của cả cơ thể cô, cắm sâu vào đôi môi căng mọng đỏ mọng như quả đào của cô. Khi Phương Chính Thanh mạnh mẽ đẩy eo cô lên, cơ thể thanh tú của Đường Uyển Nhi lên xuống...

So với thân hình gợi cảm của Đường Uyển Nhi, hình dáng của chàng trai trẻ vẫn giống như một con ngựa nhỏ, nhìn có chút kỳ quái. Tuy nhiên, sau khi hấp thụ một lượng lớn Nguyên Âm từ hàng chục lần xuất tinh của Đường Uyển Nhi, Phương Chính Thanh cảm thấy trong cơ thể mình có vô tận năng lượng. Anh ta có thể dễ dàng bế lấy cơ thể thanh tú của Đường Vạn Nhĩ và đẩy cô lên xuống chỉ bằng một con cặc! 

"Bốp, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn, nhấn..."

Âm thanh lạo xạo của bụng dưới cô chạm vào mông Đường Uyển Nhi giống như tiếng trống, tràn đầy nhịp điệu và uy lực. Mông của Đường Uyển Nhi đỏ bừng, âm đạo có chút lỏng lẻo do bị đụ, đang lấm tấm tinh dịch và nước tiểu. Thật khó để phân biệt đó là xuất tinh hay tiểu không tự chủ... Cô ấy bị gập làm đôi. Cơ thể được chàng trai ôm trong vòng tay, hai chân tung lên lao xuống không chạm đất. Được bao quanh bởi một người phụ nữ xinh đẹp và hiểu biết ở độ tuổi ba mươi, cô chưa bao giờ trải qua những động thái kỳ lạ và thú vị như vậy. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã trợn lên, khóe miệng căng ra, lồng ngực như trống, đầu óc trống rỗng, không biết thế giới là gì...

Cơ thể của Yanni này giờ đây phủ đầy dấu vết của sự ham mê và khoái cảm. Cặp vú tròn trĩnh đung đưa đầy vết đỏ do bị véo và cọ xát. Khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo của cô được bao phủ bởi một lớp tinh dịch màu trắng nhạt, lan xuống chiếc cổ và xương quai xanh màu đỏ ngọc. Bộ ngực trắng nõn giữa hai bầu ngực của cô cũng lấm tấm tinh dịch. Đó chính xác là vết tinh dịch do Phương Chính Thanh nghịch lưỡi gỗ đàn hương để lại và bộ ngực béo ngậy và da thịt! 

Những dấu tay đỏ hiện rõ trên vạt thịt của cặp mông đầy đặn của cô. Bụng dưới của cô ấy phình ra và cô ấy không biết đã đổ bao nhiêu tinh dịch vào đó. Tử cung sưng lên vì tinh dịch và bị khối thịt dày và dài bên dưới va chạm, khuấy động. Thứ nước màu trắng tràn ra từ ngã tư đang chảy xuống khe mông của cô...

Đương nhiên, thung lũng chật hẹp chưa bao giờ được phát triển không thể thoát khỏi móng vuốt của Phương Trịnh Thanh. Nhìn thấy lỗ mông đỏ tươi không thể khép lại được nữa, tinh dịch đặc quánh trong ruột bị ép ra ngoài. Xung quanh bộ phận sinh dục của hai người, vốn từ đầu đến giờ vẫn chưa từng tách ra, cũng như bụng dưới và đùi của Phương Chính Thanh đều đầy dấu vết của tinh dịch đang chảy ra! 

Đường Uyển Nhi hôm nay đã rút ra được rất nhiều kinh nghiệm. Cơ thể cô được Phương Trịnh Thanh làm tròn và dẹt như một món đồ chơi để hút tinh và khoái cảm. Cô ta còn tệ hơn cả cô gái điếm hèn hạ nhất trong nhà thổ bí mật. Cô ngẫu nhiên bị đưa vào đủ loại tình huống mới lạ và chưa từng có! Không chỉ tất cả các lỗ thịt trên cơ thể đều chứa đầy tinh dịch đặc và nóng của chàng trai trẻ, mà mọi ngóc ngách của hang động đơn giản nhưng rộng rãi đều để lại dấu ấn của hai người họ. Sự xấu hổ và đạo đức đã bị lãng quên từ lâu. Loại khoái cảm vui sướng điên cuồng này quả thực khiến cho vị tiểu thư nổi danh kiêm cựu hoàng tử, phi tần này mê mẩn, khiến nàng muốn chết đi! 

Đã qua Hải Thạch, Phương Chính Thanh liên tục đụ Đường Uyển Nhi bảy tám tiếng không nghỉ! Ngoại trừ Nguyên Âm thuần khiết lần đầu tiên hấp thu vào cơ thể Đường Uyển Nhi, Nguyên Âm mà cô phun ra mấy chục lần sau đó đều rất mỏng, nhưng ngay cả Nguyên Âm mỏng như vậy cũng khiến trái tim khô khan của Phương Chính Thanh mỗi lần xuất hiện đều cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Hạnh phúc, âm dương hòa quyện sau khi xuất tinh, khiến Phương Chính Thanh rõ ràng cảm thấy trong cơ thể mình mạnh mẽ hơn một chút. Mặc dù Khí tạo ra khi tinh luyện tinh hoa rất ít nhưng anh ấy ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Đường Uyển Nhi tâm hồn cao cao, mất đi tinh dịch gần như mất đi nửa mạng sống!

Phương Chính Thanh chợt nhớ tới nàng tiên thần bí từng dùng lời của chị gái để miêu tả vóc dáng của mình:

"Thân thể của Dương Đạo Chí Tôn! Mạnh mẽ nhất hung hãn! Đốt cháy trời đất!"

Dù hiện tại chỉ phản chiếu trên giường nhưng nó đã đủ hấp dẫn để có thể thể hiện sức chiến đấu cường điệu như vậy rồi! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Phương Trịnh Thanh cảm thấy rào cản tinh dịch lại đến gần. Anh thả tay ra sau gáy Đường Uyển Nhi, thân thể trưởng thành quyến rũ của cô đột nhiên ngã xuống kèm theo một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, quy đầu to lớn lại một lần nữa đẩy vào âm đạo đau nhức và tê dại của cô. 

Đường Uyển Nhi giống như hồi tưởng lại, hai bắp chân thanh tú nằm trên cánh tay Phương Chính Thanh bỗng nhiên căng thẳng thẳng tắp, miệng há hốc, đồng tử co rút như mũi kim, phát ra một tiếng khàn khàn dài:

"Ồ ồ ồ ồ ồ ♥——"

Yanni này có trình độ tu luyện thấp. Nói một cách logic, lẽ ra cô ấy đã bị đùa giỡn và mất gần hết mạng sống sau bảy tám giờ liên tục giao hợp. May mắn thay, Phương Chính Thanh đã xuất tinh vào trong cô hơn chục lần, có thể so sánh với bảo vật của trời đất. Điều này khiến cô mềm nhũn và thối rữa thành bùn, giọng nói khàn khàn nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo. Ngược lại, làn da của cô càng trở nên mỏng manh và săn chắc hơn, trong cơ thể cô cũng đang lặng lẽ diễn ra những thay đổi thần bí hơn...

Lúc này, Đường Uyển Nhi cảm giác như mình lại bị một đòn nặng nề nữa vào bụng. Quy đầu mạnh mẽ dễ dàng xuyên qua cổ tử cung vốn đã thư giãn của cô, và đâm mạnh vào tử cung chứa đầy tinh dịch đặc. Đường Uyển Nhi chỉ cảm thấy thành thịt tê nhức, bụng dưới căng lên như muốn nổ tung!

"Thật dữ tợn♥! Hôn chồng, chồng tốt... nô lệ này sắp bị một con cặc lớn xuyên qua♥! Tình yêu của nô lệ bị thiếu gia hủy hoại, uh uh uh uh uh..."

"Dù tôi có hét bao nhiêu lần đi chăng nữa, bạn vẫn tệ quá..."

Phương Chính Thanh cười dâm đãng. Tiếng hét của người cổ đại thực sự rất kém. Anh ấy lặp đi lặp lại vài từ này. Anh ta chỉ giữ hai chân của Đường Vạn'er và nhấc chúng lên hai lần. Sau đó, anh nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy trên ngực cô và dùng tay nhào nặn chúng một cách tuyệt vọng. 

"Tệ quá... Tệ quá, ugh ♥..." Đường Uyển Nhi như đang dở khóc dở cười, lắc đầu một cách ngẫu nhiên, quay đầu nhìn thiếu niên phía sau như cầu xin sự thương xót, khóc lóc: "Cái hang nô lệ này đã đầy rồi... Xin hãy thương xót, chủ nhân... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Khóe miệng Phương Chính Thanh hơi nhếch lên. Anh rất thích cảm giác quy đầu của mình được đưa vào cung điện của con trai Đường Uyển, thấm đẫm tinh trùng và tinh dịch. Không gì tuyệt hơn việc ngâm mình trong suối nước nóng. "Ngươi cho rằng ngươi có thể chứa nhiều như vậy?"

Đường Uyển Nhi liên tục gật đầu, ôm cái bụng tròn trịa như đang mang thai Lưu Gia. Phương Chính Thanh cười nhẹ, ôm lấy cô, bước nhanh đi mấy bước, đẩy cô vào bức tường đá. Anh dùng hai tay véo ngực cô rồi đột nhiên lùi lại nửa bước. Mép thịt quy đầu của anh ta thô bạo cào vào chiếc cổ thịt nhạy cảm của Đường Uyển Nhi, khiến toàn thân cô run lên, một lượng lớn Nguyên Âm rỉ ra ngoài:

“Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Những củ thịt dài dày ướt được rút ra từ lỗ thịt mềm mại và ẩm ướt của Đường Uyển Nhi. Đôi tay của Yanni yếu ớt nắm lấy bức tường đá, cặp mông béo vẫn đang run rẩy co giật, đôi chân dài duỗi thẳng và căng cứng. Một quả bóng lớn nước màu trắng bao phủ bởi dịch âm đạo phun ra từ lỗ thịt chưa bao giờ đóng lại. Tuy nhiên, Phương Chính Thanh bước tới, quy đầu nhô lên lại nhẹ nhàng xuyên vào lỗ đít đang tràn ngập dịch trắng mượt của cô...

"Ờ-ồ——"

Cái lỗ đít màu hồng bị quy đầu khổng lồ sưng lên cho đến khi mép trắng bệch, lớp thịt ruột mềm mại lập tức quấn lấy nó. Phương Chính Thanh rên rỉ, duỗi thẳng eo, toàn bộ thanh thịt cứng và nóng hổi cắm vào trong cơ thể Đường Uyển Nhi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô bị xâm nhập vào âm đạo nhưng Đường Uyển Nhi vẫn rất ngượng ngùng. Nó rõ ràng là một cái khoang dùng để bài tiết chất bẩn, nhưng nó được nhét vào và nở ra như một chiếc bao cao su hèn hạ... Điều khiến cô càng bối rối và thích thú hơn là lỗ đít của cô đã trải qua nhiều phước lành từ "hiện vật", và bây giờ nó lại được sử dụng. Lần đầu tiên nó được đưa vào, bức tường thịt săn chắc vô liêm sỉ đã quấn chặt lấy con cặc cứng rắn của Phương Trịnh Thanh như một niềm vui sướng tột độ. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến âm hộ của cô đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch, giống như một làn sóng, hết đợt này đến đợt khác, liên tục cuốn trôi lý trí nhỏ bé còn sót lại trong đầu cô...

"Ồ ồ ồ ồ ồ lỗ đít của tôi nóng quá... ruột nô lệ của tôi nóng quá uh uh uh uh ♥..."

Với sự trợ giúp của việc bôi trơn tinh dịch còn sót lại và dầu trong ruột, dương vật khổng lồ của Phương Trịnh Thanh đã được đưa thẳng vào phía dưới, giống như một thanh sắt nóng đỏ cắm vào món đậu phụ vừa ra khỏi nồi. Dường như anh có thể nghe thấy tiếng nước hấp "rít"!

Ruột chặt hơn nhiều so với âm hộ được chơi tốt. Cái ruột quanh co của Đường Uyển Nhi trong nháy mắt biến thành hình vỏ gà trống. Phương Chính Thanh nín thở, dùng hai tay nắm lấy hai bầu ngực thịt của Đường Uyển Nhi, ép cô vào bức tường đá lạnh lẽo. Vòng eo khiêu vũ đập liên tục vào mông béo của cô, anh đụ cô hàng trăm lần như một cơn bão bất ngờ. Âm hộ của Đường Vạn'er phun ra không ngừng trong giây lát, như thể cô đang tiểu không tự chủ vào tường. Cơ thể trắng hồng của cô hoàn toàn khập khiễng và biến thành bùn!

Lúc này Phương Chính Thanh mới thả tinh dịch của mình ra, để cho lỗ đít của Đường Uyển Nhi bị cô hút vào như một cái miệng nhỏ tham lam, phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc vào sâu trong ruột cô...

"Ờ ồ ồ ồ ♥——"

Đường Uyển Nhi nằm trên tường đá như một con ếch trắng nõn mềm mại, lại rên rỉ yếu ớt. Phương Chính Thanh cũng xuất tinh mạnh đến mức hai chân run rẩy, hai người duy trì tư thế dâm đãng và bắt đầu thở hổn hển bất động. 

"Huh... Giờ tôi thấy thoải mái rồi..."

Phương Chính Thanh cười toe toét, thở hồng hộc, một chút năng lượng từ trong mắt ngựa hóa thành một luồng lạnh lẽo truyền khắp toàn thân. 

Anh ta đã sớm phát hiện ra rằng bất kể lỗ thịt nào của người phụ nữ mà anh ta xuất ra khi giao hợp, nó đều có tác dụng song hành âm dương như nhau. Hôm nay, hắn luyện tập song tu bảy tám tiếng liên tục, xuất tinh hơn chục lần cô đặc, liên tục lấp đầy ba lỗ âm đạo của Yanni này. Anh cảm thấy thực sự thoải mái và say sưa khắp cơ thể. Nếu hắn kiên trì trạng thái này ít nhất nửa tháng, ngừng tu luyện song tu, triệu chứng Dương đốt tâm sẽ không tái diễn! 

Nhưng tại sao Phương Chính Thanh lại không hấp thu một tia Nguyên Âm khi em gái hắn Vạn Quân lén ăn tinh trùng hai đêm trước? 

Chẳng lẽ nàng còn quá trẻ, trong người không có Nguyên Âm, chỉ có dục vọng sung mãn? 

"Thiếu gia... Hôm nay chúng ta dừng ở đây... Thật sự không chịu nổi nữa..."

Đường Uyển Nhi bị ép vào tường đá, giọng nói yếu ớt và khàn khàn. Cơ thể thanh tú đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn của cô mềm nhũn, cô không thể tập trung chút sức lực nào trong cơ thể. 

Sau mười năm tham gia lễ hội, cô đã phát điên một lần, cảm giác no bao trùm cơ thể và tâm trí khiến cô cảm giác như sắp ngất đi...

Phương Chính Thanh cười "haha", tựa đầu vào cổ Đường Uyển Nhi hôn lên dái tai cô, cười nói: "Cảm ơn em đã vất vả rồi. Hôm nay chỉ vậy thôi. Chúng ta còn lâu mới đến!"

Yanni này tốt, có tính chấp nhận và vâng lời cao. Cô ấy đã là người bạn giường hiếm hoi trên thế giới này. Phương Trịnh Thanh dự định đưa cô đi cùng. Nàng mặc dù không phải mười hai tinh cung một trong, nhưng so với mẫu thân tinh quan dễ dàng xử lý hơn, chơi đùa cũng dễ dàng thuận tiện.

Hơn nữa, cô ấy đã phải chịu đựng hơn chục phần bản chất của chính mình. Phương Chính Thanh tự nhiên biết thứ này quý giá đến thế nào, hắn tự nhiên không thể để nàng lợi dụng vô ích!

Ném Đường Uyển Nhi xuống giường đá, Phương Chính Thanh hai tay chống hông, nặng nề thở hổn hển. Phần thịt đen dày vẫn còn đứng thẳng dính đầy tinh dịch. Anh không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Thay vào đó, nó được ngâm trong nước tình yêu trọn vẹn và bốc hơi với dấu vết của sương trắng. Nó trông càng hùng vĩ và mạnh mẽ hơn, giống như một sinh vật được tạo ra bởi thiên đường...

Đó là tất cả những gì có thể làm được. Đường Uyển Nhi đã mệt mỏi, ngủ say. Phương Trịnh Thanh đã cảm nhận được rằng mỹ nhân tiên nữ Lan Tô Vân của mình đã trở lại và đang ở bên ngoài hang động. 

Với sự nuôi dưỡng của Nguyên Âm thuần khiết của Yến Nị Đường Vạn'er, Âm và Dương Khí Nguyên trong cơ thể Phương Trịnh Thanh tạm thời được cân bằng, và ý thức của anh ta thiết lập mối liên hệ với Lan Tô Vân cách không xa hang động. Anh không chỉ có thể neo đậu vào vị trí của cô mà còn có thể cảm nhận được cảm xúc của cô. 

Lúc này trong lòng Lan Tô Vân tràn ngập đau đớn, hối hận, xấu hổ, tức giận, thiếu kiên nhẫn... và một chút bối rối? 

Phương Chính Thanh sắc mặt cứng đờ, chuyện gì xảy ra? 

Anh nhặt quần áo trên giường đá lên mặc vào thì nghe thấy giọng nói yếu ớt của Lan Tô Vân ở bên ngoài: "Trịnh Thanh, đã đến lúc chúng ta phải rời đi..."

“Mẹ,” Phương Chính Thanh đáp lại rồi bước ra khỏi hang. Anh nhìn thấy Lan Tô Vân trong bộ váy trắng ngồi khoanh chân quay lưng về phía cửa hang. Trên quần áo của cô có vài vết rách, và có những vết máu mờ nhạt rỉ ra từ vai và thắt lưng của cô. Phương Chính Thanh cả kinh, vội vàng hỏi: "Mẹ, sao vậy? Quái vật đang tới? Vạn quân đâu, Vạn quân đi đâu?"

Vừa dứt lời, tâm trạng của Lan Tô Vân bỗng trở nên buồn bã và đau đớn dữ dội hơn. Phương Chính Thanh chỉ cảm thấy choáng váng...

Có chuyện gì xảy ra với chị tôi à? Bị quái vật ăn thịt? 

"Vạn Quân... bị người của thành Vạn Hương bắt cóc. Mẹ... không đủ sức để ngăn cản..." Giọng Lan Tô Vân khẽ run lên, trong cổ họng có tiếng nức nở. Nước mắt đã đầm đìa trên khuôn mặt xinh đẹp đang quay mặt về phía con trai của cô. 

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Lan Tô Vân lại cảm thấy hối hận, đều là lỗi của cô nên mới phải trách mắng đứa con gái tội nghiệp của mình, nếu không cô đã không phải chịu tai họa vô lý như vậy! 

"Vạn Quân tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm. Đợi mẹ ta khôi phục tu vi, ta nhất định sẽ đưa bà ấy về..." Cô nhẹ giọng nói, trong lòng có chút áy náy, bối rối lan tràn cuồng loạn. Phương Chính Thanh tận mắt cảm nhận được, nàng cảm thấy khó thở. 

"Mười vạn sơn yêu đang hỗn loạn chiến đấu, một con quái vật cấp Thành Đan đã tới đây, mẹ ta cùng một con quái vật lớn đánh nhau bị thương... Ở đây lâu không thích hợp, chúng ta bây giờ rời đi!"

Lan Tô Vân cũng không giải thích quá nhiều với Phương Trịnh Thanh. Khi cô loạng choạng đứng dậy, mắt cô vẫn đỏ hoe. 

“Mẹ, vết thương trên người mẹ…”

Lan Tô Vân lắc đầu, "Không nghiêm trọng lắm, đến nơi an toàn mới chữa lành vết thương cũng không muộn."

Phương Chính Thanh nhìn thẳng vào cô. Mặc dù trên khuôn mặt xinh đẹp của tiên nữ không có nhiều màu sắc nhưng trạng thái tinh thần của bà có vẻ không được tốt. 

"Được rồi!"

Phương Chính Thanh không nói nhiều. Anh quay người định quay lại hang động gọi Đường Uyển Nhi thì nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Lan Tô Vân sau lưng nói: "Tôi bị thương, không thể đưa hai người đi cùng. Nữ tu bên trong... bị bỏ lại ở đây."

Phương Chính Thanh sửng sốt, lập tức phản ứng. 

Thế giới tu tiên này thực sự là luật rừng, với hệ thống phân cấp nghiêm ngặt, và một mạng người có thể bị mất chỉ trong tích tắc. Trong mắt Lan Tô Vân, Đường Uyển Nhi chỉ là một công cụ mà cô cầm lấy đưa cho con trai mình, giống như một món quà nhỏ mà cha mẹ mang về cho con cái khi về nhà. Trong thời kỳ khủng hoảng, họ có thể bị vứt bỏ mà không hề có gánh nặng tâm lý nào! 

"Mẹ, con trai của con đã bình phục rồi. Con và Đường Uyển Nhi đã cùng nhau luyện tập mấy tiếng đồng hồ, hiện tại nó đã tràn đầy sinh lực! Con khuyến khích mẹ đi cùng với con!"

Đôi mắt anh rực lửa và anh nhìn Lan Tô Vân một cách kiên định. 

Cho dù là đồ chơi thì Đường Uyển Nhi vẫn là món đồ chơi yêu thích của hắn. Làm sao anh có thể để cô tự lo liệu một mình trên ngọn núi này? 

Huống chi cô còn bị Lan Tô Vân bắt cóc, còn em gái cô vừa bị người ngoài bắt cóc. Bạn có nghe câu "Điều mình không muốn người khác làm cho mình thì đừng làm cho người khác" không? 

Sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt Lan Tô Vân, cô nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Chắc chắn, anh ấy có một vòng eo thẳng và đôi lông mày rõ ràng. Chỉ cần đứng đó dường như tràn đầy sức sống hùng vĩ! 

Trong mắt anh dường như có niềm tin đặc biệt nào đó, bớt đi ánh mắt hung hãn của tu sĩ mà nhiều hơn là khí chất từ ​​bi... Lan Tô Vân không biết là tốt hay xấu, cô chỉ cảm thấy có một người đàn ông chính trực đang đứng trước mặt mình. Đây là con trai cô và niềm hy vọng của cô. 

Khóe miệng cô nở một nụ cười nhàn nhạt, trong ngực cô có một luồng hơi ấm dâng lên. 

"Vậy thì hãy mang cô ấy đi cùng, mẹ còn có thể khống chế được gió và mây, chưa đến lúc con phải làm tròn đạo hiếu, chỉ cần chăm sóc 'nô lệ' của con, đừng để bị tụt lại phía sau..."

Cô chợt đỏ mặt. Lần đầu tiên cô trở lại, cô ở bên ngoài lắng nghe một lúc, nghe thấy tiếng Yanni đau lòng cầu xin sự thương xót. Tên khốn này thật sự đã chơi với cô bảy tám tiếng, khiến cô khàn giọng và hét lên "nô lệ, nô lệ, nô lệ" không ngừng. Có lẽ nào anh ta được làm bằng sắt? 

Lan Tô Vân mơ hồ cảm thấy phần thân dưới của mình lại ướt đẫm. Trên người cô rõ ràng đầy vết thương và phần lớn linh lực đã cạn kiệt. Nhưng khi nghĩ đến những điều đáng xấu hổ như vậy, thân hình đáng khinh của cô lại bắt đầu lộ ra. Cô thực sự xấu hổ và tức giận!

Phương Trịnh Thanh tự nhiên có thể cảm nhận được cảm xúc của cô, "Này," anh cười hồn nhiên, mượn một bộ váy của cô từ Lan Tô Vân, quay trở lại hang động, quấn lấy Đường Vạn'er đang ngủ say và cõng cô trên lưng. 

Lan Tô Vân nhìn thấy Yanni bị quấn trong váy một cách bất cẩn, gần như khỏa thân và bị Fang Chính Thanh mang ra ngoài. Cô không còn cách nào khác ngoài giúp cô mặc quần áo cẩn thận. Da thịt trần trụi trắng nõn của cô tràn đầy dấu vết của đam mê và vui sướng, cái bụng vốn mịn màng của cô thậm chí còn phình ra như một bà bầu. Cô không khỏi nhớ lại cảnh loạn luân, bụng của chính mình cũng căng ra tinh dịch của con trai mình...

"Sao anh không giết cô ấy... và giết cô ấy đi! Anh sẽ không phải mang cô ấy như gánh nặng nữa!"

Lan Tô Vân đỏ mặt và nhổ nước bọt. 

"Nàng không thể chết, ta xuất tinh vào người nàng không sao đâu. Nhìn nàng ngủ thật ngọt ngào, làn da mịn màng mềm mại, có lẽ khi tỉnh lại nàng sẽ thành tiên!"

Phương Trịnh Thanh nói một cách bất cẩn, và Lan Tô Vân không thể phản bác. Làn da của Yanni này thực sự đã trở nên ngậm nước hơn, trắng hơn và mềm mại hơn. 

"Ngươi chỉ có thể nói nhiều như vậy!"

Sau khi tùy ý buộc thắt lưng quanh eo Đường Vạn'er, Lan Tô Vân nhảy lên, giẫm lên ngọn cây trên không, nói "Theo tôi" và phi nước đại về phía Thị trấn Tam Bình.

Phương Chính Thanh cõng Đường Uyển Nhi theo sau. Lúc đầu, anh ta chạy nhanh như một con thú trong rừng. Bóng cây vụt qua nhanh trước mắt anh. Dần dần, hắn nhận ra thân thể mình càng ngày càng nhẹ, Đường Uyển Nhi trên lưng cũng nhẹ như không. Vì vậy anh cố gắng tập trung sức lực vào đôi chân của mình và nhảy lên độ cao hơn mười mét!

"Ồ!" Phương Trịnh Thanh hét lên, hét về phía Lan Tô Vân cách đó không xa: "Mẹ ơi, con có thể bay!" 

Lan Tô Vân cũng mỉm cười hiểu biết. Anh ấy đã khó có thể theo kịp tốc độ của mình khi cõng ai đó trên lưng. Lúc này, hắn thực sự hiểu được nghệ thuật leo mây!

"Đừng kiêu ngạo, ngươi chỉ có thể trèo lên mây. Hãy tập trung tinh thần và khống chế khí lực của mình, chân không chạm đất thì chỉ có thể bay trên mây!"

"Được rồi!" 

Phương Chính Thanh lớn tiếng đáp lại, cẩn thận khống chế dòng chảy và tiêu hao khí, mỗi lần nhảy càng cao, cho đến khi một thị trấn phàm trần hiện ra trước mặt, hắn gần như không thể chạm đất…

…

Trong hang động nơi cả nhóm rời đi, vẫn nồng nặc mùi tanh, mặn mòi, khắp nơi tràn ngập tinh dịch và chất lỏng do Phương Trịnh Thanh và Đường Vạn'er bắn ra khi họ giao hợp...

Đội hình ẩn nấp đã bị bỏ rơi. Trong vòng nửa giờ, một số yêu thú có khứu giác nhạy bén đã tập trung về phía hang động sau khi ngửi thấy vùng đất kho báu này với "mùi người" nồng nặc.

Một con chuột có bờm điện đến từ cõi Tongzhi (cảnh giới của những người tu luyện quỷ được chia thành: tụ linh, Tongzhi, tạo thành đan dược, biến hóa, ngưng tụ linh hồn... giống như cõi của tu sĩ loài người) đã lọt vào đầu tiên. 

Con quái vật nhỏ này có kích thước bằng một cái đĩa, với một búi bờm màu trắng xám đứng trên lưng. Chiếc mũi nhọn dưới hai con mắt tròn xoe lên xuống để ngửi mùi. Nó vặn vẹo cơ thể tròn trịa đầy đặn của mình, tìm một chỗ ẩm ướt trên tường và vồ lấy.

Thứ bột nhão màu trắng trên mặt đất tỏa ra một mùi thơm khó cưỡng. Con chuột bờm điện chưa bao giờ ngửi thấy mùi gì thơm đến thế. Nó thơm gấp mười, trăm lần so với thịt thú nướng do những tu sĩ loài người đó nướng! 

Và khả năng cảm nhận nhạy bén của nó như một con quái vật cho nó biết rằng thứ tưởng chừng như không dễ thấy này chắc chắn ẩn chứa linh lực cực kỳ phong phú, là bảo bối hiếm có của thiên địa! 

Con chuột có bờm điện đang chuẩn bị ăn thịt thì nghe thấy một tiếng gầm gừ rùng rợn phát ra từ cái lỗ phía sau. Nó vội vàng cúi đầu tham lam ngửi thêm hai lần nữa rồi chạy về phía giường đá mà không quay đầu lại...

Không, hang động này là nơi chết chóc, không có nơi nào để trốn thoát!

Lúc này, con chuột mang bờm điện cũng có thời gian liếc nhìn con đại yêu ở cửa hang. Anh ta cao một thước và dài một thước, có bốn thước trên tuyết. Cơ thể anh ta hoàn toàn đen, và đôi mắt anh ta đỏ rực. Anh ta thực sự là một con sói máu khổng lồ! 

Anh chàng này có khứu giác nhạy bén hơn và đặc biệt thích hút máu. Cảm nhận được nguồn sức mạnh cường đại này, hắn có lẽ đã nửa đường trở thành một viên thuốc rồi! 

Con chuột có bờm điện sợ đến mức rùng mình và run rẩy. Ngày hôm nay đã kết thúc. Nó sẽ bị con sói máu khổng lồ này hút vào một con chuột và nuốt chửng trong một ngụm...

Nhưng con sói khổng lồ chỉ ngửi và đánh hơi. Nhìn thấy con chuột béo trên giường đá không có chỗ trốn, hắn cũng không nhịn được sự cám dỗ của bùn trắng trên mặt đất, cúi đầu đi tới.

Con chuột có bờm điện nhìn con sói khổng lồ thè cái lưỡi dài màu đỏ tươi chuẩn bị liếm vũng chất lỏng màu trắng vào miệng. Đột nhiên, nó bị một lực mạnh áp chế và co rúm lại thành một quả bóng. Một con quái vật hình chim sẻ bay vào cửa hang. Con chuột có bờm điện hoàn toàn không nhận ra loại chim này. Nó chỉ nghĩ rằng đó là trình độ của Thành Đan. Cơ thể nhỏ bé của nó không sợ con sói máu khổng lồ. Nó dang rộng đôi cánh và mổ vào con sói máu khổng lồ bằng chiếc mỏ sắc nhọn của mình! 

Con sói máu khổng lồ lập tức cúi xuống đón kẻ thù. Hai con thú đang chiến đấu vui vẻ trong hang động hẹp. Không lâu sau, hai con quái vật của Vương quốc Thành Đan, một con mãng xà và một con thỏ, từ cửa hang bước ra và chiến đấu với chúng mà không có lời giải thích nào! 

Sợ quá!竟變成一團亂戰了! 

Con chuột có bờm điện cuộn tròn trong góc giường đá, cố gắng làm giảm cảm giác hiện diện của nó. Nhìn thấy Skylark và con sói máu khổng lồ bị đánh đến mức nôn ra máu và ngã xuống đất, hai con quái vật của vương quốc Thành Đan vẫn đang bị bóp cổ và đánh nhau. Đột nhiên, bọn hắn cảm giác được một cỗ sợ hãi lan tràn toàn thân...

Không phải nỗi sợ hãi bình thường mà là nỗi sợ hãi vô tận, thấm sâu vào trái tim! 

Đôi mắt tròn xoe của con chuột có bờm điện lập tức trở nên đờ đẫn, thậm chí quên cả thở... Không chỉ nó mà bốn con quỷ khác trong hang đều cứng đờ, đồng tử giãn ra, như thể bị yểm bùa giữ cơ thể. 

Sau đó, Chuột Bờm Điện nhìn thấy một con rắn nhỏ màu đen có hai cánh trên lưng đang bò vào như thể không có ai xung quanh. Con rắn nhỏ chỉ to bằng khúc tre, với những chiếc vảy đen bóng sáng lên những đốm sáng. Hai chiếc lông vũ màu đen trên lưng nó nhỏ hơn lòng bàn tay. Con rắn nhỏ phun ra chữ có hai con mắt to tròn màu đen trên đầu. Nó thanh tú và nhanh nhẹn nhưng người ta lại không dám nhìn vào! 

Nó vặn vẹo thân rắn và bò tới vũng chất lỏng màu trắng. Nobuko màu đỏ tươi nhanh chóng liếm một chút đường vào của chất lỏng màu trắng, sau đó mắt sáng lên và lao vào...

Nếu Dương Đan Sinh và Tiêu Tĩnh còn ở đây, có lẽ bọn họ sẽ nhận ra đây chính là con rắn lông tím kỳ lạ mà bọn họ truy đuổi trước đó, ngoại trừ việc nó không phải cảnh giới thành đan dược mà là một con quỷ biến hình bị trọng thương! 

"Xì—là Tề...chữa lành vết thương cho tôi..."

Con rắn nhỏ ăn xong một vũng nước, sau đó vặn mình ăn vũng khác. Mãi cho đến khi nó liếm hết đống cùi trắng vương vãi khắp hang, nó mới thở dài với vẻ mãn nguyện. 

“好吃, 這東西,美味……”

Cô nói những lời của con người, nói rõ ràng bằng một giọng nữ trong trẻo và lãnh đạm! 

Sau khi phun ra lá thư lần nữa, nó dường như đã tìm được phương hướng. Con rắn nhỏ vặn mình và rời khỏi hang. Cái lưỡi nhỏ của nó lại một lần nữa phun ra chữ cái màu đỏ tươi. Hai con mắt tròn xoe của nó nhìn quanh, dường như đang bắt lấy hương vị ngọt ngào quen thuộc trong không khí…

Đôi cánh trên lưng nó vỗ lên, thân rắn nhanh chóng bơi về phía thị trấn Tam Bình, trong nháy mắt biến mất không dấu vết...

Năm con quái vật trong hang đã mất đi sức sống vào một thời điểm nào đó. Tất cả bọn họ đều chảy máu từ lỗ mũi, máu đông lại, trong mắt vẫn còn sự sợ hãi tột độ. Họ đã quá sợ hãi và sợ chết khiếp! 

…
