============================================================
  Giáo dục giới tính của mẹ
  Tác giả    : 杨 Tiểu Bao
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29686.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Sáng thứ Ba, sau giờ sinh học, Samantha có thời gian đến phòng tập thể dục của trường để tập thể dục nhịp điệu trong một giờ. 

Cô ấy thường thích tập luyện xong vào khoảng 9h30, khi phòng tắm trong phòng thay đồ thường vắng người. 

Điều cuối cùng cô muốn nghe mỗi khi tắm là học sinh của mình - hiện tại và trước đây - chào hỏi hoặc đặt câu hỏi về lớp học trong khi cô không mặc gì ngoài một chiếc khăn tắm. 

Hoặc tệ hơn...

Khi cô ấy khỏa thân...

Sau khi chạy năm dặm trên máy chạy bộ, cô gội sạch dầu gội trên tóc, để cơ bắp thư giãn và mọi việc diễn ra như một ngày bình thường. 

Khi cô sắp kết thúc, tâm trạng vui vẻ của cô có chút sa sút khi nghe thấy hai nữ sinh viên đại học bước vào phòng tắm bên cạnh. Đôi khi, một số học sinh lớp thể dục rời phòng tập sớm để đi tắm. 

Tiếng cười khúc khích của họ đã phá hỏng thời gian ở một mình của cô. Biết rằng sẽ có thêm nhiều học sinh đến học, Samantha quyết định kết thúc một ngày bằng việc tắm rửa. 

Cô tắt vòi sen và với lấy chiếc khăn tắm. Đột nhiên, một cô gái nói điều gì đó khiến Samantha chú ý. 

"Henry."

Cô ngay lập tức nhận ra giọng nói của nữ sinh viên đại học vừa nói điều này. 

Đó là bạn gái của con trai bà ấy! 

Vào một ngày bình thường, cô sẽ chào Ian Lan, một cô gái châu Á xinh đẹp và lịch sự đến từ Hồng Kông. 

Samantha thích cô ấy và họ rất hợp nhau. 

Cô muốn quấn mình trong một chiếc khăn tắm và đến gần Lan hơn, nhưng rồi nhận ra rằng những nữ sinh đại học đó có lẽ đang khỏa thân. 

Cuối cùng, cô quyết định tốt nhất là nên tránh bối rối. 

Sau khi lau khô người, Samantha quay lại phòng thay đồ để mặc quần áo. Sau đó cô nghe thấy cuộc trò chuyện của họ trở nên nghiêm túc. 

“Tôi không biết,” Lan buồn bã nói. "Tôi nghĩ tôi có thể chia tay với anh ấy. Tôi vẫn đang suy nghĩ về điều đó và tôi rất đau khổ."

"Thật sao? Tại sao? Henry là cậu bé đẹp trai nhất lớp tính toán nâng cao."

Tai Samantha vểnh lên; cô ấy đột nhiên là người nghe lén cuộc trò chuyện riêng tư. Giọng nói đó chắc chắn là của Ian và họ chắc chắn đang nói về con trai Henry của cô. 

Chia tay? Cô biết con trai mình sẽ bị tàn phá. Cặp đôi trẻ không thể tách rời trong vài tháng qua. Họ luôn trò chuyện, cười đùa và dành nhiều thời gian bên nhau. 

Tệ hơn nữa, cha của Lan là một nhà đầu tư giàu có, gần đây đã trở thành đối tác của một công ty đầu tư Mỹ tại thành phố. 

Anh ấy đề nghị Henry cơ hội thực tập tại công ty sau khi tốt nghiệp. 

Tất nhiên, Henry rất hào hứng với viễn cảnh được vào thẳng các giải đấu lớn. 

Anh luôn mơ ước được làm việc trong lĩnh vực tài chính. 

Lan nói tiếp: “Có chút xấu hổ.”

"Nói tiếp đi, muốn chia tay với anh ấy thì nhất định phải có lý do chính đáng."

"À, thành thật mà nói. Đó là về tình dục. Ý tôi là, cặc của anh ấy rất tuyệt, và tôi thích bú cặc anh ấy. Nhưng hầu hết thời gian, anh ấy không đáp lại. Và ngay cả khi anh ấy có làm vậy thì cũng nửa vời."

“Anh ấy không thích quan hệ tình dục bằng miệng sao?” người bạn hỏi với vẻ chán ghét rõ ràng.

"Chỉ là một vài cú liếm lười biếng thôi." 

"Ôi Chúa ơi, thật là một tên khốn."

"Anh ấy không phải là một tên khốn. Anh ấy chỉ thiếu kinh nghiệm, nhưng không sẵn sàng học hỏi. Điều đó thật không công bằng và đi ngược lại lý tưởng của tôi. Trên giường, sự bình đẳng là quan trọng. Nếu tôi bú cặc anh ấy, anh ấy ít nhất có thể liếm âm vật của tôi cho đến khi tôi xuất tinh. Anh ấy biết âm vật của tôi nhạy cảm như thế nào khi tôi cương cứng. Mỗi lần chúng tôi làm tình, tôi gần như cầu xin anh ấy cho tôi bú, nhưng anh ấy dường như không bao giờ hiểu. Và anh ấy dường như không quan tâm."

Người bạn trả lời: "Chà, nếu bạn đang tìm một chàng trai giỏi thổi kèn, tôi có thể giới thiệu cho bạn một số. Tin tôi đi, bạn nên quên Henry đi. Có rất nhiều người đàn ông có khả năng thổi kèn tuyệt vời sẽ vui vẻ đáp lại một cô gái châu Á nóng bỏng như bạn. Bạn nên biết rằng những chàng trai da trắng thường thích nếm thử những cái lồn châu Á."

“Henry chắc chắn không phải loại người như vậy,” Ian cười khúc khích. 

Samantha bẽ mặt lắng nghe phần còn lại của cuộc trò chuyện của họ. Lan dường như thực sự không muốn rời xa Henry nên vẫn còn hy vọng hồi phục. 

Ngoài ra, Samantha còn rất thất vọng với sự thất bại rõ ràng của Henry trong việc liếm âm hộ. 

Cô dạy anh phải phấn đấu để đạt được sự xuất sắc trong mọi lĩnh vực. 

Anh ấy là một học giả hàng đầu, một vận động viên, cư xử tốt và đẹp trai. 

Làm thế nào điều này xảy ra? 

Mặc dù trước đây hai mẹ con chưa bao giờ nói chuyện về tình dục nhưng Samantha tin rằng Henry sẽ ân cần và dành cho phụ nữ những phần thưởng mà họ xứng đáng nhận được. 

Đây là cách các mối quan hệ lành mạnh được cho là sẽ hoạt động trong xã hội ngày nay. 

Bây giờ cô đã đẩy những suy nghĩ này ra khỏi đầu. 

Đây là con trai của cô ấy! 

Anh ta chỉ muốn bạn gái cho mình quan hệ tình dục bằng miệng chứ không muốn liếm âm đạo của bạn gái. 

Hoàn toàn sai lầm khi nhìn vào giới tính của anh ấy ở mức độ này. 

Tuy nhiên, cô nhận ra rằng mình không thể chỉ đổ lỗi cho anh, cô nên giúp anh khắc phục khuyết điểm này để cứu vãn mối quan hệ. 

Tất nhiên, cô không muốn Henry đánh mất một cơ hội thực tập quan trọng vì thiếu khả năng nói tiếng bụng. 

Samantha đột nhiên ngừng suy nghĩ trong lòng. Cô phải ra khỏi phòng tắm trước khi có thêm học sinh đến. Vì chỉ có một chiếc khăn tắm nên cô phải che mặt nếu không có thể bị Lan phát hiện. 

Vì vậy cô đã làm những gì có thể. 

Trong khi các nữ sinh đại học vẫn đang trò chuyện về tình dục, Samantha quấn một chiếc khăn quanh đầu, giả vờ lau khô tóc rồi khỏa thân đi ngang qua họ, che mặt. 

May mắn thay, Samantha đã đến được phòng thay đồ và đảm bảo rằng cô ấy không bị nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Phải hơn năm giờ chiều Samantha mới về tới nhà. 

Cô gửi cho Henry một tin nhắn yêu cầu anh gặp cô tại chỗ của cô ngay lập tức. 

Lúc này, cô biết rằng anh đã tan học trong ngày và đang chơi bóng hoặc tiệc tùng với bạn bè. 

Đúng như dự đoán, cô về nhà trước. Vì vậy cô mặc một bộ trang phục thoải mái hơn và rót cho mình một ly rượu vang đỏ lớn. Cô không biết phải đề cập đến chủ đề này với Henry như thế nào. 

Cô cân nhắc những tình huống có thể xảy ra cho đến khi xe của anh đỗ vào gara. 

Mặc dù vậy, kế hoạch của cô vẫn chưa hoàn thành. 

Khi anh tới cửa, cô vẫn còn ngơ ngác. 

Cô không biết làm thế nào để báo tin này cho anh, cũng như không biết phải khuyên anh điều gì. 

Trên thực tế, cô ấy thậm chí còn không chắc chắn về mục tiêu cuối cùng của mình. 

Mọi thứ đều ở trên không. 

Thật không may, cô đã phải đối mặt với nó. Cô mở cửa và cho Henry vào. Cô mời anh ngồi trên ghế sofa. Họ ngồi ở hai đầu đối diện của cùng một chiếc ghế dài trong phòng khách. 

Lúc đầu, cô rơi vào kiểu nuôi dạy con điển hình, đặt những câu hỏi lịch sự về đứa con trai yêu quý của mình. 

Cô bắt đầu với những chủ đề chung chung, hỏi về trường học và đời sống xã hội của anh. 

Vừa hỏi xong câu hỏi đơn giản, cô đã uống xong đồ uống của mình. 

Samantha cuối cùng cũng đi vào vấn đề. "Em và Ian thế nào rồi? Hai em có vẻ rất hợp nhau."

“Mọi thứ đều ổn,” Henry trả lời dứt khoát. “Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ cảm thấy gần gũi với một người phụ nữ như vậy.”

"Bạn có muốn một mối quan hệ lâu dài với cô ấy không? Cô ấy có cảm thấy như vậy không?" 

Henry gật đầu. "Đúng, đây là mối quan hệ lâu nhất mà tôi từng có. Nhưng nếu bạn sợ kết hôn thì hãy nói về tình yêu đi."

Câu trả lời khiến Samantha thích thú và cô cưỡng lại ý muốn thả quả bom xuống. Cô biết rất rõ rằng trái tim non nớt của anh có thể sẽ sớm tan vỡ. 

Không ai có thể nói rằng làm mẹ là dễ dàng. 

“Anh là một chàng trai trẻ tốt bụng,” cô nói. "Tôi chắc chắn rằng bạn có rất nhiều lựa chọn hẹn hò và nghề nghiệp khác."

“Mẹ, mẹ cư xử thật kỳ lạ.”

Cô thở dài. "Tôi biết. Nó khá khó khăn."

"Nói đi. Nếu không chúng ta sẽ phải ở đây cả ngày."

Samantha hít một hơi thật sâu. “Em và Ian có quan hệ tình dục không?”

Henry giật mình. "Cái gì?"

"Trả lời tôi. Bạn và Ian có quan hệ tình dục không?"

“Ừ, tôi cho là vậy,” anh ngập ngừng trả lời. "Chúng ta đều là thanh niên yêu nhau. Anh lo lắng tôi sẽ làm cô ấy có thai hay sao?"

"Có lẽ vậy. Hai người có sử dụng biện pháp bảo vệ không?"

Anh ấy trở nên lo lắng. "Lần nào chúng tôi cũng sử dụng bao cao su. Tại sao anh lại hỏi vậy? Anh chưa bao giờ hỏi tôi điều đó khi tôi hẹn hò với những cô gái khác."

“Nó hơi khác một chút,” cô trả lời. 

"Thật sự?"

Samantha có thể nói rằng Henry không thoải mái với hướng đi của cuộc trò chuyện. 

Nhưng dù cô rất ghét phải làm điều này nhưng cuộc thảo luận này phải bắt đầu ngay bây giờ. 

Vẫn chưa quá muộn để khắc phục vấn đề này. 

Cuối cùng, Samantha nói: “Hôm nay khi em đang tắm ở trường thì tình cờ nghe được Lan nói muốn chia tay với anh”.

Henry hoàn toàn bị lừa, và trái tim Samantha dần tan vỡ khi cô nhìn anh có vẻ sốc. 

Là một người mẹ, cô chỉ muốn an ủi anh nhưng cần phải rút ra một bài học. 

Cuộc trò chuyện khó khăn này sẽ chỉ giúp ích cho anh ấy. 

"Ý bạn là bạn đã nghe lỏm được? Cô ấy đang nói chuyện với ai? Cô ấy đã nói gì?"

Samantha hít một hơi thật sâu nữa. 

“Lúc đó em đang tắm, Lan cùng một người bạn của cô ấy sang phòng tắm bên cạnh. Em nghe thấy cô ấy nói chuyện với một người bạn. Cô ấy nhắc đến tên anh và nói muốn chia tay. Nhưng cô ấy có vẻ do dự trong chuyện này, và vẫn coi trọng tình cảm của anh”.

"Nhưng... tại sao? Cô ấy nói cô ấy yêu tôi và tôi cũng yêu cô ấy", anh buồn bã nói. 

Điều duy nhất Samantha có thể làm là tiến lại gần anh hơn, nắm tay anh và trấn an anh rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. Anh đã cố gắng hết sức để chấp nhận tin xấu. Nhưng rõ ràng nó đã làm anh đau lòng. 

“Không sao đâu,” cô nói khi thời điểm khó khăn nhất đến. "Bạn có thực sự muốn biết tại sao không? Điều này có thể làm bạn xấu hổ."

"Nói cho tôi biết. Tôi phải biết."

“Bú,” cô nói thẳng thừng.

Henry chợt giật mình. "Hả?" 

"Sự thật là, dù đàn ông thông minh, vui tính hay đẹp trai đến đâu thì phụ nữ cũng có nhu cầu tình dục. Cũng giống như đàn ông. Lan là một thiếu nữ đáng yêu, thông minh và quyến rũ. Nhưng cô ấy cũng có những ham muốn như bao người khác. Là sinh vật tình dục, những nhu cầu này là một phần sinh học của chúng ta."

Henry lắc đầu. "Tôi không hiểu. Tôi chăm sóc cô ấy vài lần một tuần."

"Henry, anh thực sự không hiểu đâu. Tôi tình cờ nghe được Lan nói rằng cô ấy...nói một cách nhẹ nhàng...cô ấy đã cho anh bú cặc rất nhiều. Có đúng vậy không?"

Đương nhiên, Henry có vẻ hơi run. Cuộc thảo luận thẳng thắn về tình dục với mẹ không phải là điều anh dự định trong ngày. 

"À, ừ. Ý tôi là, cô ấy thích làm việc đó. Tôi đánh giá cao điều đó," anh nói một cách khó khăn. 

"Tôi chắc chắn rằng tất cả các bạn đều thích nó," Samantha trả lời. 

"Nhiều phụ nữ thích thể hiện trước mặt đàn ông và khiến họ cảm thấy họ quan trọng như thế nào. Rõ ràng, đàn ông thích được chú ý. Nhưng bạn có thể đáp lại điều tương tự cho cô ấy không?"

"Hmm...tôi chắc chắn. Chắc chắn rồi, tại sao tôi lại không?"

"Bạn có chắc không? Tôi tình cờ nghe được Lan nói rằng bạn hầu như không làm gì để đáp lại, ngoại trừ thỉnh thoảng đối phó. Điều này có đúng không?"

"Không, điều đó không đúng! Ý tôi là... tôi đoán là tôi đã cố gắng rất nhiều rồi."

"Có hay không? Chuyện này không phức tạp. Anh đã làm hài lòng cô ấy chưa?"

Henry thở dài. "Tôi nghĩ tôi có thể cố gắng hơn một chút. Cô ấy luôn cần nhiều hơn và tôi muốn cô ấy cảm thấy dễ chịu."

Henry rõ ràng đang bối rối và thất vọng. Samantha nhận thấy và cô đã thay đổi chiến thuật của mình sang một cách tiếp cận mang tính nuôi dưỡng hơn. 

"Nghe này, tôi biết đây là một cuộc trò chuyện thực sự khó xử," Samantha nói nhẹ nhàng. “Nhưng có ba lý do tại sao chúng ta lại nói về điều này.”

“Tôi đang nghe,” Henry trả lời, cố gắng hiểu sự điên rồ này. 

"Trước hết, Lan là một cô gái tuyệt vời. Bạn thực sự là một cặp trời sinh. Trông các bạn thật hạnh phúc khi ở bên nhau."

Anh ấy gật đầu. "Bạn nói đúng."

"Thứ hai, tôi biết điều này nghe có vẻ hời hợt, nhưng cha cô ấy có thể sắp xếp để cậu có được kinh nghiệm thực tập quý giá trong lĩnh vực tài chính. Tôi không muốn cậu đánh mất cơ hội đó vì một điều tầm thường như việc liếm âm hộ."

“Anh nói đúng,” Henry thở hổn hển. 

"Cuối cùng, tôi đang dạy bạn khái niệm về sự công bằng. Tôi thấy không thoải mái khi bạn muốn Ian thổi kèn cho bạn quá nhiều nhưng không đáp lại cô ấy. Nếu tôi hẹn hò với một người như vậy, tôi sẽ cảm thấy như anh ta là một tên khốn nạn. Nói một cách đơn giản và dễ hiểu, đó là cách Ian cảm nhận về bạn, theo một cách nào đó. Bạn không có thiện cảm về mặt tình dục và bạn chỉ quan tâm đến niềm vui của chính mình chứ không phải của cô ấy. Bạn giống như một con lợn phân biệt giới tính." 

Henry ngồi sững sờ. "Chà. Tôi không biết phải nói gì nữa. Tôi không nói nên lời."

"Tôi phải nói điều này từ tận đáy lòng mình, bạn thật ích kỷ khi nói đến tình dục. Đó không phải là cách bạn được nuôi dạy."

"Mẹ ơi! Thật sao? Mẹ ruột của con gọi con là lợn phải không? Lan rất thích khi chúng con quan hệ thường xuyên. Mẹ không phàn nàn gì cả."

Samantha cảm thấy ghê tởm trước câu trả lời của Henry. 

"Em cũng thích quan hệ tình dục bình thường, nhưng em đã bao giờ nghĩ tại sao Ian lại cho em bú chưa?"

Samantha đáp trả bằng một câu nói đầy ân cần. 

"Sự công bằng rất quan trọng trong mối quan hệ giữa hai giới. Đây là năm 2018 chứ không phải năm 1820."

Henry dừng lại, ngẫm nghĩ về lời nói khôn ngoan của mẹ mình. Mặc dù Samantha được biết đến là người có thái độ cực đoan nhưng cô ấy thường đúng và luôn đạt được mục tiêu của mình. 

“Vẫn còn thời gian để thực hiện một số thay đổi,” cô nói. 

"Anh cứng rắn với em là có lý. Làm em tốt hơn trên giường cũng chưa muộn. Hãy tôn trọng cô ấy và đặt sự hài lòng của cô ấy lên hàng đầu. Một người phụ nữ trẻ đẹp như Lan có thể dễ dàng lựa chọn đi theo người khác."

Sự tự tin của Henry dường như đã trở lại và anh nói một cách quyết tâm. "Tôi sẽ làm bất cứ điều gì. Tôi thề. Hãy cho tôi biết phải làm gì."

“Bạn có thực sự sẵn sàng thay đổi lối sống tình dục của mình không?”

"Tất nhiên, bất cứ điều gì cũng được. Tôi rất sẵn lòng trưởng thành từ nó."

Tiếp theo là phần khó nhất. 

Samantha hành động vội vàng và không hề lên kế hoạch trước cho việc này. 

Trong khi con trai cô chờ đợi sự hướng dẫn thích hợp, cô đã bối rối. 

Đây là lãnh thổ chưa được khám phá đối với bất kỳ bà mẹ nào. 

"Ừm, cái này học được cũng không khó."

cuối cùng cô ấy nói. 

"Bạn là một chàng trai thông minh, chỉ cần học tập chăm chỉ và đọc về nó trên mạng. Tôi không thể tin rằng mình đang nói điều này, nhưng tôi cho phép bạn xem phim khiêu dâm. Bây giờ nó được coi là mang tính giáo dục."

Henry nheo mắt lại. "Thật sao? Chỉ vậy thôi sao? Những thứ này đã lỗi thời rồi, còn muốn tôi xem phim khiêu dâm à?"

"Bạn còn muốn gì nữa?"

"Tôi không biết. Bạn làm như thể bạn có cách nào đó để ăn thịt mèo vậy."

"Henry! Hãy chú ý ngôn ngữ của bạn!" cô ấy đáp lại. "Tôi biết tôi thích gì và không thích gì, nhưng sẽ không thích hợp nếu chúng ta thảo luận chi tiết."

Henry giễu cợt: "Vì anh không muốn, vậy có lẽ tôi nên xuống trung tâm thành phố và thuê một gái điếm dạy tôi."

Radar của mẹ Samantha ngay lập tức nhận ra mối nguy hiểm tiềm tàng từ mức độ tuyệt vọng của Henry. 

Tất nhiên cô biết anh đang nói đùa. 

Nhưng một điều như vậy không có nghĩa là không thể. 

Hình ảnh Henry bị bắt, hay mắc phải một căn bệnh khủng khiếp, chợt hiện lên trong tâm trí cô. 

Nếu chuyện đến mức đó, Samantha biết cô sẽ không bao giờ tha thứ cho chính mình. 

Suy cho cùng thì đó là ý tưởng của cô ấy. 

Cô nhìn chằm chằm vào mắt anh. "Không gái điếm. Không phải bây giờ. Không bao giờ. Bạn hiểu ý tôi chứ?"

"Đùa thôi, nếu-"

“Điều đó không buồn cười chút nào,” cô ngắt lời. 

"Nhìn xem, ngươi phải làm ra lựa chọn. Hoặc là học cách cho nữ nhân bú cặc hiệu quả, hoặc là chấp nhận mình sẽ bị người phụ nữ tốt bỏ rơi trong thời gian dài."

"Bạn nói đúng. Đây là một lời cảnh báo nghiêm trọng."

Samantha bình tĩnh lại và lấy lại được cảm giác. 

Henry quyết định tốt nhất là nên tìm hiểu tình hình từ một nguồn đã được kiểm tra kỹ lưỡng, và cô ấy đã đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Nếu anh ta thuê một gái điếm, cô ấy sẽ chết. 

“Tôi sẽ là giáo viên của bạn,” cô nói. "Chỉ dành cho mục đích giáo dục. Nó sẽ an toàn, sạch sẽ và được kiểm soát."

Henry bị sốc. "Bạn có chắc không?"

"Ừ. Giờ hãy bắt đầu đơn giản thôi. Chà...cậu đợi ở đây nhé."

Samantha vội vã vào bếp và hai mươi phút sau quay lại với một quả đào mới rửa sạch, cả hai mặt của quả đào đều đã được cắt bỏ từ trên xuống dưới. Cô lại ngồi cạnh con trai mình. 

“Anh có đang làm điều mà tôi nghĩ anh đang làm không?” anh ấy hỏi.

"Đương nhiên. Tôi sẽ dạy cậu cách thổi kèn cho phụ nữ bằng trái đào này. Nếu cậu làm theo lời tôi, Ran sẽ không bao giờ rời xa cậu. Thậm chí, cô ấy còn có thể cầu hôn cậu."

"Tôi còn quá trẻ để nghĩ đến chuyện kết hôn."

"Nhưng bạn muốn cô ấy thổi kèn cho bạn, phải không?" 

Anh đỏ mặt. "Bạn nghĩ gì?"

"Nếu muốn cô ấy tiếp tục hành động như vậy thì bạn cần phải học cách trả ơn cô ấy một cách thỏa đáng. Bạn nên chú ý kỹ. Tôi biết điều đó thật kỳ lạ, nhưng có vẻ như đó là một cách hay để thể hiện chính xác những gì bạn phải làm."

Samantha đưa miếng đào đã cắt vào miệng, sau đó lè lưỡi liếm một miếng vào giữa quả đào. Cô lặp lại những động tác này một cách quyến rũ. 

“Trên cùng là âm vật,” cô nói. 

Lưỡi của cô bắt đầu hoạt động, quấn quanh dương vật giả trên Peach một cách hoàn hảo. 

Sau vài lượt, cô mím môi và kéo "âm vật" vào miệng. 

Trong khi mút, bé di chuyển đầu nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia đồng thời thực hiện động tác “ăn đào”. 

Kỳ lạ thay, hơi ẩm bắt đầu tích tụ trong quần lót của cô, khiến cô hơi khó chịu. 

Tuy nhiên, là một người mẹ tận tụy, cô vẫn tiếp tục. 

Cô luân phiên liếm và mút "âm vật" của mình, đảm bảo rằng Henry chú ý đến những kỹ thuật xen kẽ này và không bao giờ thất bại. 

Sau khi liếm quả đào được vài phút, Samantha dừng lại để thở. Nước đào chảy xuống cằm cô. 

“Hãy nhìn cằm tôi, Henry,” cô nói hơi hụt hơi. “Đây là việc anh nên làm sau khi chăm sóc cho Lan.”

Bà dùng ngón tay lau chỗ mật hoa rơi xuống rồi liếm sạch, nháy mắt với con trai. 

Sau một màn trình diễn ngắn gọn, Samantha nhận thấy Henry có chút bối rối và có chút gợi cảm, điều này khiến cô cảm thấy hơi buồn cười. 

Cô biết mình là một người phụ nữ hấp dẫn, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình sẽ chú ý đến cô hoặc có những suy nghĩ bất thường về cô. 

“Bây giờ anh thử xem,” cô nói, lật quả đào lại và đưa cho anh. 

Anh ta cầm lấy nó và choáng váng. "Mẹ, chuyện này thật xấu hổ."

“Anh muốn giữ Lan? Hay anh muốn thủ dâm trước máy tính cả đời?”

"Được rồi, bắt đầu thôi. Cậu phải dạy tôi cách làm."

Khi đến lượt Henry, anh ta dùng đầu lưỡi húc mở trái cây. 

Sau vài lần liếm, anh dùng tay ép quả đào vào miệng thay vì dùng miệng liếm. 

Điều này không liên quan đến mánh lới quảng cáo nào cả. 

Kết quả là quả đào biến thành vụn. 

Samantha ngay lập tức cảm thấy thương hại Ian.

"Không phải vậy đâu!" Samantha rất tức giận. "Ngươi làm hỏng quả đào!" 

"Tiêu diệt đối phương ngươi muốn làm gì? Thật ra không phải âm đạo, mà là đào, chỉ có thể chịu nhiều áp lực như vậy."

"Điều đó không liên quan. Cho một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng đòi hỏi sự kiên nhẫn và kỹ năng. Hãy nhẹ nhàng và yêu thương. Hãy cho cô ấy biết rằng bạn yêu cô ấy và quan tâm đến niềm vui của cô ấy."

“Có lẽ lưỡi của tôi cứng hơn của bạn,” Henry nói đùa. 

"Đây có phải là sự mỉa mai?"

"Tôi đã liếm nó và điều đó đã xảy ra. Quả đào đã vỡ vụn theo đúng nghĩa đen."

Cô thở dài. "Bạn nói đúng. Đặt nó lên bàn trước khi nó rơi xuống thảm."

Henry đặt quả đào lên bàn. “Lan từng nói với tôi rằng cô ấy nói con cặc của tôi có năng khiếu, nhưng miệng tôi… thì không.”

"Vớ vẩn," Samantha trả lời. "Không ai sinh ra đã có siêu năng lực liếm âm đạo. Muốn làm được việc gì cũng cần phải học và luyện tập."

Samantha không chắc điều đó có đúng không. Trong sâu thẳm trái tim mình, cô biết rằng mỗi người đều có khả năng tình dục khác nhau. Nhưng để giúp Henry, cô đã nói dối một chút. 

“Ồ, bây giờ tôi không có gì để luyện tập cả,” Henry nói. 

Trong lúc nóng nảy, Samantha đã đưa ra một quyết định mà cô biết mình sẽ hối hận khi mọi chuyện kết thúc. 

Cô thọc ngón tay vào quần và quần lót trước khi đổi ý. 

Cô nhanh chóng kéo chúng xuống mắt cá chân và cởi hết ra. 

Từ thắt lưng trở xuống, Henry có thể nhìn thấy rõ bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng và một phần môi âm hộ của cô. 

"Mẹ kiếp!" anh thở hổn hển. 

Samantha ngồi thoải mái với cặp mông trần. 

"Đừng bào chữa nữa. Bây giờ bạn đã có quyền truy cập vào một âm hộ thực sự. Hãy quỳ xuống và tôi sẽ cho phép bạn thực hành trên tôi. Tôi hoàn toàn mong đợi bạn trưởng thành hơn một chút về điều này."

"Anh có chắc về điều này không? Anh sẽ nổi điên lên và tát tôi mất."

"Nếu anh không cho tôi xuất tinh, tôi sẽ tát anh!"

Henry quỳ xuống. 

Samantha nhìn anh nghiên cứu âm hộ của cô trong khi cô dạng chân ra. 

Họ nhìn vào mắt nhau và cô gật đầu trấn an. 

Henry cảm thấy thời gian trôi chậm lại khi anh nghiêng người về phía trước và hít lấy mùi hương của cô. 

Những suy nghĩ bất thường bắt đầu xâm chiếm tâm trí Samantha; cô tự hỏi khứu giác, hình dáng và vị giác của cô như thế nào so với Lamb. 

Kết quả là Henry nhớ lại bài học của Taozi và ấn lưỡi vào âm đạo của cô một cách nhẹ nhàng nhất có thể. 

Tâm hồn Samantha bùng nổ niềm đam mê khi con trai cô nếm thử hương vị của cô. 

Dần dần, cô cảm nhận được lưỡi anh quanh vùng kín thân mật của cô, rồi anh liếm, rồi liếm, nuốt nước trái cây của cô. 

Dù không vội vã nhưng anh có vẻ thoải mái một cách kỳ lạ. 

Bản năng làm mẹ của Samantha mách bảo cô rằng Henry sẽ thích điều này. 

"Có lẽ có hy vọng cho anh ấy?" cô tự hào nghĩ. 

Kế hoạch ban đầu của Samantha là nằm yên và chịu đựng sự xấu hổ khi vùi mặt con trai vào âm hộ của mình. 

Nhưng khi cô cảm nhận được anh có ý định thành công, cơ thể cô phản ứng theo phản xạ. 

Cô phát ra một tiếng rên nhỏ khi lưỡi anh đi qua đường hầm của cô. 

Cô muốn nhiều hơn nữa, cô nắm lấy đầu anh và kéo anh lại gần. 

Điều này rõ ràng đã vượt qua một ranh giới. 

Cơ thể cô căng cứng. 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô dường như truyền cảm hứng cho Henry và anh chuyển sự chú ý sang âm vật của cô. 

Ánh mắt họ gặp nhau khi âm hộ của cô đang bị ăn. 

Một cuộc trao đổi không lời diễn ra giữa hai mẹ con; cả hai đều xác nhận rằng cuộc gặp gỡ đã khiến đối phương hưng phấn tột độ. 

Khi con trai liếm âm hộ của cô, Samantha cảm thấy cảm giác hồi hộp đã bị lãng quên từ lâu khi làm tình với bạn tình mới. 

Khi sự tự tin của Henry được xây dựng, anh thay phiên nhau mút âm vật của cô và xoáy lưỡi quanh khe hở âm hộ của cô. 

Cơ thể Samantha vặn vẹo, cảm thấy cơn cực khoái đang đến gần, ngay cả khi cô cố gắng kìm lại. 

Bài học cô vừa dạy bằng quả đào dường như đã có tác dụng thần kỳ. 

Cô ấy đã dạy Henry rất tốt và cô ấy đã sớm sẵn sàng được thả. 

"Tôi có thể xuất tinh vào miệng bạn được không?" cô ấy rên rỉ. “Tôi không nghĩ anh sẽ đưa tôi đi xa đến thế này.”

Anh gật đầu, vẫn thổi kèn cho cô. 

Bên trong Samantha bùng nổ với một cơn cực khoái mạnh mẽ. Thay vì cảm thấy tội lỗi, cô lại cảm thấy phấn chấn tinh quái. Cô rên rỉ ầm ĩ, âm hộ co giật và chân cô giật mạnh. 

Trong trạng thái hạnh phúc sau khi đạt cực khoái, Samantha thoáng tự hỏi liệu Henry có muốn làm nhiều hơn nữa không. Suy cho cùng, cô vừa để anh nhìn, ngửi và nếm cô trong tất cả vinh quang tình dục thơm ngon của cô. 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong tâm hồn, cô cảm thấy khao khát mãnh liệt muốn biết làm thế nào mình có thể đứng lên chống lại Lan. 

Đúng vậy, mục tiêu đầu tiên của cô là giúp Henry trở thành người tình tuyệt vời nhất có thể. 

Nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân, và cô có mong muốn trở nên hấp dẫn hơn Lan. 

“Vậy em so sánh Lan và anh thế nào?” cô hỏi với giọng khàn khàn, rõ ràng là rất phấn khích. 

Henry tiếp tục liếm và mút âm đạo nhạy cảm của cô. "Hả?"

"Hương vị của tôi, âm đạo của tôi, âm vật của tôi. Làm sao tôi có thể so sánh với bạn gái của bạn?"

Henry dừng lại để trả lời. "Mẹ, ngươi ăn thật ngon."

Anh đưa lưỡi trở lại âm hộ cô và Samantha không hài lòng với câu trả lời của anh. 

“Tôi có vị giống Lan không?” cuối cùng cô buộc mình phải hỏi. 

“Mẹ ơi, mẹ ngon hơn Lan,” Henry nói rất chân thành. 

Nỗi khao khát ngang ngược trong lòng Samantha tạm thời được giải tỏa. 

"Còn cực khoái của tôi thì sao?" cô ấy hỏi. “So với cô ấy thì thế nào?”

Henry cuối cùng đã đưa ra lời tuyên bố mà Samantha hằng mơ ước. 

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ quyến rũ nhất mà con biết. Trong thâm tâm, con luôn nghĩ như vậy. Nhờ có mẹ mà con sẽ trở thành một kẻ liếm âm hộ chuyên nghiệp. Nói thật, cặc của con cứng đến mức phát đau."

“Tội nghiệp anh chàng,” cô nói và cười. 

Anh mỉm cười đáp lại và tiếp tục hôn môi cô. "Tôi đã làm thế nào?"

"Ồ! Đừng lo lắng. Bạn đã thực hiện các bước di chuyển của mình một cách hoàn hảo. Nếu bạn làm điều này với Ian, cô ấy sẽ không bao giờ rời xa bạn."

“Vậy cậu có định trả ơn tôi không?” Henry hỏi, liếm chất dịch âm đạo còn sót lại xung quanh âm đạo của cô. 

Samantha ném cho anh ta một cái nhìn chết chóc. "KHÔNG!"

Henry đang quỳ, môi và cằm vẫn ướt, cố gắng (và thất bại) tỏ ra ngây thơ. Rốt cuộc thì cậu vẫn đang ở giữa đôi chân dang rộng của mẹ. 

"Có vấn đề gì vậy? Vừa nãy anh đã nói với em về tầm quan trọng của sự bình đẳng trên giường. Và giờ anh lại nói với em là không."

"Tôi là mẹ của bạn!"

“Bình đẳng là bình đẳng.”

Samantha đột nhiên khép chân lại, vô tình để con trai cô nghe thấy âm thanh mềm mại của nước ép cực khoái ướt át của cô trong quá trình đó. 

“Điều đó khác,” cô nói. "Ta chỉ cho phép ngươi luyện tập với ta để giáo dục ngươi thôi. Chỉ vậy thôi."

"Nhưng nếu bạn trả ơn, bạn vẫn đang dạy tôi."

Samantha chế giễu lời đề nghị. "Có vẻ như Ran đã biết cách thổi kèn cho cậu thỏa mãn rồi. Tôi chắc chắn không cần phải làm điều đó cho cậu. Điều đó hoàn toàn không phù hợp và không cần thiết."

"Ừ, nhưng bạn có nhiều kinh nghiệm hơn Ian, phải không? Hãy nghĩ mà xem, bạn có thể dạy tôi những động tác nâng cao và tôi sẽ truyền lại cho Ian. Mọi người sẽ là người chiến thắng."

"Tôi ngưỡng mộ tài hùng biện của bạn," Samantha gật đầu. "Bạn đã cho tôi một lý do chính đáng để thổi sáo cho bạn." 

Đôi mắt của Henry mở to. “Vậy là cậu sẵn sàng làm điều đó?”

"Tôi chỉ nói là tôi ngưỡng mộ sự kiên trì của bạn."

“Thôi, có lẽ cậu đừng làm thế. Lan là một diễn viên khó theo đuổi.”

"Ý anh là gì?" Samantha ngay lập tức trở nên tức giận. 

"Có lẽ bạn không có gì để dạy Lan về cách thổi kèn. Tin tôi đi, cô ấy là người giỏi nhất."

Tính cạnh tranh của Samantha được khơi dậy và cô cảm thấy khó chịu khi con trai biết điểm yếu của cô. 

"Ồ vậy ư?" Cô hỏi, nhướn mày. 

"Tin tôi đi, bạn không bao giờ có thể cạnh tranh được với Ian. Cô ấy bú cặc rất giỏi."

Tinh thần cạnh tranh của Samantha đã bùng cháy và chẳng bao lâu sau nó bùng cháy. 

Cô ấy luôn bị thu hút bởi những thử thách, nhưng việc cạnh tranh với cô bạn gái châu Á hút cặc của con trai mình thực sự khiến cô ấy hứng thú. 

Niềm vui sau cơn cực khoái mà cô cảm nhận được, kết hợp với ý chí chiến thắng, đã chuẩn bị cho cô tiếp tục bài học riêng này một cách trực tiếp hơn. 

“Đứng lên,” cô nói. "Đứng trước mặt tôi. Chiến thuật phản công của bạn đã có hiệu quả. Xin chúc mừng." 

Henry do dự. "Thật sao? Đó chỉ là một trò đùa thôi."

"Ran có phải là nữ hoàng quan hệ tình dục bằng miệng không?"

Anh đỏ mặt nói: “Theo tôi thì Lan chắc chắn là nhất rồi”.

"Chà, cô ấy sẽ không ở lâu đâu. Hãy đứng lên và cho tôi xem trong quần lót của bạn có thứ gì (cười). Tôi phải tận mắt nhìn thấy thứ này. Sáng nay cô ấy đã say sưa nói về dương vật của bạn."

Henry nuốt khan khi đứng đó, cởi quần đùi và quần đùi. Một dương vật cương cứng khổng lồ được phóng ra khiến Samantha phấn khích. 

"Ôi chúa ơi! Bạn đã thực sự trưởng thành rồi phải không? Hãy đến đây, ngồi trên chiếc ghế dài. Hãy thư giãn và sẵn sàng đảo lộn thế giới của bạn, vì tôi đã sẵn sàng."

Như trong một giấc mơ, Henry quay người ngồi trên ghế sofa, mẹ anh quỳ trước mặt anh. 

Cô di chuyển cơ thể của mình và ngồi giữa đầu gối của anh. 

Bây giờ Samantha đã quyết định tiến về phía trước, cô sẽ theo đuổi đam mê của mình. 

Không có gì có thể dừng lại được. 

Cô ấy là một người phụ nữ "tất cả trong". 

Samantha nghiêng người về phía trước và nắm lấy con cặc đang cương cứng của con trai mình, đo chiều dài của nó bằng môi. 

Cô ấy đã dành thời gian và cho phép sự mong đợi được xây dựng. 

Cô ngước lên nhìn Henry, cố gắng đọc biểu cảm của anh. 

Anh trông có vẻ lo lắng nhưng lại háo hức muốn cô mở miệng. 

Bà mở miệng đúng như con trai bà mong đợi và bà đưa đầu con cặc vào miệng. 

Henry rên rỉ lớn tiếng, và Samantha nhìn anh trợn mắt. 

Cô lắc đầu lên xuống trong khi tay cô giữ vững con cặc của anh. 

Với mỗi lần nuốt, cô đưa cặc anh ngày càng sâu hơn. 

Với mỗi lần rút ra, lưỡi cô quấn quanh đầu cặc nhạy cảm của anh. 

Khi dương vật của anh đã đầy nước bọt, đầu Samantha bắt đầu quay cuồng. Henry tận hưởng cảm giác đó và thầm ước tính rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô cũng giống như Ian. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, bàn tay của cô bắt đầu xoáy quanh gốc cặc anh. Tay và miệng cô kết hợp nhanh đến mức hơi thở của anh trở nên thất thường. Samantha mỉm cười; giống bố, giống con. 

Henry mở mắt ra, Samantha nhìn thấy trên mặt anh niềm đam mê mãnh liệt, anh đưa tay vuốt ve đầu cô. 

Cử chỉ âu yếm gợi lên một tiếng rên rỉ từ Samantha, khiến con cặc của anh ấy phản ứng rất tốt. 

Samantha cố tình đợi cho đến khi Henry có tinh thần phấn chấn trước khi chơi con át chủ bài của mình. 

Cô đưa toàn bộ con cặc của anh xuống cổ họng khi anh thực sự rùng mình vì ham muốn. 

Hoàn hảo deepthroat! 

Nhờ hàng loạt video hướng dẫn trực tuyến và sự chăm chỉ, Samantha đã thành thạo phản xạ bịt miệng từ lâu. 

Henry đưa dương vật của mình vào sâu trong cổ họng mẹ anh, khiến bà nghẹt thở, và sự phấn khích đã tác động mạnh mẽ đến anh. 

Từ tiếng thở hổn hển giật mình của anh, Samantha biết ngay rằng anh chưa bao giờ trải nghiệm kỹ năng thổi kèn ở cấp độ này trước đây. 

Sau đó, cô di chuyển tay mình đến hai hòn bi của anh và xoa bóp chúng nhẹ nhàng. 

“Ôi Chúa ơi,” anh rên rỉ. 

“Về việc bú cặc, cậu giỏi hơn Ian rất nhiều.”

Samantha ngây ngất trong lòng. Henry khẳng định mẹ anh ưu việt hơn Ian, đó chính xác là điều Samantha mong muốn. Điều này thôi thúc cô mút và vuốt ve một cách say mê hơn. 

Henry đã phân tích mẹ mình. "Điều đó làm bạn hứng thú phải không? Bạn thích bị người ta bắt nạt và Lambie."

Samantha từ chối trả lời câu hỏi đó. Nhưng khi cô tiếp tục bú cặc anh một cách hung hãn thì câu trả lời đã quá rõ ràng. 

Henry hét lên, "Chết tiệt! Tôi sắp xuất tinh!"

Ánh mắt Samantha đầy khích lệ, "Được, em có thể xuất tinh vào miệng anh."

Samantha cảm thấy Henry căng thẳng. 

Cô mỉm cười với con cặc trong miệng, cảm thấy vô cùng hài lòng với cơn cực khoái sắp đến của con trai mình. 

Sau một giây, dòng tinh dịch nóng hổi đầu tiên bắn ra khỏi cặc anh và dễ dàng trượt xuống cổ họng cô. 

Sau đó là một vài nốt nhạc nữa và con trai cô lẩm bẩm với sự nhẹ nhõm. 

Samantha âu yếm nuốt từng giọt tinh dịch của con trai mình. 

Khi cô chắc chắn rằng cơn cực khoái của anh đã kết thúc, cô liếm sạch môi mình. 

Cô mở lưỡi, để Henry nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy trong miệng cô. 

Sau đó cô nuốt tinh dịch trong một ngụm. 

“Tôi cá là Ian chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây.” Samantha thậm chí còn không thèm che giấu giọng điệu tự mãn trong giọng nói của mình, liếm sạch môi. 

“Không thể nào,” anh thở hổn hển, con cặc ướt át của anh bắt đầu mềm nhũn. "Tôi sẽ dạy cô ấy mọi mánh khóe của bạn."

"Cô ấy sẽ vui vẻ làm những việc này vì cô ấy yêu cậu. Nhưng cậu cũng cần phải đối xử bình đẳng với cô ấy và đáp lại bằng lời nói quan tâm đến cô ấy. Không còn lý do gì nữa. Bạn đã học cách làm đúng và học tốt bài học của mình. Bây giờ hãy dọn dẹp đi. Buổi học kết thúc và sẽ rất mất mặt nếu chúng ta lộ diện như thế này lần nữa."

Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bi của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Một tuần sau, Samantha và Henry ngồi trên ghế dài trong phòng khách thảo luận về kết quả trong tuần. Henry vòng tay qua eo Samantha một cách thân mật, còn Samantha thì nắm chặt tay còn lại của Henry. 

Sau khi trải qua bài học giới tính vừa qua, Samantha cảm nhận rõ ràng khoảng cách giữa cô và con trai ngày càng gần hơn. 

Không phải trước đây mối quan hệ của họ không đủ tốt mà hiện tại họ thậm chí còn thân thiết hơn. 

Samantha hạnh phúc với mối quan hệ hiện tại của họ. 

"Bạn dạo này thế nào?" cô ấy hỏi.

"Tốt lắm. Chỉ là..."

"Ồ?"

“Có lẽ,” anh nói. "Chỉ là tay nghề chưa đủ tốt thôi. Bạn biết đấy, việc học không thể diễn ra trong một sớm một chiều."

"Anh nên hẹn hò với cô ấy thường xuyên hơn. Luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo!"

"Gần đây cô ấy rất bận. Chúng tôi chỉ hẹn hò có một lần, và nhìn chung thì ổn. Chỉ là... tôi gần như quên mất mình nên liếm âm vật hay âm đạo trước."

“Âm vật là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Việc liếm âm vật ngay khi nó vừa nhô lên chắc chắn là không thích hợp”.

Samantha thấy lạ vì đây không phải là khu vực riêng tư giữa hai mẹ con nhưng giờ họ lại không có cảm giác xâm phạm. 

"Âm đạo cũng vậy. Bạn có thể bắt đầu với môi âm hộ."

"Có thể...nhưng trong thực chiến, không phải lúc nào tôi cũng có thể phân biệt được ai là người đầu tiên và ai là người cuối cùng."

"Cậu nên luyện tập nhiều hơn."

“Với ai?”

"Nếu bạn không nghĩ tôi già, tôi có thể trở thành bạn tập của bạn."

"Thật tuyệt vời mẹ ạ."

Samantha cảm thấy hơi khó thở. Cô mơ hồ cảm thấy tình hình đang rơi vào vùng không thể kiểm soát và không xác định. Đồng thời, cô cũng tự an ủi mình: Mình chỉ đang cố giúp anh ấy thôi. 

Samantha đứng dậy cởi váy và quần lót. Cô nằm trên ghế sofa, để lộ vùng kín cho con trai. 

Henry quỳ xuống giữa hai chân mẹ và anh không thể hạnh phúc hơn. Anh không biết tại sao, nhưng anh thích mùi âm hộ của mẹ mình. Bây giờ anh lại nhìn thấy âm hộ của cô. 

Âm hộ của Samantha ướt sũng. Môi âm hộ ẩm ướt gần với lỗ âm đạo của cô và nước dường như đang rỉ ra. 

"Điều đó có ổn không?"

Henry lịch sự hỏi. Anh lè lưỡi ra, đầu lưỡi cách âm đạo của Samantha chưa đầy một centimet. 

Samantha rất hài lòng với cách cư xử lịch sự của con trai mình. “Anh có thể liếm nó bao nhiêu tùy thích,” cô nói. 

Lưỡi của Henry ép về phía trước. 

Bề mặt lưỡi của cô ấn vào âm hộ của Samantha. 

Anh di chuyển lên âm đạo của cô, rồi lại đi xuống. 

Sau khi qua đi lại lại mấy lần, anh đưa hai môi âm hộ ướt át của mẹ vào miệng và nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ồ! À!" Samantha rên rỉ trong sung sướng. 

"Mẹ, đây là cách mẹ liếm nó à?" Henry dừng lại, nhìn mẹ và hỏi. 

"Đừng dừng lại. Em yêu," đôi mắt nóng bỏng của con trai khiến cô cảm thấy một niềm vui bị cấm đoán mạnh mẽ! "Anh liếm giỏi đấy."

Henry vùi cả khuôn mặt vào âm đạo của mẹ. Anh liếm nó rất mạnh. Anh phát hiện âm đạo của cô dường như đã biến thành một dòng suối, nước mật ong không ngừng tuôn ra. 

Anh đưa lưỡi vào, cảm nhận được những nếp nhăn mềm mại trên đầu lưỡi, cực kỳ đàn hồi. 

"Ôi Chúa ơi! Henry, điều này thực sự tuyệt vời!"

Samantha ôm đầu con trai và ép chặt mặt nó vào bộ phận sinh dục của cô. Rõ ràng lưỡi của con trai cô không đủ dài để đến được nơi cô cần nó nhất. 

"Bạn có biết 69 là gì không?" cô ấy hỏi. 

"KHÔNG."

"Theo anh, để mẹ dạy em."

Samantha đưa con trai vào phòng ngủ của cô, nơi có một chiếc giường lớn. 

Cô đẩy anh và đẩy anh xuống giường. 

Cô cởi khóa quần anh và cởi quần jean của anh ra. 

Cô phát hiện ra quần lót của con trai mình đã dựng lên một chiếc lều cao. 

Samantha vuốt ve con cặc của con trai mình qua quần. Nó cứng, dày và dài đến kinh ngạc. Cô gần như nóng lòng muốn cởi quần lót của anh ra và cầm nó trên tay. 

Thật là một em bé lớn! Đó là con cặc của con trai cô ấy. Đôi mắt cô trở nên mờ mịt, cô thè lưỡi tham lam, liếm từ đầu đến gốc, rồi từ gốc lên đầu. 

Sau đó cô bé đưa đầu nấm dễ thương vào miệng và bắt đầu mút. 

"Ôi mẹ ơi. Con yêu mẹ!"

Samantha nhìn con trai mình một cách đầy yêu thương khi cô ấy hít sâu vào họng nó và nói, "Con thích nó à?"

"Tôi thích nó, nó thật tuyệt," anh nói. 

“Còn với Lambie thì sao?”

Mặc dù cảm thấy so sánh mình với bạn gái của con trai là không phù hợp nhưng bà vẫn muốn biết ai có khả năng nói tiếng bụng tốt hơn. 

"Mẹ tốt hơn cô ấy rất nhiều, mẹ ạ."

Samantha mỉm cười. Cô tin anh đang nói sự thật. Cô đột nhiên đứng dậy nói: “Cởi quần áo ra.”

Henry cởi chiếc áo phông duy nhất anh đang mặc và ngạc nhiên khi thấy mẹ anh cũng cởi áo. 

Cô ấy cũng khỏa thân. 

Ngực cô ấy to, tròn và săn chắc, núm vú cứng cáp, núm vú dài màu nâu sẫm và rất gợi cảm. 

Samantha cũng lên giường, vùi mặt vào háng con trai, áp âm đạo của mình vào mặt anh. 

“Đó là 69,” cô nói. "Liếm âm hộ của tôi."

Bà lại đưa đầu nấm của con trai vào miệng, mút rồi lại liếm. Bà theo cây gậy đi xuống hết, đầu lưỡi chạm vào bi của con trai. Cô ngậm một cái vào miệng, rồi hai cái. 

Henry đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và dùng đầu lưỡi cạo những nếp gấp mềm mại bên trong. Một lượng lớn mật ong rỉ ra, anh ta uống rất nhiều. 

Sau đó, lưỡi của anh tiến đến âm vật của mẹ, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

Samantha cảm thấy toàn thân nóng bừng và cảm giác ngứa ngáy từ sâu trong âm đạo khiến cô bối rối. 

Con cặc cứng của con trai cô thật dễ thương và cô muốn đưa nó vào trong. 

Nhưng làm sao cô có thể quan hệ tình dục với con trai ruột của mình? 

Đó không phải là loạn luân sao? 

"Ồ, mẹ ơi, con...con sắp xuất tinh rồi."

"Không, anh chưa thể xuất tinh được."

Samantha dùng tay nắm chặt gốc cặc của con trai mình. Cô nhéo, véo mãi, cuối cùng cũng làm dịu được ham muốn xuất tinh của anh. 

"Nó thế nào?" bà hỏi con trai mình. 

"Tốt hơn nhiều."

"Rất tốt."

Samantha quay lại và hôn lên miệng con trai mình. Cả hai mẹ con đều trần truồng, âm hộ ướt sũng của mẹ áp vào con cặc đang cương cứng của con trai. 

“Chạm vào ngực tôi đi,” cô nói. 

Henry rất hạnh phúc. 

Được chạm vào ngực mẹ là điều tuyệt vời nhất đối với anh. 

Anh xoa mạnh bộ ngực đầy đặn, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú dài, nhào nặn và chơi đùa với chúng. 

"Ôi! Đừng véo núm vú của tôi, tôi không chịu nổi đâu." Cơ thể trần trụi của Samantha không ngừng vặn vẹo, cô cảm thấy việc giáo dục giới tính của con trai mình đã đi chệch khỏi con đường định sẵn. 

Henry không nghe lời mẹ như thường lệ, anh biết cách khơi dậy ham muốn của bà, và anh thích nhìn thấy bà hứng tình. 

Tay trái của anh tiếp tục mân mê núm vú của mẹ, còn tay phải của anh đi xuống vùng bụng mịn màng của mẹ và dừng lại ở âm đạo của mẹ. Anh tách môi âm hộ của cô ra và trêu chọc âm vật như ngọc trai. 

“Ngay bây giờ,” Samantha thở hổn hển. “Tôi sẽ dạy cậu nhiều hơn.”

Cô nâng phần thân trên của mình lên và cưỡi anh xuống bên dưới cô. 

Giống như một nữ cao bồi thực thụ, cô thô bạo nắm lấy con cặc đang cương cứng của Henry, chỉ thẳng nó lên, dùng tay kia xòe môi âm hộ của mình và ấn quy đầu của con trai vào lỗ âm đạo đang mở của cô. 

Khi cơ thể mỏng manh của cô chìm xuống, vật cương cứng to lớn đã bị cô nuốt chửng. 

“Ồ, lớn quá,” cô rên rỉ. 

Samantha cưỡi con trai mình chăm chỉ. 

Cô không còn quan tâm liệu đây có phải là loạn luân hay không. 

Đây là trải nghiệm tình dục đầu tiên của họ sau vài ngày qua để "kiểm tra miệng". 

Samantha muốn đảm bảo rằng Henry không quên những gì anh đã học được vào ngày định mệnh đó. 

Suy cho cùng, phương châm của gia đình họ luôn là “Thực hành để tạo nên sự hoàn hảo”.

Cô rên rỉ và ấn mạnh hơn vào cặc anh. "Xiaolan vẫn thích kỹ năng mới của bạn?"

“Ồ, vâng,” anh trả lời, với tay tới ngực cô và véo vào núm vú cứng đờ của cô. 

"Cô ấy hơi nghi ngờ khi tôi nói với cô ấy rằng tôi đang học với một huấn luyện viên tình dục. Nhưng sau khi tôi liếm cô ấy để đạt cực khoái ba lần trong 15 phút, cô ấy đã tin điều đó." 

Âm hộ của Samantha căng lên. "Ồ?"

"Chính là như vậy. Lan thích khi tôi liếm âm hộ của cô ấy, lần nào cô ấy cũng vào đó. Và bây giờ cô ấy cũng làm như vậy khi cho tôi bú cu, nhưng cô ấy chưa ở trình độ của bạn, cô ấy đang tiến bộ."

"Cô ấy không hỏi huấn luyện viên tình dục của bạn là ai?"

"Yêu cầu."

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi không nói với cô ấy, tôi chỉ làm cho cô ấy tin rằng tôi đang làm việc với một người hướng dẫn MILF tuyệt vời."

Samantha tự hỏi Lan sẽ cảm thấy thế nào khi biết huấn luyện viên trưởng thành chính là mẹ của Henry. 

"Ồ!" Cô thở dài thật sâu.

"Mẹ ơi, con thích làm tình với mẹ."

“Còn Lambie thì sao?”

"Anh tốt hơn cô ấy. Âm đạo và miệng của anh là tuyệt nhất."

Dù là điều cấm kỵ nhưng Samantha cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

“Anh cũng tuyệt lắm,” cô nói. “Con cặc của ngươi thật dày và khỏe. Mặc dù mẫu thân nói như vậy không thích hợp, nhưng ta phải thừa nhận ngươi là một người tình tuyệt vời.”

"Tôi rất vui khi được thuê bạn làm huấn luyện viên tình dục của tôi."

"Không thể nói lời hứa hôn. Không có giá cô dâu, chỉ có tình mẫu tử dành cho con trai."

Âm hộ của họ ép vào nhau, mẹ và con trai rên rỉ khi cường độ luyện tập làm tình của họ ngày càng tăng. 

Samantha ngồi dậy và cô say mê cưỡi cặc của con trai mình, thọc ngón tay vào ngực anh. 

Anh trả đũa bằng cách vặn mạnh núm vú của cô và Samantha thích điều đó. 

Cả Samantha và Henry đều được hưởng lợi từ lịch tập luyện mới. Cô hoàn toàn thích thú với vai trò huấn luyện viên tình dục bí mật của Henry và thích được con trai mình đụ cô bằng lưỡi, ngoài ngón tay và cặc của anh ta. 

"Đây có phải là cách cô ấy cưỡi cặc của bạn?" cô hỏi, cố gắng im lặng nhưng vẫn tiếp tục ôm chặt anh vào trong âm đạo của mình. 

Henry bóp ngực cô mạnh hơn. 

"Không gì có thể so sánh với em. Cách em nếm...ôi, chết tiệt...và cách em thổi kèn cho anh. Ran thích lời khuyên của em, nhưng em sẽ luôn là người yêu tuyệt vời nhất của anh."

Niềm kiêu hãnh của Samantha tạm thời được thỏa mãn. Một nụ cười nham hiểm nở trên môi cô khi cô đạp xe ngày càng nhanh hơn, hướng tới cực khoái đồng thời của mình. 

Cô ấy mỉm cười nhẹ. 

"Em còn phải học nhiều lắm, em yêu. Kỹ năng của em sẽ tiếp tục được tôi mài giũa. Tốt cho em và Ian. Chúa ơi... ồ, Chúa ơi... chuyện này thật điên rồ! Cặc của em đang chạm vào âm hộ của anh! Nó ngon quá! Địt mẹ thật mạnh, Henry, mẹ anh. Đã đến lúc đi sâu vào âm đạo của tôi mà không dùng bao cao su...Tôi đi đây, con trai tôi..."

"Mẹ ơi, con thích dạy học như thế này... Ôi, ngon quá! Con có thể xuất vào bên trong mẹ được không?" Henry chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

"Được rồi. Nào, xuất tinh cho tôi! Creampie cũng là một phần trong việc giảng dạy."

Samantha cảm thấy mình thực sự điên rồ. 

Cô ấy đang nói về cái gì vậy! 

Thứ được đưa vào âm đạo của cô là con cặc của chính con trai cô. 

Nhưng dù sao thì cô cũng yêu nó, vâng, cô yêu cảm giác âm đạo của mình tràn ngập cặc của con trai cô, và cô yêu cảm giác anh bắn tinh dịch loạn luân dày đặc của mình vào trong cô. 

Ánh mắt họ gặp nhau khi Henry lấp đầy âm hộ của mẹ anh bằng tinh dịch, và Samantha lại mỉm cười khi cô lên đỉnh. 

Họ đắm chìm trong dư vị của cao trào trong một thời gian dài. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, cả hai đều trần truồng. 

Con cặc đã xuất tinh của Henry vẫn còn trong âm đạo của Samantha. Cô có thể cảm thấy nó ngày càng mềm hơn và nhỏ hơn. 

“Anh sẽ bỏ cuộc, em yêu.”

"Con thực sự muốn ở bên trong mẹ, mẹ à."

Anh quay lại và ấn mẹ mình xuống dưới. Sau đó, anh nhẹ nhàng rút con cặc đang được bao phủ bởi một lớp chất nhầy màu trắng đục dày đặc của mình ra. 

Samantha nhìn con cặc của con trai rồi nhìn vào âm đạo của chính mình. Cửa âm đạo của cô mở ra và những dòng chất nhầy lớn chảy ra từ đó khiến cô cảm thấy chóng mặt. 

"Em xuất tinh nhiều quá, em yêu."

"Đây là giá cô dâu của con, huấn luyện viên mẹ."

Samantha mỉm cười. “Vì anh đã nhận giá cô dâu của em rồi, em yêu, nên anh có nghĩa vụ phải cung cấp cho em sự giáo dục tốt nhất.”

--Kết thúc--
