============================================================
  Giáo dục giới tính của mẹ musashi
  Tác giả    : sky
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14886.html
  Tag        : #R-18, #Bao 茎, #Tiểu hài khai đại xa, #Tiếng Trung, #Võ 藏, #Mẹ con, #Loạn luân, #碧 Lam 航 线
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Giáo dục giới tính của mẹ Musashi

Giáo dục giới tính của mẹ Musashi

“Giáo dục giới tính?”

Musashi nhìn đứa con trai trước mặt, đột nhiên có chút ngượng ngùng, nhưng đứa con trai trước mặt lại ngây thơ nhìn cô. Dù sao thì con trai cô bây giờ mới học lớp hai nhưng nhà trường đã bắt đầu phổ cập giáo dục giới tính. Tuy nhiên, đây rõ ràng là vấn đề được giáo viên dạy, nhưng bây giờ nó lại được đẩy lên phía phụ huynh. Nghĩ mà xem, loại nội dung này giáo viên khó nói, người nhà nói thì tốt nhất. 

"Mẹ? Có chuyện gì thế? Mẹ không biết giáo dục giới tính à?"

Trước giọng nói ngây thơ khiến Musashi ngượng ngùng của con trai mình, Musashi lắc đầu. Dù sao nó cũng là con ruột của mình, làm người giám hộ nhất định phải có trách nhiệm dạy dỗ nó. Musashi nhẹ nhàng ngồi cạnh con trai mình với khuôn mặt hơi hồng hào. Nhìn khuôn mặt vẫn còn ngây thơ của con trai, Musashi ngượng ngùng hỏi. 

"Thật ra giáo dục giới tính rất đơn giản. Trước hết, bạn có biết sự khác biệt giữa con gái và con trai không?"

"Ừ! Con trai tóc ngắn! Con gái dài!"

Nghe câu trả lời đơn giản của con trai, Musashi vẫn lo lắng về sự đơn giản của con trai mình. Nhìn thấy đứa con trai giản dị như vậy, Musashi tiếp tục hỏi con trai mình. 

"Gì nữa?"

Cậu con trai có chút bối rối, chợt nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ. Có vẻ như họ luôn bụ bẫm như vậy. Đây có lẽ là sự khác biệt giữa con gái và con trai. 

"Ngực!"

Musashi hơi đỏ mặt. Anh vẫn còn hơi ngại ngùng khi thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Anh ấy thường mặc quân phục và kimono ở nhà, để lộ phần lớn bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn. Bình thường ông không để ý lắm, nhưng bây giờ khi con trai ông đang nhìn ông chằm chằm, Musashi có chút phản ứng. 

"Ừ...đúng rồi, nhưng nó được gọi là ngực, không chỉ là ngực..."

Cậu con trai vẫn ngây thơ nhìn mẹ. Anh hơi bối rối không hiểu tại sao ngực của con gái lại được gọi là ngực.

“Mẹ ơi, tại sao lại gọi là ngực?” 

Câu hỏi này càng khiến Musashi ngượng ngùng hơn. Cô không biết phải trả lời thế nào. Suy cho cùng, nếu câu trả lời là cách sử dụng, con trai bà chắc chắn sẽ tò mò muốn xem hơn. Nhưng đối mặt với đứa con trai giản dị này, tình mẫu tử của Musashi càng ngày càng dâng trào, thậm chí bà còn có một số tình cảm không phù hợp với chính con trai mình. Đây cũng là bởi vì mấy ngày nay chỉ huy không làm mấy chuyện xấu hổ với cô, nhưng Musashi vẫn nhượng bộ sự tò mò của con mình, thậm chí còn có người nói rằng ông đang theo đuổi chút kích động nào đó giữa mình và con trai. 

"Bởi vì ngực con gái có thể trữ sữa. Con gái khi mang thai sẽ có một đống sữa ở đây. Khi còn bé con cũng lớn lên uống sữa mẹ!"

Nhưng làm sao con trai ông có thể có được những ký ức lúc đó? Người con trai ngạc nhiên nhìn Musashi, rồi ánh mắt lại quay về bộ ngực to đầy đặn của Musashi.

“Vậy làm sao tôi có thể uống nó?” 

"Ừ... đương nhiên là mút núm vú của cô gái, sữa sẽ chảy ra..."

Nghe mẹ Musashi nói, cậu con trai cũng hơi đỏ mặt. Mặc dù cậu con trai cũng biết con trai cũng có núm vú, nhưng khi mẹ cậu nói điều này, liệu núm vú của con gái và của con trai có khác biệt lớn không? Hơn nữa, anh còn phải ngậm nó vào miệng để hút sữa. Không hiểu sao nghe được lời mẹ nói, trong lòng anh lại thấy hưng phấn.

"Mẹ ơi, con nhìn xem được không? Mẹ cũng là con gái phải không?" 

Cậu con trai đã nhìn chằm chằm vào ngực cô. Trước yêu cầu của con trai, sắc mặt Musashi càng hồng hơn. Cô khoe ngực trước mặt con trai. Cảm giác loạn luân lập tức tự nhiên nảy sinh, trong lòng cô hơi bị kích thích. Nhưng phần lớn đó là kiểu ham muốn tình dục đối với con trai cô. Musashi, người đã nhiều ngày không quan hệ tình dục, không thể chịu đựng được cảm giác này. Càng quý trọng đứa con trai ngây thơ này, tình mẫu tử của Musashi càng trở nên bền chặt. Cô khẽ gật đầu với con mình. 

Cậu con trai nhìn mẹ Musashi dùng tay bóc từng lớp vải ngực ra. Cặp vú to đầy đặn dần lộ ra khỏi lớp vải, quầng vú hồng hào dần lộ ra, cho đến khi núm vú trũng sâu của Musashi lộ ra hoàn toàn. Cậu con trai đã nhìn vào bộ ngực hấp dẫn của mẹ và phần thân dưới cương cứng. 

"Bạn có thấy điều đó không?"

Musashi ngượng ngùng nhìn con trai mình, lúc này con trai nhìn núm vú trũng xuống và nuốt nước bọt, nhưng đây cũng là phản ứng mà một cậu bé nên có. 

"Mẹ...con có thể bóp nó được không?"

Nhìn bộ ngực mềm mại của mẹ, bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn xoa bóp bộ ngực khủng này, núm vú lõm xuống hiếm thấy. Lúc này Musashi đối mặt với yêu cầu của con trai nhưng bà vẫn đỏ mặt đồng ý. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cậu con trai nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực lớn của chính mình. Đôi tay trẻ dần dần dùng lực và bắt đầu nắm lấy bộ ngực to mềm mại của Musashi. Bộ ngực mịn màng và mềm mại lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay của con trai. Lúc này, cậu con trai đã hoàn toàn yêu bộ ngực mềm mại của mẹ. Cảm giác ôm và cọ xát thật dễ chịu. 

Lúc này Musashi đỏ mặt và cảm thấy con trai mình đang túm lấy và xoa bóp ngực mình, nước trái cây bắt đầu chảy ra giữa hai đùi. Ông thực sự yêu con trai mình nhưng Musashi vẫn miễn cưỡng chịu đựng tình cảm đó. 

“Đầu vú của mẹ đâu?”

Musashi đỏ mặt và nhìn vào núm vú trũng xuống của mình. Có phải anh ấy thậm chí còn muốn dạy con trai mình cách mút núm vú? Cô càng nghĩ về điều đó, niềm vui kỳ lạ mà Musashi mang lại từ việc loạn luân càng trở nên rõ ràng hơn. Đây gần như không còn là giáo dục giới tính nữa mà đã là sự tương tác tình dục. Bà vẫn đi theo con trai, nhưng nhìn sự tò mò trong sáng của con trai, bà không thể từ chối được. Cô ngượng ngùng dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra vùng quầng vú bị trũng. 

“Nó ở trong này, muốn thử mút không?”

So với việc để con trai chủ động, việc tự mình chủ động sẽ giống như một sự giáo dục hơn. Musashi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. Lúc này, cậu con trai rất tò mò về địa điểm hấp dẫn và liên tục gật đầu với mẹ. 

“Trước tiên hãy dùng lưỡi liếm quầng vú của mẹ, kích thích ngực mẹ trước đã.”

Musashi ngượng ngùng nói rằng đây là một cách để trêu chọc ông, và con trai ông đã bắt đầu làm điều đó. Chiếc lưỡi mềm mại của con trai nhẹ nhàng liếm vào quầng vú đầy cám dỗ của Musashi, đầu lưỡi trượt trên bầu vú trở nên nhạy cảm hơn, khiến Musashi phải che miệng lại, cố gắng không phát ra âm thanh lạ. 

“Bây giờ hãy đưa chiếc lưỡi nhỏ của con vào phần lõm của mẹ…”

Đầu lưỡi của con trai lập tức thọc vào khe trũng của núm vú. Núm vú chìm vào bên trong lập tức cảm nhận được sự kích thích nhạy cảm, Musashi đã phát ra một âm thanh vo ve nhẹ nhàng. 

"Mẹ ơi! Con có thể cảm nhận được nó! Chỗ phình ra đó!"

"Được rồi, bây giờ hãy cắn nhẹ nó bằng răng của bạn!"

Musashi vốn đã vô cùng nhạy cảm, lại còn nói ra những lời cực kỳ tục tĩu đó, đứa con trai ngây thơ đã làm theo lời cô nói. Musashi lập tức cảm thấy răng con trai nhẹ nhàng cắn vào núm vú mình, lập tức khiến cơ thể Musashi khẽ run lên, phần thân dưới đã ướt đẫm, khiến cơ thể Musashi càng thêm hưng phấn. 

Cậu con trai cắn vào núm vú Musashi và cảm thấy núm vú của mẹ dần cứng lại. Bộ ngực khủng bên kia bị bàn tay con trai túm lấy và xoa bóp một cách thô bạo đã lộ ra núm vú hóp. Khi núm vú cương cứng hơn, cậu con trai bắt đầu ngậm hoàn toàn núm vú của mẹ vào miệng. Cảm giác kỳ lạ này khiến cậu con trai không nhịn được mà bắt đầu mút mạnh. 

"Ừ, nhẹ nhàng thôi ~ Núm vú của mẹ rất nhạy cảm! Ah!"

Mặc dù Musashi đã nói vậy nhưng con trai ông vẫn phớt lờ lời mẹ nói và càng ngày càng bú mạnh hơn. Không hiểu sao núm vú của mẹ lại nằm trong miệng cậu, khiến phần thân dưới của cậu càng cảm thấy khó chịu. Con gà trống trong quần đã dựng một cái lều nhỏ.

Musashi nhìn con trai mình đang mút mạnh và đỏ mặt chạm vào đầu nó. Tuy nhiên, Musashi lúc này đã ôm chặt đùi mình, chiếc quần lót ren màu tím mà anh đang mặc đã ướt đẫm. Cơ thể chưa bộc lộ ham muốn tình dục của anh ngày đó đã nóng nảy chỉ vì bị con trai nghịch ngực mình. Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể càng kích thích Musashi hơn. Lúc này Zang mới chú ý đến chiếc lều nhỏ được giữ bởi háng con trai mình. Đột nhiên, tâm trí Musashi tràn ngập hình ảnh ông và con trai đang quan hệ tình dục. Rõ ràng đó là điều không được phép, nhưng Musashi lúc này không thể kiểm soát được ý nghĩ đó. Anh ta đã phản bội chỉ huy của mình và quan hệ tình dục với con trai mình. Sự phấn khích khiến Musashi càng do dự hơn. 

Và lúc này, cậu con trai đang mút núm vú trong tay cuối cùng cũng đã có đủ niềm vui. Thì ra đây chính là bộ ngực khủng của cô gái. Cảm giác mềm mại khiến anh nhớ mãi, nhớ đến đôi núm vú trũng sâu đầy hấp dẫn của mẹ. 

"Mẹ~"

"Hả?"

Giọng nói của con trai bà khiến Musashi tỉnh dậy khỏi ảo tưởng biến thái của mình. Lúc này, con trai anh nhìn cô với vẻ mặt khó chịu. Rõ ràng là do chiếc lều nhỏ được anh ta đỡ bằng háng. 

"Mẹ ơi, sao con bú ở dưới đó lại cứng như vậy? Con khó chịu quá!"

Nhìn căn lều nhỏ mà con trai mình đã dựng lên, Musashi đương nhiên biết mình phải giải thích với con trai mình, nhưng nghĩ đến ảo mộng vừa rồi, cảnh mộng ảo làm tình với con trai mình, càng khiến Musashi càng thêm xấu hổ. Điều đó đã phá vỡ ranh giới đạo đức, nhưng ngay cả như vậy, cái đầu ngày càng hưng phấn của Musashi và tình cảm yêu mến con trai mình đã khiến Musashi đưa tay ra chạm vào háng con trai mình, những ngón tay mảnh khảnh của ông vuốt ve con cặc trinh nữ đang cương cứng của con trai mình qua quần, khiến con trai ông khẽ ngân nga trong vòng tay. 

"Bởi vì đây là phản ứng bình thường của con trai. Khi nhìn vào núm vú của con gái sẽ dễ dàng trở nên như thế này!"

“Nhưng nó khó chịu quá!”

Nhìn thấy bộ dạng khó chịu của con trai, Musashi từ từ cởi quần và quần lót của con trai mình. Dương vật còn trinh của con trai ông bị chứng hẹp bao quy đầu cuối cùng đã lộ diện. Lúc này, con trai ông hơi ngạc nhiên khi nhìn dương vật đang cương cứng của mình. 

"Mẹ ơi, con phải làm gì đây!"

Musashi nhìn con cặc dễ thương của con trai mình và thực sự muốn đưa con cặc dễ thương của con trai mình vào miệng. Rốt cuộc, một con gà trống còn trinh như vậy thật dễ thương. Dù không trưởng thành và mập mạp như người chỉ huy nhưng Musashi lại hoàn toàn thích vẻ ngoài dễ thương này. 

"Mẹ!"

"Mẹ có thể giúp con giải quyết, nhưng... con không thể nói với bố, bởi vì sau này mẹ sẽ giúp con giải quyết theo cách của người lớn!"

Người con trai nhìn ánh mắt dịu dàng của mẹ, lúc này anh chỉ có thể tin tưởng mẹ mình. Cậu con trai chỉ gật đầu với mẹ. Nhìn dáng vẻ ngây thơ của con trai, Musashi từ từ cúi xuống, vén tóc ra khỏi tai và khẽ hé đôi môi gợi cảm. Cậu con trai chỉ biết nhìn con cặc của mình được mẹ đưa vào miệng. 

"A! Miệng mẹ nóng quá, dễ chịu quá!!!"

Đây là lần đầu tiên con trai có cảm giác như vậy. Thỉnh thoảng cảm nhận được cảm giác mút từ miệng mẹ khiến con trai càng nhạy cảm hơn khi nằm trong vòng tay mẹ. 

"Mẹ! Con cặc rõ ràng bẩn như vậy, sao mẹ còn ngậm nó trong miệng?"

Cậu con trai nghi ngờ hỏi, cảm nhận được cảm giác dễ chịu của cặc mình trong miệng mẹ. Lúc này, Musashi từ từ nhổ con cặc của con trai mình ra. Con gà trống hoàn toàn được bao phủ bởi nước bọt của Musashi. Musashi thè lưỡi liếm mép bao quy đầu của con trai mình trong khi giải thích. 

"Đây cũng là một phần của giáo dục giới tính, vì miệng con gái có thể khiến cặc con trai rất thoải mái. Khi lớn lên lấy chồng cũng có thể bảo vợ liếm như thế này!"

Musashi đã hoàn toàn vào bang. Bây giờ Musashi chỉ muốn hướng dẫn con trai mình. Musashi không còn có thể kìm nén ham muốn tình dục bên trong mình nữa. Điều này cũng đúng với cậu con trai lúc này, hoàn toàn đắm chìm trong sự dìu dắt của mẹ. 

Musashi lại đưa con cặc của con trai mình vào miệng, và con cặc nhỏ bị hẹp bao quy đầu lại bắt đầu được chơi trong miệng Musashi. Chiếc lưỡi linh hoạt của Musashi cứ liếm cặc con trai, thỉnh thoảng mút, hút hết dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ cặc con trai mình. Nước bọt trong miệng ông bao bọc hoàn toàn cặc con trai mình. Lúc này Musashi bắt đầu dùng miệng vuốt ve con cặc nhạy cảm của con trai mình. 

Có lẽ vì lần đầu tiên nên cậu con trai đã cảm thấy buồn tiểu. Cảm giác muốn xuất tinh này khiến con trai có cảm giác mong chờ vô cùng mạnh mẽ.

"Mẹ! Con thật muốn đi tiểu!" 

Tất nhiên Musashi biết con trai mình muốn làm gì, nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của con trai ông. Musashi thực sự đã có những kỳ vọng. Lần đầu tiên con cặc của con trai ông sắp được xuất tinh vào miệng. Sự phấn khích của tội loạn luân càng khiến Musashi say mê hơn. Musashi phớt lờ giọng nói của con trai mình. , tiếp tục mút mạnh vào con cặc sắp xuất tinh của cậu con trai. Lúc này, cậu con trai đã nắm chặt lấy cánh tay mẹ. Đột nhiên Musashi cảm thấy một hơi ấm có mùi hôi bốc ra từ miệng, và lần xuất tinh đầu tiên của con trai đã xuất hiện trong miệng. 

"Con xin lỗi mẹ... con vô tình tè vào miệng mẹ, ugh~"

Cậu con trai cảm thấy tội lỗi vì đã xuất tinh vào miệng mẹ nhưng Musashi đã nhẹ nhàng hút hết tinh trùng còn sót lại trong cặc con trai mình đồng thời tiếp tục vuốt ve đầu con trai một cách nhẹ nhàng rồi từ từ ngẩng đầu lên. 

"Nhìn!"

Musashi mở miệng nói với con trai mình. Người con trai rất ngạc nhiên. Thứ cậu vừa tè vào miệng mẹ là chất lỏng màu trắng. Lúc này, Musashi cố tình dùng lưỡi đùa giỡn với tinh dịch của con trai mình. 

“Mẹ ơi, tại sao nước tiểu lại có màu trắng?”

"Bởi vì đây không phải nước tiểu, mà là tinh dịch! Là chất lỏng có thể khiến con gái mang thai!"

“Vậy mẹ ơi, nhổ nó ra đi!”

Cậu con trai muốn lấy khăn giấy nhưng Musashi đã ngăn cậu lại. Cô từ từ khép môi lại và nuốt tinh dịch trong miệng trước mặt con trai, khiến con trai cô vô cùng ngạc nhiên. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ phải nuốt nó? Nếu mẹ nuốt nó, chẳng phải mẹ sẽ có thai sao?”

Nhìn đứa con trai ngây thơ như vậy, Musashi càng trở nên lăng nhăng. Anh ta đã hoàn toàn vượt qua giới hạn đạo đức. Dù sao đó cũng là con trai ông ấy. Dù có khoe khoang trước mặt con trai hay quan hệ tình dục với con trai, con trai ông vẫn ngây thơ như vậy và ông vẫn có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Cùng với tâm lý ham mê của mình, Musashi không thể thoát ra được.

“Nuốt tinh dịch sẽ không làm mẹ có thai. Muốn làm con gái có thai phải dùng đến biện pháp khác!”

“Tinh dịch mẹ nuốt vào không phải là bẩn sao?”

"Không bẩn, tinh dịch cũng có thể làm đẹp cho con gái, đương nhiên, ngươi lớn lên chỉ có thể làm như vậy với vợ ngươi!"

Musashi khẽ mỉm cười, lúc này con cặc còn trinh của con trai ông lại cứng lên. Cậu con trai không biết tại sao mọi chuyện càng trở nên khó khăn hơn khi nhìn mẹ nuốt tinh dịch của mình. Lúc này, Musashi đã sẵn sàng cho con trai xem những phần riêng tư của mình.

“Mẹ ơi, làm thế nào để con gái có thai ạ?”

Câu hỏi này từ con trai ông chính xác là những gì Musashi mong đợi. Musashi để con trai đứng trước mặt mình, chậm rãi mở đùi ra, chiếc quần lót ren ướt át dần dần lộ ra từ chiếc váy ngắn. Lúc này, cậu con trai nhìn chiếc quần lót quyến rũ của mẹ, con cặc trinh nữ bắt đầu rỉ nước một cách phấn khích. 

"Cách làm con gái có thai là đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái. Con có muốn xem âm đạo của mẹ không?"

Musashi ngượng ngùng nói, còn con trai ông thì hào hứng gật đầu. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái ở dưới đó trông như thế nào, nhưng Musashi cũng rất phấn khích. Cô muốn con mình tự cởi quần lót của mình. 

"Vậy thì đến cởi đồ lót của mẹ đi!"

Musashi đã hoàn toàn mở rộng đùi trên ghế sofa, và đôi chân quyến rũ của ông dang thành hình chữ M cho con trai nhìn vào. Con trai nhìn chiếc quần lót ren ướt át, mùi hơi tục tĩu thật hấp dẫn. Đây là trải nghiệm đầu tiên của con trai ông. 

Bàn tay nhỏ bé non nớt của cậu con trai run rẩy chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ, ngón tay dần dần di chuyển về phía giữa đùi của Musashi. Lúc này Musashi đã đạt đến đỉnh điểm động dục. 

“Cởi quần lót của mẹ ra!”

Người con trai nuốt nước bọt và gật đầu. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng nắm lấy mép quần lót của Musashi rồi kéo nó sang một bên. Âm hộ hơi đen nhưng hồng của Musashi đã được tiết lộ cho con trai ông. Có một đống lông mu lộn xộn và ẩm ướt trên âm đạo hấp dẫn, và chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ âm hộ. 

“Đây là vùng kín của con gái, con ạ!”

Musashi ngượng ngùng nhìn con trai mình, chờ đợi phản ứng của con trai mình. Lúc này, người con trai nhìn vào phần dưới cơ thể của mẹ, trong lòng cảm thấy có một sự thôi thúc kỳ lạ. Đặc biệt khi nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ, anh như nhận ra điều gì đó.

“Vậy làm thế nào một người mẹ có thể mang thai một cô gái?”

Câu hỏi của cậu con trai thực ra là cố ý nhưng Musashi đành phải trả lời câu hỏi tục tĩu này. Musashi từ từ mở cái lỗ ướt bằng tay. Cái hố đói vẫn hơi co lại, tinh dịch vẫn chảy ra khỏi lỗ, để lại vết ướt trên ghế sofa. 

"Đưa dương vật của bạn vào âm đạo của cô gái, sau đó xuất tinh màu trắng vào bên trong cô gái, điều này sẽ khiến cô gái có thai."

Musashi ngượng ngùng đi theo con trai, nhưng lúc này cặc của con trai lại cực kỳ cương cứng, không hiểu sao phần dưới của mẹ lại hấp dẫn đến vậy. Cậu con trai nhìn âm hộ dâm đãng của mẹ rồi từ từ cọ con cặc bị hẹp bao quy đầu vào âm đạo của mẹ.

“Vậy mẹ ơi, con nhét vào thử được không?” 

Nhìn con cặc bị hẹp bao quy đầu nóng nảy và khuôn mặt ngày càng đói khát của con trai, bản thân Musashi cũng trở nên nhạy cảm hơn. Khi nghĩ đến việc con cặc của con trai nhét vào âm hộ của mình, cảm giác loạn luân loạn luân ngay lập tức kích thích cơ thể Musashi, khuôn mặt Musashi càng hồng hào hơn. Lúc này, cặc của con trai ông vẫn đang cọ sát vào âm hộ của ông, âm hộ đói khát của ông càng ngày càng ngứa ngáy, nước dãi đã làm ướt cặc của con trai ông. 

"Mẹ!"

"Ừm... nhét vào thử đi con, nhưng con không thể xuất vào bên trong mẹ, nếu không mẹ sẽ mang thai con của con!"

"Ừ! Hiểu rồi!"

Người con trai nắm lấy dương vật của mình và nhìn vào âm đạo của mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch. Phimosis của quy đầu đã thẳng hàng với âm đạo của mẹ anh. Khi người con trai tiến về phía trước, Musashi phát ra một tiếng ngâm nga đầy dục vọng. Lúc này, con trai cũng phát ra âm thanh vô cùng thích thú.

Con cặc hẹp bao quy đầu của cậu con trai được đưa vào âm đạo của Musashi. Tuy không to bằng của chỉ huy nhưng nó chỉ kích thích vùng nhạy cảm của âm hộ Musashi. Con cặc mềm mại thích nghi trong âm hộ, âm đạo ấm áp và tinh dịch quấn chặt lấy con cặc bị hẹp bao quy đầu của con trai.

"Mẹ!!! Cảm giác thật thoải mái! Con cặc của con như muốn tan chảy vào âm hộ của mẹ!" 

"Chà! Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái. Bây giờ hãy từ từ nắm lấy đùi mẹ và cho cặc của con ra vào âm hộ mẹ. Như vậy sẽ thoải mái hơn!"

Musashi ngại ngùng dạy con trai cách quan hệ tình dục, điều này đã vượt quá giới hạn cuối cùng của giáo dục giới tính. Nhưng đối với Musashi đang nóng nảy, cô không còn để ý đến điều đó nữa. Rốt cuộc, con cặc của con trai cô giờ đã được đưa vào âm hộ của cô. Đó là một con gà trống không phải của người chỉ huy. Cảm giác loạn luân khiến Musashi lần đầu tiên cảm thấy nghiện đến thế. Khi vuốt ve đầu con trai, cô cảm thấy con cặc của con trai bắt đầu thâm nhập vào âm hộ của mình.

Cậu con trai nằm trên ngực mẹ và mút núm vú của mẹ. Con cặc bên dưới bắt đầu cọ xát âm đạo mẹ một cách từ từ và điêu luyện. Lúc này, Musashi cảm thấy cặc của con trai mình cọ xát liên tục vào vùng nhạy cảm của mình. Ham muốn tình dục đói khát mấy ngày qua cuối cùng cũng được trút bỏ.

Nhìn đứa con trai đáng yêu của mình, Musashi từ từ đưa tay nâng đầu con trai mình lên. Trong miệng con trai ông vẫn còn những sợi nước bọt. Núm vú của ông đầy vết nước bọt của con trai ông, thậm chí còn có vết cắn của con trai ông trên núm vú.

"Mẹ... ừm!!!"

Musashi nóng nảy và tham lam không thể chịu đựng được nữa. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô nhẹ nhàng áp vào môi con trai. Lúc này, cậu con trai để mẹ hướng dẫn và cảm thấy mẹ đưa lưỡi vào miệng cậu và bắt đầu trao đổi nước bọt với nhau. Người con trai đã hoàn toàn yêu thích cảm giác này.

Hai người đang hôn nhau trên ghế sô pha, thân dưới không ngừng giao cấu. Con cặc của cậu con trai đã dần dần xâm nhập vào âm đạo của mẹ, chất dịch màu trắng rỉ ra ngoài. Nói chính xác hơn thì việc này hoàn toàn là do mẹ anh đói khát. Con cặc non nớt của anh vẫn đang co chặt trong âm hộ của Musashi. Cảm giác mạnh mẽ được rút tinh trùng khiến cậu con trai gần như đạt tới giới hạn.

"Mẹ ơi, con cần đi tiểu! Mẹ ơi! Con không chịu nổi nữa!!!" "Vậy thì nhanh chóng kéo nó ra!"

"Không, mẹ!! Con sẽ tè vào trong mẹ!!!"

Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Musashi. Ông đã nghiện nụ hôn lưỡi với con trai mình, khiến Musashi quên mất rằng con cặc của con trai ông sẽ sớm xuất tinh trong lần đầu tiên họ quan hệ tình dục. Musashi hoàn toàn không thể đẩy con trai mình ra. Khi cảm nhận được một dòng điện ấm áp phát ra từ âm hộ của mình, Musashi biết rằng tinh dịch của con trai mình đã xuất tinh vào âm hộ của mình. Lúc này, cậu con trai vẫn đang đút sâu con cặc vào âm hộ mẹ. Cả người hắn áp vào người Musashi và khẽ run lên. Tinh dịch đặc vẫn đang chảy sâu vào cơ thể Musashi.

"Con xin lỗi mẹ, con thực sự không nhịn được! Con xin lỗi mẹ!" 

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của con trai, Musashi tự nhiên không thể tức giận, đành để con trai mình can thiệp. Musashi chạm vào đầu con trai và an ủi con trai mình.

"Không sao đâu, dù sao cũng là mẹ bảo con nhét vào. Con muốn thì cứ xuất tinh. Dù sao mẹ cũng rất thích tinh dịch của con!" 

Sau khi nghe lời mẹ nói, cậu con trai ít nhiều cũng nhẹ nhõm hơn. Con cặc bị hẹp bao quy đầu từ từ được rút ra khỏi âm hộ của Musashi. Một dòng tinh dịch đặc ngay lập tức chảy ra khỏi âm hộ. Đây chính là tinh dịch mà con trai mình đã xuất ra. Lúc này, người con trai nhìn tinh dịch của chính mình chảy ra từ âm hộ của mẹ, trong lòng cảm thấy một cảm giác chinh phục hưng phấn. Tuy nhiên, con cặc vẫn không mềm đi. Không hiểu sao nhìn mẹ như vậy, gà trống vẫn còn động dục.

“Mẹ ơi, sao cặc con vẫn chưa mềm vậy?” 

Nhìn thấy con cặc hẹp bao quy đầu của con trai mình vẫn còn cứng, hơn nữa còn đầy tinh dịch và dịch âm đạo, cơ thể Musashi nóng nảy đương nhiên không hài lòng. 

"Nếu thích, con có thể tiếp tục đút vào âm hộ của mẹ. Lần này con có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích! Nhưng đây chỉ là bí mật giữa mẹ và con thôi!"

Khi Musashi nói, anh ta mở âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch. Con trai ông đồng ý với sự phấn khích. Con cặc non một lần nữa nhắm vào miệng âm hộ của mẹ, con cặc của cậu con trai lại được đưa vào âm hộ của Musashi. Lần này Musashi hoàn toàn buông bỏ bản thân và ôm chặt con trai mình.

"Mẹ!" 

“Bây giờ đụ lồn mẹ thật mạnh, địt mẹ như chó! Sau khi xuất tinh mà vẫn cứng thì con không cần rút ra, chỉ cần đút vào đưa ra khỏi âm hộ mẹ cho đến khi xuất tinh nhẹ nhàng thôi!”

"Ừ! Mẹ!"

Theo thời gian, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa ngày càng thành thạo hơn. Cậu con trai nằm trên người mẹ, chú gà trống non nớt càng đâm thành thạo. Chỗ giao nhau của hai người đầy bọt tinh dịch màu trắng. Cậu con trai cũng bắt đầu hôn mẹ thành thạo. Họ không giống mẹ con chút nào mà là một cặp đôi. Con cặc non nớt đang lao vào anh một cách tuyệt vọng. Âm hộ của mẹ đang thúc đẩy, ngày càng nhiều tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. Bản thân Musashi hoàn toàn đắm chìm trong việc làm tình với con trai mình. Con mèo đói bây giờ đã hoàn toàn thích nghi với cú thúc của con trai mình. Chứng bệnh hẹp bao quy đầu dịu dàng của con trai ông chỉ cọ xát vào chỗ nhạy cảm đó, khiến Musashi không khỏi rên rỉ. 

Con gà trống bị hẹp bao quy đầu khi động dục vẫn nhạy cảm như vậy, nhưng lần này gà được thọc vào lâu hơn lần đầu, kích thích mạnh cũng kích thích cơ thể Musashi. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh nữa rồi!!!"

"Hãy đi chàng trai của tôi!"

Khi con trai ông xuất tinh trở lại, lần này Musashi hoàn toàn yên tâm. Âm hộ rỉ ra tinh dịch màu trắng tiếp tục siết chặt, cơ thể Musashi cũng khẽ run lên, mở ra cơn cực khoái nho nhỏ đầu tiên với con trai mình. 

Lúc này, cậu con trai lại một lần nữa nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và bắt đầu bú. Dương vật bị hẹp bao quy đầu vẫn còn cương cứng ở phần thân dưới của anh lại bắt đầu thọc sâu vào âm hộ của mẹ anh. Âm hộ dâm đãng của mẹ anh chứa đầy tinh dịch của chính anh. , càng được bôi trơn nhiều hơn, và với mỗi cú đẩy, một dòng tinh dịch đặc đặc ép ra khỏi khớp, và âm hộ đói khát của Musashi vẫn đang bóp chặt cặc của con trai mình, để cho con cặc hẹp bao quy đầu tiếp tục đưa vào âm hộ của anh. 

Hai người liên tục quan hệ tình dục trên ghế sofa, con cặc của con trai bắn đi bắn tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm hộ Musashi. Cơn co thắt phim nhẹ nhàng khiến Musashi đói khát lên đỉnh hai lần liên tiếp. Tuy không bằng của chỉ huy nhưng cũng đã khiến Musashi rất hài lòng, đặc biệt cảm giác bị phản bội và loạn luân đến lạ càng kích thích Musashi hơn nữa. 

Hai người ở lại đến đêm, rồi đứa con trai dần mềm lòng trên cơ thể mẹ. Con cặc cuối cùng đã thoát hơi đủ trở nên mềm mại trong âm hộ của mẹ anh, tinh dịch và tinh dịch được bôi trơn trượt ra khỏi âm hộ của mẹ anh. Con gà bị bao bọc bởi tinh dịch và tinh dịch vẫn rỉ ra tinh dịch còn sót lại. , và âm hộ của Musashi liên tục chảy ra khỏi tinh dịch của con trai ông, và toàn bộ âm hộ chứa đầy tinh dịch của con trai ông. Cả hai ôm nhau nghỉ ngơi sau cuộc ân ái mãnh liệt. Lúc này cậu con trai vẫn đang bú bộ ngực đầy đặn của Musashi. Anh đã hoàn toàn yêu thích cảm giác này. 

“Mẹ ơi, đây là giáo dục giới tính à?”

Musashi đột nhiên bối rối trước câu hỏi nghiêm túc bất ngờ của con trai mình. Suy cho cùng, điều này đã vượt quá phạm vi giáo dục giới tính, thậm chí còn vi phạm một số đạo đức giữa mẹ và con. Nhưng nhìn cậu con trai ngây thơ của mình, Musashi đã nói dối cậu một chút.

"Đúng!" 

Người con trai hài lòng nhìn mẹ Musashi, không nhịn được hôn mẹ. Dương vật bị hẹp bao quy đầu vẫn cọ xát vào môi âm hộ của mẹ.

"Được rồi, hôm nay muộn rồi, tắm rửa rồi đi ngủ được không?" 

Musashi tiếp tục vuốt ve con trai một cách nhẹ nhàng, cậu con trai bất đắc dĩ rời khỏi cơ thể mẹ và đi vào phòng tắm để tắm. Lúc này, Musashi chạm vào âm đạo đang liên tục rỉ tinh dịch của chính mình. Đây là tất cả tinh dịch của con trai ông. Musashi vốn muốn rút ra, đột nhiên cảm thấy Cô mặc quần lót một lúc, để cho toàn bộ tinh dịch của con trai dính vào âm hộ của mình. Cô dọn dẹp mọi thứ như chưa có chuyện gì xảy ra. Chỉ khi cô đi vòng quanh phòng khách, tinh dịch trong quần lót ren mới dính và dính vào đùi trong của cô. Thỉnh thoảng, một ít tinh dịch rỉ ra khỏi quần lót. 

Sau khi con trai ra khỏi phòng tắm, trước khi con trai đi ngủ, Musashi đã bị con trai gọi vào phòng. Lúc này, con trai vẫn đang nhìn mẹ với vẻ mặt trong sáng, nhưng con trai lại cố ý kéo quần xuống, để lộ dương vật non nớt chưa cương cứng của mình, khiến Musashi có chút xấu hổ.

"Có chuyện gì thế?" 

"Mẹ ơi, ngày mai mẹ vẫn dạy con giáo dục giới tính được không? Con rất thích đút cặc của mình vào âm hộ mẹ rồi tè vào âm hộ mẹ."

Nghe con trai nói, Musashi nhìn con cặc non của con trai mình, trong lòng cảm giác loạn luân và phản bội lại trỗi dậy như một con quỷ. Ông ta quan hệ tình dục với con trai mình sau lưng người chỉ huy, thậm chí còn để con trai xuất tinh trong âm hộ của mình. Niềm vui bị phản bội càng kích thích Musashi nhiều hơn. Musashi từ từ vén quần của con trai mình lên, rồi dùng tay xoa cặc của con trai mình qua lớp vải quần.

“Nếu con ngoan ngoãn, mẹ có thể tiếp tục dạy con, tiếp tục đưa dương vật của con vào âm hộ của mẹ, nhưng con phải giữ bí mật với bố!”

"Ừ! Cảm ơn mẹ!"

Nhìn thấy bộ dáng hài lòng của con trai, bản tính mẫu tử của Musashi cũng có chút hài lòng. Sau khi rời khỏi phòng con trai, Musashi trở về phòng ngủ một mình. Tối nay người chỉ huy không về. Trên giường đôi, Musashi chậm rãi vén váy lên, ngón tay thon dài luồn vào trong ren. Bên trong chiếc quần, các ngón tay của Musashi ngay lập tức được bọc trong chất lỏng đặc quánh, đó là toàn bộ tinh dịch chưa khô của con trai ông. Musashi hơi thở hổn hển khi đưa ngón tay vào âm đạo và dùng ngón tay rút ra một phần tinh dịch trong âm đạo, rồi từ từ đưa nó lên miệng, hút chất lỏng trên ngón tay.

Đó là tinh dịch có mùi của con trai ông. Musashi tham lam hút chất lỏng trên ngón tay và hút sạch hết tinh dịch. Tay còn lại vẫn đang xoa bóp môi âm hộ của anh. Toàn bộ tâm trí anh tràn ngập cảnh tượng làm tình với con trai chiều nay. Anh ấy thậm chí còn mơ tưởng về việc làm tình với con trai mình vào ngày mai. Anh thậm chí còn nghĩ đến việc làm thế nào để nằm trên ghế sofa và để con trai xâm nhập vào mình. Cơ thể khát nước của Musashi khiến Musashi không còn quan tâm đến điểm mấu chốt về đạo đức nữa. Trong đêm khát nước, Musashi không thể đợi con trai mình vào ngày mai. 

"Mẹ ơi con đi học đây!"

"Vâng! Con của tôi!"

Khi con trai cô rời nhà, Musashi đã cởi đồ lót của mình. Hôm nay bà định đợi con trai về. Cô thậm chí đã nghĩ về điều đó. Sau khi con trai mở cửa, bà sẽ vén váy lên để con trai nhìn vào phần thân dưới trần trụi của bà. Sau đó, bà sẽ nằm trước cửa và để con trai vào từ phía sau. Tốt nhất là đụ cô ấy suốt từ lối vào phòng ngủ. Musashi đang háo hức chờ đợi. 

Nhưng điều xảy ra tiếp theo khiến Musashi ngạc nhiên. 

"Mẹ! Con về rồi!"

Musashi nghe thấy tiếng mở cửa. Cô đã vén váy lên trước lối vào, để lộ toàn bộ vùng kín quyến rũ. Có một dấu vết của chất lỏng trong suốt như pha lê trên môi âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, sau khi mở cửa, Musashi chết lặng. Con trai ông quay lại cùng với hai cậu bé khác, chắc hẳn là bạn cùng lớp với con trai ông. Hai đứa nhỏ bước vào cũng ngơ ngác nhìn Musashi. 

"Dì ơi..."

"Con của ta, đây là..."

"Mẹ ơi, bọn họ đều muốn trải nghiệm giáo dục giới tính. Bọn họ đều muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Có vẻ như mẹ đã sẵn sàng dạy chúng ta rồi phải không?"

"Ơ!!??"

Ông chưa kịp nói xong thì con trai ông đã đẩy Musashi xuống đất. Chỉ trong chốc lát, trong phòng có thể nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của Musashi và ba cậu bé phát ra những âm thanh thích thú. 

Trong khi Musashi cảm thấy ba đứa trẻ này xâm phạm bản thân mình, cô đắm chìm trong sự vô đạo đức và tội lỗi này, nhưng cô không thể thoát ra khỏi cảm giác này. 

"Mẹ?"

"Mẹ sẽ là giáo viên giáo dục giới tính đặc biệt của con, quỷ nhỏ!"
