============================================================
  Giúp sư nương nàng
  Tác giả    : 冻 住 Bất 洗 澡
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43321.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Phù Tha, #Phụ nữ chín chắn, #屁 穴, #Hậu giao, #Mẹ con gái, #Anh em gái, #Võ hiệp, #Chính thái, #尿 Đạo Giao, #Khẩu Giao, #Mã 屌, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #睡 Gian, #Gian 尸
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Thưa bà, tôi nên đến bệnh viện hay ở khách sạn?"

Người phục vụ nồng nhiệt chào đón cô, một dáng người duyên dáng bước qua cửa quán trọ Laifu. 

Vị khách đội một chiếc mũ gạc màu đen, không nhìn rõ khuôn mặt, nhưng thân hình nhô ra thậm chí không thể bị che bởi chiếc áo choàng đen có thể quấn lấy hai người. 

Phía sau cô là một đứa trẻ đã lớn một nửa với khuôn mặt xinh xắn. Ai biết được khi lớn lên anh ta sẽ làm hại bao nhiêu cô gái. 

"Một phòng phía trên."

Giọng nói trong chiếc mũ tre khàn khàn, khó có thể phân biệt được nam nữ. Người phục vụ không hề ngạc nhiên. Anh ta đưa tay nhận tiền, cảm ơn rối rít và mời khách lên lầu. 

Khi đi du lịch trên thế giới, điều cấm kỵ nhất là gặp quá nhiều rắc rối và tìm kiếm rắc rối. 

Điều đó sẽ giết chết bạn quá nhanh.

--------------

Từ "Tian" ở trong phòng. 

"Ngươi hài lòng cái này sao? Tà đồ..." Hắn nhẹ nhàng vén tấm màn đen ra, đôi môi hồng hào ẩm ướt tràn đầy tinh dịch và lửa giận. Khuôn mặt dưới chiếc mũ tre xinh đẹp và có chút ngượng ngùng. Rõ ràng là anh ấy không thường xuyên làm những việc dâm đãng như vậy. 

Tinh dịch đậm đặc phun ra giữa môi và lưỡi, lời nói không cần phải mở miệng. Âm thanh được tạo ra bằng cách dùng nội lực tác động vào khoang ngực. 

"Sư phụ Qingyue, ngài đã vất vả trên đường đi, xin hãy nuốt một ngụm tinh dịch này đi ~" Đứa trẻ ngoan ngoãn ngồi trên giường. Nhìn thấy Sư phụ như vậy, cặc của ngài đã cứng lắm rồi. 

"Hừ, ác đồ, ta không biết ngươi đang nghĩ gì! Chẳng phải ngươi chỉ muốn nhìn ta trước mặt người khác làm trò hề sao?"

Thân hình đầy đặn và thanh tú của Qingyue nằm như một con chó cái, khuôn mặt như tiên nữ đầy cám dỗ khiến người ta sôi máu. Cô mặc một chiếc áo choàng đen quấn quanh eo duyên dáng, và cặp mông an toàn khi sinh không quá lộ liễu khi cô đứng được làm nổi bật lên hình thể đầy đặn và thanh tú. 

"Pah♡~" đưa tay cởi cúc đũng quần của thiếu niên, một con cặc to, dày và dài lập tức thò ra và tát vào đôi môi hồng hào của cậu chủ Qingyue. 

"Rõ ràng là ta đã giúp ngươi, tên đệ tử tà ác này, vừa mới sáng sớm đã bộc lộ dục vọng, sao hắn còn cứng rắn như vậy? Trong miệng sư phụ ta đầy tinh dịch của ngươi..."

"Uh♡~ah♡~~" Lỗ miệng đã được nung suốt một ngày từ từ mở ra trước cặc của thiếu niên, tinh dịch sền sệt chảy dọc theo đầu lưỡi, nhỏ xuống quy đầu khổng lồ. 

Khí chất lạnh lùng và tao nhã của sư phụ Qingyue đã bị xé nát hoàn toàn trước mặt con gà trống này, chỉ còn lại khí tức dâm đãng tỏa ra từ xương cốt, khiến người ta muốn ôm cô và chiến đấu cho đến khi kiệt sức. 

"Hehe~ Chủ nhân vẫn yêu em~"

Chàng trai đặt dương vật khổng lồ của mình vào đôi môi và lưỡi mềm mại của cô gái xinh đẹp tuyệt trần với một nụ cười. Dưới ánh mắt phẫn nộ và háo hức, anh nhét nó từng chút một, cho đến khi nó chạm vào sâu trong cổ họng mềm mại của sư phụ Qingyue. 

"Gu♡~Uh♡~" Qingyue phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng, quy đầu to lớn không thương tiếc bóp mở niêm mạc miệng mềm mại của cô và đẩy thẳng vào cổ họng hẹp. Đôi môi hồng hào của cô căng mọng, một vệt nước bọt như pha lê từ khóe môi tràn ra, trượt xuống cằm và trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại, dâm đãng đến mức khiến người ta tức sôi máu. Khuôn mặt vốn lạnh lùng như tiên nhân giờ đã bị vật to lớn này bóp méo thành biểu cảm đau đớn và khêu gợi. 

Bàn tay nhỏ bé của cậu bé nhẹ nhàng ấn vào sau đầu của sư phụ Qingyue, ngón tay cậu cắm sâu vào mái tóc đen của cô, cảm giác ấm áp trên da đầu cô truyền đến từ đầu ngón tay cậu. Trên khuôn mặt trẻ tuổi của hắn hiện lên một nụ cười hài lòng, nhưng trong mắt lại tỏa ra tia tà ác không phù hợp với tuổi tác. “Cổ họng của chủ nhân vẫn còn căng cứng, quả thực là nơi tốt để phục vụ một con gà trống ~” Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng vòng eo hẹp của mình, nhét con cặc dày đến mức gần như khiến cổ họng cô đâm sâu hơn. 

Cổ họng của sư phụ Qingyue hoàn toàn bị chặn lại, và ông ta phát ra một loạt tiếng thút thít không rõ ràng, "Gulu♡~uhhh♡~". Chiếc lưỡi mềm mại của anh không có nơi nào để đi và chỉ có thể quấn quanh con cặc theo bản năng, cố gắng giảm bớt áp lực gần như nghẹt thở. Thành trong của miệng cô đã căng ra hoàn toàn, nước bọt đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch đã được tiêm trước đó tràn ra theo lực đẩy của con cặc, nhỏ xuống khóe môi và nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của cô. Cặp ngực đầy đặn được áo choàng đen che đi một nửa khẽ run lên, bộ ngực phập phồng theo hơi thở của cô, như thể sắp bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. 

"Sư phụ, thả lỏng một chút, nếu không con cặc to lớn này của đệ tử sẽ nhét thẳng vào bụng của ngươi ~" Giọng thiếu niên có chút đùa giỡn, bụng dưới chạm vào đôi môi hồng hào của sư phụ Qingyue, mỗi lần đi vào sâu, cổ họng của cô đều phát ra âm thanh ướt át "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". Đôi mắt xinh đẹp của Qingyue hơi nhếch lên, một vệt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Cô rõ ràng không thể chịu đựng được cơn đau họng thô bạo, nhưng những giọt nước mắt lại cộng thêm một chút dục vọng, khiến cô trông giống như một nàng tiên sa ngã bước ra từ một bức tranh. 

Mỗi cú đẩy của cặc lại toát ra mùi nam tính nồng nặc, hòa lẫn với vị ngọt tanh của tinh dịch đọng lại trong khoang mũi của cô. Cổ họng cô gần như bị kéo căng ra, phần thịt mềm mại buộc phải ôm chặt vào mép quy đầu, cô có thể cảm nhận rõ ràng từng đường gân phồng lên trên vật khổng lồ. Dương vật của cậu bé ra vào miệng cô. Đôi quy đầu to lớn có khi đẩy sâu vào cổ họng, có khi lại thụt vào đầu lưỡi, chảy ra những sợi chất lỏng sền sệt, kéo thành những sợi bạc mỏng, lủng lẳng trong không khí rồi chảy xuống cằm và ngực. 

“Miệng của sư phụ thật tuyệt vời, khiến đệ tử của ta thật thoải mái ~” Cậu bé thở hổn hển, dùng một lực đột ngột của bàn tay nhỏ bé, ấn dương vật của Qingyue vào háng cậu. Con cặc to và dài trong giây lát chìm vào phần sâu nhất trong cổ họng cô, quy đầu đập thẳng vào thành mềm mại của cổ họng cô, phát ra âm thanh "phù" trầm đục. Cổ họng của Qingyue co rút dữ dội, cố gắng đẩy người khổng lồ xâm nhập ra ngoài, nhưng lực đó chỉ khiến cậu bé càng hưng phấn hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng và vòng eo bắt đầu chuyển động điên cuồng. 

"Gulu gulu♡~Uhhhhhh♡~" Cổ họng của sư phụ Qingyue hoàn toàn mở ra, phát ra âm thanh ướt át liên tục. Tay cô vô thức nắm lấy mép giường, đầu ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Khuôn mặt xinh đẹp đó đầy nước bọt và nước mắt, khí chất tao nhã ban đầu đã không còn, chỉ còn lại một cơ thể phụ nữ bị dục vọng thống trị. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, bộ ngực dưới chiếc áo choàng đen theo hơi thở của cô ấy ép ra một khe núi sâu. Núm vú của cô ấy phồng lên mơ hồ dưới lớp vải. Rõ ràng là cơ thể cô ấy đã phản ứng với cú tát sâu đáng xấu hổ. 

Con cặc của chàng trai tiến vào miệng cô ngày càng nhanh, mỗi khi quy đầu khổng lồ đẩy vào sâu, một chất lỏng đặc sệt lại chảy ra, trộn lẫn với nước bọt và tinh dịch còn sót lại của cô rồi chảy xuống cổ họng cô. Bề mặt của cây gậy khổng lồ đã ướt đẫm nước bọt của cô, phản chiếu ánh nến, khiến nó trông càng hung dữ hơn. Cổ họng của Qingyue đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, phần thịt mềm mại bị kéo căng đến mức gần như trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng con gà di chuyển vào và ra khỏi đó. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và lộn xộn, cô ấy rên rỉ từ khoang mũi "Hum ♡~Hum ♡~", giống như một con thú cái hoàn toàn bị chinh phục. 

"Sư phụ, đệ tử của ta sắp xuất tinh rồi! Ngài nhất định phải bắt được, số lượng lần này vào buổi sáng còn lớn hơn nữa ~" Giọng thiếu niên có chút kiêu ngạo, bụng dưới đột nhiên co thắt, hai tay kiên quyết ấn vào sau đầu Thanh Nguyệt, cô vùi mặt hoàn toàn vào háng anh. Con cặc dày đáng sợ nhảy mạnh vào cổ họng cô, quy đầu đột nhiên sưng lên. Sau đó, một dòng tinh dịch nóng và đặc trào ra từ mắt ngựa như núi lửa phun trào. 

"Gulu♡~Gulu♡~" Cổ họng của Qingyue ngay lập tức chứa đầy lượng tinh dịch khổng lồ này, phát ra một loạt âm thanh nuốt chửng. Nhưng lượng tinh dịch quá kinh khủng, cô căn bản không thể nuốt nổi. Chất đục màu trắng dày bắn ra từ khóe môi, chảy xuống cằm và nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót của cô. Cổ họng cô sưng tấy như một cái túi da đầy ắp, tinh dịch tràn xuống thực quản. Một phần thậm chí còn phun ra khỏi khoang mũi của cô và biến thành hai dòng nước đục màu trắng đục treo trên mặt cô. 

Sự xuất tinh của cậu bé kéo dài trọn nửa phần tư giờ, con cặc giống như một dòng suối vĩnh cửu, phun ra từng đợt tinh dịch đặc quánh. Miệng, cổ họng và thậm chí cả dạ dày của Qingyue đều chứa đầy tinh dịch có mùi hôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, nước mắt nơi khóe mắt hòa lẫn với tinh dịch tràn ra từ mũi. Cô ấy trông đau khổ và đầy dục vọng. Hai tay cô buông thõng yếu ớt, như thể cô đã hoàn toàn không còn sức phản kháng nữa, chỉ có thể thụ động chịu đựng lượng xuất tinh lớn bất thường. 

"Ahh♡~Cổ họng của Sư phụ chứa đầy tinh dịch của đệ tử tôi phải không? Đó thực sự là nơi dành cho gà trống ~" Chàng trai thở hổn hển và từ từ rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi miệng cô. Khi con cặc được rút ra, một dòng tinh dịch đặc quánh trào ra từ cổ họng của Qingyue, chảy xuống đôi môi hồng hào của cô, kéo dài thành những sợi bạc nhớp nháp, nhỏ xuống ga trải giường. Khuôn mặt xinh đẹp đó vốn đã đầy tinh dịch, đám đục trắng dày bám trên lông mi, sống mũi, thậm chí còn chảy vào tóc, nhuộm toàn thân cô thành một con búp bê tinh dịch dâm đãng. 

Bộ ngực của Qingyue phập phồng dữ dội, chiếc áo choàng đen của cô thấm đẫm tinh dịch và dính chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô, làm nổi bật những đường cong tuyệt vời của bộ ngực lớn. Núm vú của cô hiện rõ dưới lớp vải ướt, cứng như hai quả anh đào chín, bộc lộ ham muốn không thể che giấu của phụ nữ. Cằm của cô ấy vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch, và cô ấy thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nuốt chửng "Gulu♡~Guru♡~". Rõ ràng là lượng tinh dịch khổng lồ vẫn đang dâng trào trong cơ thể cô. 

Chàng trai hài lòng nhìn kiệt tác của mình, dùng bàn tay nhỏ nhẹ vỗ nhẹ vào má Qingyue, khiến một chuỗi tinh dịch nhớp nháp bắn tung tóe. "Sư phụ, xem bộ dáng của ngươi bây giờ, ngươi thật hèn hạ khiến người ta rung động. Sau này ngươi sẽ phải phục vụ con cặc của đệ tử nhiều hơn bằng cái miệng này ~" Vừa nói, hắn vừa nhấc con cặc vẫn còn cứng rắn của mình lên và nhẹ nhàng cọ xát nó giữa môi Qingyue. Tinh dịch còn sót lại trên quy đầu bôi lên đôi môi mềm mại của cô, phát ra âm thanh nhẹ nhàng "bụp♡~bụp♡~". 

Cổ họng của sư phụ Qingyue đã khàn đi vì bị đụ. Cô cố gắng nói nhưng chỉ có thể rên rỉ "Uh♡~Ah♡~", giọng cô đầy cảm xúc nhục nhã và ham muốn. Thân thể cô mềm nhũn trên giường, thân thể mảnh khảnh dưới áo choàng đen khẽ run lên, như thể cô đã bị rút cạn sức lực hoàn toàn do xuất tinh từ cổ họng sâu. Cặp vú đầy đặn phập phồng theo hơi thở của cô, giữa khe ngực vẫn còn sót lại vài giọt tinh dịch ướt, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Con cặc của chàng trai đang run rẩy trước mắt cô, quy đầu to lớn vẫn rỉ ra tinh dịch còn sót lại, như thể anh ta đã sẵn sàng cho một cuộc làm tình khác bất cứ lúc nào. Đôi mắt xinh đẹp của Qingyue nửa mở nửa nhắm, trong mắt cô lóe lên một tia sáng phức tạp, vừa tức giận với đệ tử tà ác này vừa xấu hổ trước phản ứng của cơ thể mình. Nhưng cổ họng của cô đã bị lượng tinh dịch khổng lồ lấp đầy, cô thậm chí còn không còn sức lực để phản kháng. Cô chỉ có thể để dương vật dày và dài bôi vào giữa môi, biến cô hoàn toàn thành một món đồ chơi bằng thịt để người ta trút giận. 

"Sư phụ, đệ tử của ta còn chưa chơi đủ vui ~ Tiếp theo đổi trò chơi đi ~" Thiếu niên cúi người mỉm cười, bàn tay nhỏ bé đưa vào trong áo choàng đen ướt đẫm của Qingyue, đầu ngón tay nhẹ nhàng mở ra lớp vải đã thấm tinh dịch, lộ ra một mảng da trắng như tuyết và đầy dục vọng...

Thanh Nhạc sư phụ nằm rũ rượi trên giường, thân thể mảnh khảnh dưới áo choàng đen khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, giữa khe ngực còn có vài giọt tinh dịch ướt át kẹp giữa khe ngực, tản ra mùi tanh ngọt ngào nồng nặc. Khuôn mặt xinh đẹp đó đầy vết tinh dịch, đôi môi mềm mại hơi hé ra, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nuốt nước bọt "Gulu♡~Gulu♡~" từ trong cổ họng. Rõ ràng là nó đã kiệt sức vì lượng xuất tinh lớn bất thường vừa rồi. Tuy nhiên, chàng trai và chàng trai vẫn chưa có ý định dừng lại. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh nở một nụ cười thỏa mãn và đầy dục vọng, con cặc vẫn cứng đờ của anh đang cương cứng, ánh mắt anh dán chặt vào cơ thể duyên dáng của cô. 

"Sư phụ, vừa rồi deepthroat chỉ là món khai vị, hiện tại mới là buổi biểu diễn thực sự của chúng ta ~" Giọng nói của thiếu niên có chút đùa giỡn. Bàn tay nhỏ bé của anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má Qingyue, khiến một dòng tinh dịch nhớp nháp bắn tung tóe. Sau đó anh ta đứng dậy và ra hiệu cho Qingyue vào tư thế luyện tập. Đôi mắt đẹp của sư phụ Qingyue nửa mở nửa nhắm, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, nhưng cuối cùng hắn nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi xoay người, dùng hai tay ôm lấy mép giường, điều chỉnh thân hình đầy đặn thanh tú của mình thành một tư thế nữ tính. 

Cô nâng cặp mông đầy đặn lên, chiếc áo choàng đen vén cao, để lộ một phần cặp mông trắng như tuyết và đầy dục vọng. Cặp mông sinh nở trông tròn trịa và đầy đặn hơn dưới ánh nến. Giữa hai mông có một vết nứt sâu ở mông, hơi run rẩy, như đang âm thầm quyến rũ chàng trai phía sau. Khi cô điều chỉnh tư thế, bí mật ẩn giấu trong háng cô hoàn toàn bị lộ ra - một con gà trống cực kỳ to lớn đứng giữa hai chân cô, to bằng cánh tay. Bề mặt của nó nổi lên những đường gân hung dữ, toàn thân toát ra một màu đỏ sậm, bộc lộ sức mạnh nam tính đáng kinh ngạc. 

Con gà trống này dài hai thước, quy đầu khổng lồ to bằng nắm tay. Mắt ngựa hơi mở, mơ hồ có thể nhìn thấy niệu đạo ẩm ướt sâu bên trong. Một cặp túi đựng trứng khổng lồ treo dưới cặc ngựa, nặng nề treo lơ lửng giữa hai chân. Mỗi quả trứng to bằng quả trứng vịt. Bề mặt được bao phủ bởi một lớp da và thịt mỏng, mơ hồ nhìn thấy những túi tinh trùng phồng lên bên trong đang đập nhẹ. Trên mặt Thanh Nhạc sư hiện lên một tia đỏ bừng. Rõ ràng cô xấu hổ vì dương vật khác thường của mình, nhưng cô không thể phủ nhận rằng mỗi khi luyện tập, khoái cảm mà con gà trống này mang lại luôn khiến cô nghiện nó. 

"Mỗi lần nhìn lại, tôi đều cảm thấy con cặc của Sư phụ vẫn mạnh mẽ như vậy!" Thiếu niên liếm môi, trong mắt hiện lên một tia tham lam. Anh ta bước lên phía trước với con cặc giơ lên, tuy không dày bằng con gà trống của Qingyue nhưng nó vẫn cứng khủng khiếp và chĩa thẳng vào mắt con ngựa. Quy đầu của anh nhẹ nhàng xoa xoa lỗ niệu đạo ẩm ướt, tiết ra một dòng chất lỏng nhớp nháp, được kéo căng thành một sợi bạc mảnh khảnh và đung đưa giữa hai háng. 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng của sư phụ Qingyue, "Uh♡ ~ Đệ tử ác quỷ... hãy nhẹ nhàng đi..." Giọng cô khàn khàn và run rẩy, rõ ràng là đang chờ đợi và chống cự những gì sắp xảy ra. Nhưng chàng trai không cho cô cơ hội thở. Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của mình, đột ngột duỗi thẳng eo và bóp quy đầu to lớn vào niệu đạo của con gà trống. "Pfft♡~" Một âm thanh ướt át truyền đến, dương vật dày và cứng đâm thẳng vào sâu trong niệu đạo của con cặc ngựa Qingyue, khiến phần thịt mềm mại quanh mắt ngựa mở ra phía ngoài, để lộ màng nhầy mềm mại bên trong.

“Ahhh♡~Chặt quá…Niệu đạo của chủ nhân vẫn bú giỏi quá~” Cậu bé thở hổn hển, cảm nhận được sự bao bọc ẩm ướt, nóng bỏng và chặt chẽ của thành trong niệu đạo. Con ngựa của Qingyue đột ngột nhảy lên do bị đột nhập, quy đầu to lớn hơi nghiêng lên, túi trứng lắc lư, phát ra âm thanh nhẹ nhàng "Pap♡~Pap♡~". Mông cô run lên dữ dội, cặp mông đầy đặn như những đợt sóng khơi dậy, lắc lư lắc lư theo từng đợt sóng dâm dục. Niệu đạo của gà ngựa đã bị cặc của cậu bé kéo căng hoàn toàn, và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của dương vật di chuyển ra vào. Bề mặt với các tĩnh mạch phồng lên cọ sát vào thành trong của niệu đạo, tiết ra những dòng chất nhầy trong suốt. 

Bụng dưới của cậu bé bắt đầu nhô lên, và với mỗi cú vuốt, con cặc bị đẩy sâu vào sâu trong niệu đạo của ngựa. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm trên thành trong của niệu đạo, tạo ra một chuỗi âm thanh ướt át "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". Sư phụ Qingyue phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén từ cổ họng, "Á à à ♡~ Đồ đệ tà ác... sâu quá..." Hai tay cô nắm chặt lấy ga trải giường, đầu ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Cặp mông đầy đặn đung đưa theo lực đẩy của thiếu niên, giữa mông mơ hồ lộ ra một cái hậu môn màu hồng. Nó co lại và mở ra theo nhịp điệu, như thể cô cũng đang thèm thứ gì đó. 

Trong khi cậu bé đang đụ niệu đạo của Qingyue, cậu cúi xuống và với lấy cặp túi đựng trứng gà trống khổng lồ bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Ngón tay anh nhẹ nhàng xoa lên bề mặt túi trứng, cảm nhận được tinh trùng căng phồng bên trong đang đập mạnh trong lòng bàn tay. Cặp bi rơi nặng nề vào giữa háng anh, bị anh nhéo nhẹ làm biến dạng, trên bề mặt chảy ra một lớp mồ hôi mịn, tỏa ra mùi nam tính nồng nặc. Anh cúi đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm vỏ túi trứng, quấn quanh bề mặt thô ráp và phát ra âm thanh liếm "tsk tsk♡~tsk tsk♡~". 

"Túi trứng của sư phụ to và nóng quá, liếm có thoải mái không, đệ tử?" Cậu bé ngước nhìn khuôn mặt vặn vẹo của Qingyue trong khi liếm nó. Đôi mắt đẹp của sư phụ Qingyue nhắm lại một nửa, khóe mắt có một giọt nước mắt chảy ra. Cặp mông đầy đặn của cô giơ cao, cặc cô đập không kiểm soát, khoái cảm trong niệu đạo dâng lên như thủy triều, khiến ý thức của cô dần mờ đi. Cô cố gắng đáp lại, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Cùng lúc đó, một năng lượng kỳ lạ bắt đầu lưu chuyển giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông. Mỗi lần dương vật của cậu bé được đưa vào, một luồng khí nóng sẽ được bơm vào niệu đạo của Qingyue. Khí chảy dọc theo thành trong của niệu đạo, xuyên vào túi trứng khổng lồ của cô, rồi chảy ngược dòng từ túi trứng trở lại dương vật của cậu bé. Năng lượng thực sự của hai người dâng trào qua lại giữa hai con cặc, như thể hình thành một vòng tròn dâm dục. Mỗi lần gặp nhau, cơ thể họ run lên dữ dội, khoái cảm và trình độ tu luyện đồng thời tăng lên. 

"Sư phụ, ngài có cảm nhận được không? Khí đang chảy rất nhanh trong cặc của chúng ta ~" Cậu bé thở hổn hển, dùng đôi tay nhỏ bé xoa thật mạnh túi trứng của Qingyue. Đầu ngón tay của anh thậm chí còn xuyên qua khe hở giữa các túi trứng, nhéo vào túi tinh trùng đang căng phồng bên trong rồi bóp nhẹ. Con cặc của Qingyue đang nhói lên dữ dội do sự kích thích kép này. Mỗi khi con cặc trong niệu đạo được đẩy ra, một dòng chất lỏng sền sệt chảy xuống mắt ngựa và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Mông cô càng rung lắc dữ dội, cặp mông đầy đặn giống như hai quả đào chín, sau khi bị đánh phát ra tiếng răng rắc. 

Con cặc của cậu bé được đưa vào niệu đạo ngày càng nhanh hơn. Quy đầu khổng lồ gần như chạm tới phần sâu nhất của cặc con ngựa. Thành trong của niệu đạo bị kéo căng và có thể nhìn thấy hình dạng dương vật di chuyển ra vào cặc ngựa ở bên ngoài. Qingyue phát ra những tiếng rên rỉ liên tục trong cổ họng, "A ♡ ~ Nó dày quá... niệu đạo sắp bị giãn ra..." Giọng cô khàn khàn và run rẩy, nhưng cơ thể cô không khỏi bắt nhịp với nhịp điệu của chàng trai, cặp mông béo phị hơi đẩy ra sau, như thể đang khao khát thâm nhập sâu hơn. 

“Niệu đạo của sư phụ quả thực là để cho đệ tử làm tình, ngươi hút thật chặt, năng lượng sẽ chảy nhanh hơn ~” Nam hài vừa đụ vừa hôn cặp túi trứng khổng lồ. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa một quả bóng vào miệng, mút thật mạnh. Thịt của túi trứng bị hắn hút chìm xuống, tinh trùng bên trong đập vào đầu lưỡi, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Con cặc của Qingyue đột nhiên sưng lên do bị liếm, con cặc trong niệu đạo cảm nhận được lực hút mạnh hơn, gần như bị buộc phải xuất tinh. 

Khí lưu chuyển càng lúc càng nhanh, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông dường như đã biến thành một kênh khí đầy dục vọng. Năng lượng nóng hổi ùa qua lại giữa các chú gà trống, tạo nên những làn sóng khoái cảm râm ran. Con cặc của cậu bé bị đẩy vào và ra khỏi niệu đạo, mỗi khi quy đầu chạm vào, một dòng chất nhầy trong suốt từ sâu trong đó chảy ra, bắn dọc theo mắt ngựa và nhỏ xuống túi trứng của Qingyue. Con cặc ngựa của cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, trên bề mặt chảy ra một lớp mồ hôi mịn, giống như một con thú đực đã bị chinh phục hoàn toàn. 

"Sư phụ, đệ tử của ta sắp xuất tinh! Lần này ta sẽ xuất tinh trực tiếp vào niệu đạo của ngươi, để năng lượng và tinh dịch cùng nhau xông vào túi trứng của ngươi ~" Giọng thiếu niên có chút kiêu ngạo, bụng dưới đột nhiên căng cứng, hai tay siết chặt túi trứng của Qingyue, đầu ngón tay đâm sâu vào da thịt. Con cặc dày và cứng nhảy mạnh vào niệu đạo, quy đầu đột ngột sưng lên. Sau đó, một dòng tinh dịch nóng và đặc trào ra từ mắt ngựa như lũ lụt. 

"Gulu♡~Guru♡~" Niệu đạo gà trống của Qingyue ngay lập tức chứa đầy lượng tinh dịch khổng lồ này, phát ra một loạt âm thanh ướt át. 

Tinh dịch đi lên niệu đạo và đổ thẳng vào túi trứng khổng lồ, túi này căng đến mức trông giống như hai túi trắng chứa đầy chất đục. Số lần xuất tinh của cậu bé vẫn đáng sợ hơn bao giờ hết. Tinh dịch sền sệt không chỉ tràn vào niệu đạo của cô, một số còn phun ra từ mắt, biến thành dòng trắng mỏng, chảy xuống mông và ga trải giường của cô. 

Qingyue phát ra một tiếng kêu kìm nén từ cổ họng, "Ahhh♡~ nhiều quá...túi trứng sắp đầy rồi..." Cặp mông béo của cô ấy run lên dữ dội, và con cặc của cô ấy đang đập không thể kiểm soát do tác động kép của tinh dịch và năng lượng tức giận. Túi trứng sưng phồng gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy chất đục màu trắng đục dâng trào bên trong. Cậu bé thở hổn hển và từ từ rút dương vật ra khỏi niệu đạo. Khi dương vật được rút ra, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ mắt ngựa, kéo dài thành những sợi bạc dính và nhỏ giọt giữa hai chân cô. 

"Sư phụ, cặc của ngài thật tuyệt vời, nó có thể chứa nhiều tinh dịch như vậy mà vẫn cứng như vậy ~" Cậu bé hài lòng nhìn kiệt tác của mình, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào túi trứng của Qingyue, khiến một chuỗi tinh dịch dính bắn tung tóe. Cặp trứng nặng nề treo ở giữa háng, bề mặt phủ đầy chất đục màu trắng đục, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Thân hình mảnh dẻ của Qingyue buông rũ xuống giường, cặp mông đầy đặn giơ cao, cặc vẫn cương cứng. Rõ ràng là cô ấy đang trong trạng thái động dục hoàn toàn. 

------------------

Khi màn đêm trở nên tối hơn, ánh nến lung linh trong căn phòng phía trên của quán trọ Laifu, phản chiếu một khung cảnh dâm đãng và mơ hồ. Thân hình thanh tú của sư phụ Qingyue mềm mại nằm trên giường, cặp mông đầy đặn nâng cao, áo choàng đen đã vén lên đến thắt lưng, để lộ làn da trắng như tuyết và đầy đặn. Cặp vú to nặng nề treo trên ngực cô, da thịt khẽ run lên khi cô thở, núm vú cứng như hai quả anh đào chín, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến. Con cặc ngựa của cô vẫn cương cứng, và một chiếc bao cao su chật được đặt trên quy đầu khổng lồ. Bên trong tích tụ một đám nhỏ màu trắng đục dày đặc, hiển nhiên dư âm của lần luyện tập trước đó vẫn chưa phai nhạt. Chàng trai quỳ xuống phía sau cô, con cặc cứng đến đáng sợ dưới háng anh đã cắm sâu vào hậu môn màu hồng giữa khe hở mông của Qingyue. Anh ta đâm mạnh như máy đóng cọc, phun ra những dòng chất lỏng sền sệt và nhỏ giọt xuống các vết nứt ở mông. 

"Pfft♡~Pfft♡~" Một âm thanh ướt át vang vọng trong phòng. Lỗ mông của Qingyue đã bị dương vật dày và cứng này kéo căng hoàn toàn, các nếp gấp xung quanh hậu môn hoàn toàn phẳng, để lộ thành ruột mềm mại bên trong. Bụng dưới của cậu bé điên cuồng đập vào cặp mông béo của cô, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~" trầm đục. Cặp mông đầy đặn bị rung chuyển do va chạm, gây ra những làn sóng da thịt dâm đãng. Với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi bàn tay nhỏ bé khám phá bộ ngực đầy đặn của Qingyue. Đầu ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, anh xoa bóp thật mạnh quả bóng vú. Anh cảm nhận được sự ấm áp và đàn hồi của bộ ngực trong lòng bàn tay, từng cục thịt mềm trắng nõn béo ngậy tràn ra giữa các ngón tay, giống như hai quả dưa ngọt chín bị nhéo một cách bừa bãi. 

“Ngực của sư phụ thật là to và mềm, có chơi bao nhiêu cũng không thấy đủ ~” Cậu bé thở hổn hển, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình áp vào núm vú. Anh mở miệng đón lấy quả anh đào cứng cáp và mút thật mạnh. Qingyue phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng, "Ừm♡ ~ Ác đồ... nhẹ nhàng đi..." Giọng cô khàn khàn và run rẩy, hiển nhiên là cô không thể chịu đựng được sự trêu chọc. Bộ ngực lớn của cô bị bàn tay nhỏ nhắn của thiếu niên nhào nặn thành hình, núm vú của cô bị cái miệng nhỏ mềm mại liếm đến ướt át, tỏa ra mùi thơm sữa thoang thoảng. Con cặc của chàng trai càng đâm vào lỗ mông của cô càng nhanh, mỗi khi quy đầu khổng lồ đẩy vào sâu, nó lại chạm vào phần thịt mềm của thành ruột, phát ra một loạt âm thanh ướt át "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". 

Cơ thể thanh tú của Qingyue run rẩy trước những cú thúc của chàng trai, và con cặc ngựa của cô nhảy lên bị kích thích dữ dội bởi khoái cảm ở hậu môn. Quy đầu khổng lồ phồng lên trong bao cao su, sau đó, một dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra từ mắt ngựa. "Gulu♡~Guru♡~" Bao cao su nhanh chóng được lấp đầy, tinh dịch màu trắng đục tràn vào bên trong khiến lớp cao su mỏng hơi phồng lên. Qingyue phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén trong cổ họng, "Ahh♡ ~ Kẻ ác... sâu quá..." Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, đầu ngón tay trắng bệch vì gắng sức, và đôi má mông đầy đặn của cô bị đụ mạnh đến mức phát ra tiếng tanh tách, như thể hoàn toàn đầu hàng con cặc này. 

"Sư phụ, lỗ đít của ngài bị hút chặt quá, khiến đệ tử của tôi cảm thấy thật thoải mái ~" Trong khi đụ thật mạnh, thiếu niên cúi xuống, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình đến bên tai Qingyue, nhẹ nhàng liếm dái tai cô. Bụng dưới của anh chạm vào mông cô, con cặc của anh ra vào lỗ mông cô. Hậu môn của cô ấy sưng đỏ vì bị đụ, thành trong của ruột cô ấy bị kéo căng đến mức gần như trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của dương vật di chuyển vào và ra khỏi nó. Bộ ngực lớn của Qingyue bị xoa khắp nơi vết đỏ, đầu núm vú bị liếm đến ướt át, trên đó có một vệt nước bọt pha lê, giống như một con thú cái bị chơi đùa triệt để. 

Trong lúc giao hợp đầy dục vọng này, suy nghĩ của sư phụ Qingyue dần trôi đi, trong đầu hiện lên một ký ức bám bụi lâu ngày. Đó là chuyện cách đây hơn mười năm vào thời Giang Hồ. Trước khi lui về núi rừng, cô từng là một tên trộm hái hoa được mọi người ở giang hồ khiếp sợ. Khi đó, cô đã dựa vào võ thuật cao cấp và cơ quan sinh dục khác thường của mình để làm điều ác khắp nơi. Tất cả những phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành từ các cường quốc đều trở thành bộ trưởng đũng quần của cô. Con cặc to lớn của cô đã xâm nhập vào vô số lồn phụ nữ, khiến họ ướt át và thậm chí có thai.

Qingyue nhớ lại những ngày đồi trụy đó. Con cặc của cô từng xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào cổ họng kỹ nữ của nhà chứa, đồng thời để lại hạt giống trong tử cung của một tiểu thư nổi tiếng. Bóng dáng cô bay qua sông hồ như một bóng ma. Đi đến đâu cô cũng có một nhóm phụ nữ bị cô mê hoặc khiến mông lung. Khi đó, dựa vào con gà trống vô song này, cô gần như biến tất cả phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trên thế giới thành hộp chứa tinh dịch của mình. Phải đến khi các thế lực lớn hợp lực truy lùng cô, cô mới phải giấu tên và trốn vào núi. 

Năm thứ hai sau khi lui về núi rừng, một tai nạn đã thay đổi cuộc đời cô. Hôm đó, khi đang rũ bụi sau chuyến đi dọc suối trên núi, cô nghe thấy tiếng trẻ con khóc. Cô lần theo tiếng động và phát hiện một bé trai được quấn tã, nằm lặng lẽ bên bờ suối. Khuôn mặt của bé trai được điêu khắc và hồng hào, có phần giống với ngoại hình của cô khi còn nhỏ. Cô cúi xuống bế đứa bé lên thì thấy bên cạnh đống tã lót có một tờ giấy nhắn có dòng chữ nguệch ngoạc: “Đây là con của anh”. Qingyue choáng váng. Cô nhớ lại những năm tháng phóng đãng của mình, cô quả thực đã khiến vô số phụ nữ mang thai, và đứa trẻ này có lẽ là một trong những hạt giống cô đã gieo. 

Kể từ ngày đó, Qingyue kiềm chế bản tính dâm đãng của mình, mang theo cậu bé và nuôi dưỡng cậu cẩn thận. Cô dạy anh võ thuật và truyền sức mạnh nội tâm cho anh, nhưng cô chưa bao giờ đề cập đến kinh nghiệm sống của anh. Cậu bé lớn lên rất nhanh, hơn mười năm sau đã trở thành một thiếu niên tuấn tú, nhưng dục vọng trong cơ thể ngày càng tăng lên, thậm chí còn có ý nghĩ dâm ô đối với cô, chủ nhân của mình. Mặc dù ngoài mặt Qingyue mắng cô nhưng cô không thể phủ nhận rằng trái tim dâm đãng vốn đã ngủ yên đã lâu của cô đang dần sống lại dưới sự trêu chọc của chàng trai. 

Lần này xuống núi, Qingyue đưa cậu bé trở lại thế giới, bề ngoài là để huấn luyện nhưng thực chất là đi tìm mẹ ruột của cậu. Cô muốn biết người phụ nữ nào đã bị con gà trống của mình đụ và mang thai đứa trẻ này hơn mười năm trước. Cô nhớ lại những người phụ nữ mà mình đã đụ - đó là người vợ yêu quý của thủ lĩnh võ lâm hay thánh nữ của quỷ? Hay cô ấy là vợ đứng đầu của một giáo phái nào đó? Lồn của họ đã bị cô đụ đến mức nước bắn tung tóe, tử cung của họ chứa đầy tinh dịch của cô, nhưng cô không biết ai đã sinh ra cậu bé này. 

"Sư phụ, ngài đang suy nghĩ gì vậy? Lỗ mông vẫn bị kẹp chặt như vậy, ngài còn muốn nữa à?" Giọng nói của chàng trai đã đưa Qingyue trở lại hiện thực trong ký ức của cô. Con cặc của anh vẫn đang chăm chỉ làm việc trong lỗ mông cô. Mỗi khi quy đầu khổng lồ ấn vào vực sâu, một chất lỏng sền sệt lại chảy ra và nhỏ giọt xuống khe mông. Con cặc của Qingyue lại nhảy lên, một dòng tinh dịch đậm đặc khác phun ra. Bao cao su càng sưng tấy hơn, như thể chứa đầy một đám mây trắng đục cuồn cuộn. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, một vệt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cặp mông đầy đặn của cô ấy không khỏi run lên khi bị đụ, như thể cô ấy đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc này. 

"Ugh ~ kẻ ác... đừng dừng lại..." Qingyue nghiến răng và ép ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. Cặp mông béo của cô bất giác lùi lại đón nhận lực đẩy của chàng trai. Cặp vú to bị xoa khắp người vết đỏ, núm vú bị cái miệng nhỏ mềm mại liếm cho đến khi ướt sũng, giống như hai quả chín. Mặc dù suy nghĩ của cô trôi về quá khứ, nhưng cơ thể cô lại hoàn toàn đắm chìm trong sự giao hợp đầy dục vọng này. Lỗ đít của cô ấy bị đụ đến mức co lại, hết đợt này đến đợt tinh dịch phun ra từ cặc ngựa kéo bao cao su ngày càng rộng hơn. 

Con cặc của cậu bé càng ngày càng đâm sâu vào lỗ mông. Anh ta nhéo bộ ngực lớn của Qingyue bằng đôi tay nhỏ bé của mình, dùng đầu ngón tay nhéo núm vú và véo thật mạnh. "Sư phụ, ngực của ngươi thật sự rỉ ra. Ta đụ ngươi sâu hơn, xem ngươi có thể xuất tinh bao nhiêu nữa ~" Anh thở hổn hển, bụng dưới chạm vào mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~" buồn tẻ. Cơ thể thanh tú của Qingyue run rẩy kịch liệt, quy đầu của con ngựa đột nhiên sưng lên, một lượng lớn tinh dịch khác phun ra. Bao cao su được kéo dài bằng nắm tay, bên trong chứa đầy chất đục màu trắng dâng trào, giống như một túi nước phồng lên. Bề mặt chặt đến mức gần như trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy tinh dịch cuồn cuộn chảy vào bên trong, tỏa ra mùi tanh nồng nặc.

Đêm tối, tiếng thở của sư phụ và đồ đệ vang vọng trong phòng, nhưng suy nghĩ của Qingyue vẫn lang thang giữa quá khứ và hiện tại. Cô biết rằng hành trình này không chỉ để tìm mẹ ruột của cậu bé mà còn để đối mặt với quá khứ phóng túng của chính mình. Nhưng bây giờ, cô chỉ có thể để tên ác nhân này trút sự dâm đãng lên người mình. Cái mông béo của anh ta bị đụ cho đến khi kêu răng rắc, tinh dịch phóng ra từ cặc ngựa kéo bao cao su thành một quả bóng trắng đục khổng lồ, treo lủng lẳng ở háng...

---------------

Trời đã tối, trong phòng trên Tianzi của quán trọ Laifu, lần lượt có thể nghe thấy âm thanh của sư phụ Qingyue và cậu bé đang ân ái. Âm thanh thở hổn hển và va chạm của da thịt "papa♡~" lan qua bức tường gỗ mỏng sang phòng bên cạnh. Bên cạnh là Lưu Húc Nhi, thánh tử của môn phái trừ tà thi thi, một cô gái nhỏ nhắn xinh xắn, chỉ mới mười sáu tuổi, dáng vẻ thanh tú như búp bê sứ, đôi mắt to ngấn nước lộ ra chút nhanh nhẹn. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu đen có hoa văn màu bạc, một chuỗi chuông đồng treo quanh eo và một sợi dây màu đỏ buộc quanh cổ tay thon thả, khiến cô ấy trông thật thanh tú và quyến rũ. Lưu Húc Nhi tuy còn trẻ nhưng đã là thủ lĩnh trong thế hệ trẻ của trừ tà giáo. Cô thông thạo nghệ thuật trừ tà xác chết và điều khiển linh hồn, nhưng cô không biết gì về đàn ông và phụ nữ và không có hiểu biết chung về tình dục. 

Lúc này, Lưu Húc Nhi đang ngồi khoanh chân trên giường, cầm bùa đuổi xác trong tay, nhưng những âm thanh kỳ lạ từ nhà bên cạnh vẫn liên tục truyền đến tai cô - những tiếng rên rỉ trầm thấp, âm thanh bị bóp nghẹt của thịt va vào, và một âm thanh ướt át và nhờn mà cô không thể hiểu được, "Gurg♡~Gulu♡~". Cô nhăn chiếc mũi nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ khó hiểu, tự lẩm bẩm: "Hai người nhà bên cạnh sao vậy? Nửa đêm đánh nhau à? Nhưng sao âm thanh này lại kỳ quái như vậy..." Cô nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu, nhưng thực sự không nghĩ ra được nguyên nhân. Cô chỉ cảm thấy âm thanh đó thật khó chịu, lồng ngực nóng bừng không thể giải thích được. 

Liễu Húc Nhi đứng dậy, nhón chân vào tường, áp tai vào vách gỗ, cố gắng nghe rõ. Phong trào bên cạnh ngày càng mãnh liệt. Tiếng rên rỉ của sư phụ Qingyue trộn lẫn với tiếng thở hổn hển của cậu bé, "Ahh♡~ đệ tử ác độc... sâu quá...", "Sư phụ, lỗ mông của người chật quá ~", và tiếng "bụp ~" nặng nề, như va phải vật gì mềm mại. Lưu Húc Nhi nghe xong liền bối rối, dùng đôi tay nhỏ bé gãi đầu, tự nhủ: "Lỗ mông? Đó là cái gì vậy? Họ đang chơi trò gì đó kỳ quái à?" Cô hoàn toàn không hiểu ý nghĩa của những lời này, chỉ cảm thấy hai người ở phòng bên nhất định đang làm điều gì đó kỳ quái. 

"Hừ, ồn ào đến không ngủ được, sáng mai lại trêu bọn họ!" Lưu Từ'er bĩu môi giận dữ quay lại giường, nghĩ ngày mai trả thù những người hàng xóm ồn ào như thế nào. Mặc dù cô không hiểu chuyện nam nữ, nhưng phương pháp trừ tà của thây ma rất xảo quyệt và hay thay đổi. Cô đã bắt đầu lên kế hoạch trong đầu là sử dụng một thây ma đặc biệt để hù dọa họ, và giữ nó để dọa hai kẻ lập dị mất trí. Cô bé càng nghĩ càng kiêu ngạo, cuối cùng ôm gối cười khúc khích rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, nắng chiếu vào quán trọ qua song cửa sổ. Trên chiếc giường gỗ ở phòng trên của Tianzi, trò đùa tục tĩu giữa sư phụ Qingyue và cậu bé vẫn chưa dừng lại. Qingyue nằm ở mép giường, cặp mông đầy đặn nâng cao, áo choàng đen vén lên đến thắt lưng, cặp vú to nặng trĩu trước ngực, ngực bị cọ xát đầy vết đỏ, núm vú cứng như hai quả anh đào chín. Con cặc ngựa của cô vẫn còn cương cứng, quy đầu to lớn được bao phủ bởi một chiếc bao cao su đã được căng to bằng nắm tay đêm qua. Nó chứa đầy chất đục màu trắng dâng trào, giống như một túi nước khổng lồ treo giữa háng cô, tỏa ra mùi tanh nồng nặc khi lắc lư. Chàng trai quỳ xuống phía sau cô, thọc sâu con cặc của mình vào lỗ đít cô rồi đâm mạnh như máy đóng cọc, khiến dòng chất lỏng sền sệt chảy ra, nhỏ giọt xuống khe mông cô. 

"Pfft♡~Pfft♡~" Một âm thanh ướt át vang vọng trong phòng. Hậu môn của Qingyue sưng đỏ vì bị đụ, thành trong của ruột bị kéo căng đến mức gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng dương vật ra vào. Bụng dưới của thiếu niên chạm vào cặp mông béo của cô, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~" trầm đục, cặp mông đầy đặn bị sóng thịt va vào lắc lư. "Sư phụ, sáng nay đụ mông ngài sướng quá. Cứng đến nỗi rút ra cũng không được ~" Cậu bé thở hổn hển, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ mạnh vào mông Qingyue, khiến một khối thịt trắng mềm mại run rẩy. 

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ cổ họng của sư phụ Qingyue, "Ờ♡~ đệ tử ác độc... chậm lại... Sư phụ, đã đến giờ ăn sáng rồi..." Giọng cô khàn khàn và run rẩy. Cô dùng hai tay đỡ mép giường định đứng dậy nhưng con cặc cắm vào lỗ mông vẫn tiếp tục đâm vào không thương tiếc khiến cơ thể mảnh mai của cô run lên. Con cặc ngựa của cô nhảy dựng lên vì khoái cảm sau lưng, một dòng tinh dịch đặc đặc khác phun ra. Bao cao su thậm chí còn được kéo dài hơn, có kích thước bằng nửa quả dưa hấu. Bề mặt căng cứng gần như trong suốt, bên trong đục ngầu màu trắng lăn lăn, tựa như sắp tràn ra ngoài. 

Cậu bé mỉm cười nham hiểm và rút cặc ra. Với một âm thanh nhẹ nhàng "Bùm ~", một dòng chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ lỗ mông của Qingyue và nhỏ xuống ga trải giường. Anh ta vỗ vỗ cái mông béo của Qingyue, cười nói: "Sư phụ, dậy ăn sáng đi. Đệ tử của ta còn chưa vui nữa. Vừa ăn vừa chơi nhé ~" Qingyue nghiến răng nghiến lợi đẩy mình đứng dậy. Chiếc áo choàng đen tuột xuống, che đi bộ ngực khủng và chiếc bao cao su căng phồng của cô nhưng cũng không giấu được con cặc cứng ngắc trong háng và hậu môn hơi hé mở của cô. 

Hai người bước đến chiếc bàn bày bữa sáng đơn giản - vài chiếc bánh bao hấp và một bát cháo. Cậu bé ngồi đối diện với sư phụ Qingyue, bàn tay nhỏ bé chạm vào háng cô, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu gà trống. Tinh dịch trong bao cao su lắc lư nhẹ khi anh xoa nó. Hai má Qingyue đỏ bừng, cô thì thầm: “Ác nhân, đừng làm phiền, ăn xong đi…” Cô chưa kịp nói xong, chàng trai đã nhếch mép cười, cầm lấy chiếc bao cao su trên quy đầu ngựa, nhẹ nhàng kéo ra. Với một âm thanh "pop♡~" nhẹ nhàng, miếng cao su chứa đầy chất đục màu trắng bị bong ra và rơi nặng nề xuống bàn. Tinh dịch bên trong cuộn tròn, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Con ngựa của Qingyue lập tức lộ ra, quy đầu to lớn nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại, đôi mắt con ngựa hơi mở ra, như thể đang khao khát thứ gì đó. 

Con cặc của cậu bé đã cứng và cương cứng. Anh ta giữ dương vật của chính mình và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào lỗ niệu đạo của con cặc Qingyue. Anh duỗi thẳng eo và siết chặt vào. "Pfft♡~" Một âm thanh ướt át vang lên. Niệu đạo của ngựa Qingyue đã bị cặc của cậu bé lấp đầy đến tận vành. Phần thịt mềm ở thành trong của niệu đạo bị ép mở ra, chảy ra một chất lỏng sền sệt chảy xuống mắt ngựa. Bụng dưới của cậu bé bắt đầu phồng lên, con cặc di chuyển ra vào niệu đạo, mỗi lần vuốt ve lại đẩy sâu vào niệu đạo, phát ra một chuỗi âm thanh ướt át "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". “Sư phụ, trong bữa sáng được đụ niệu đạo của ngài thật là ngon quá ~” Vừa đẩy, anh vừa cầm một chiếc bánh bao nhét vào miệng, nhai một cách thích thú. 

Thân hình mảnh dẻ của Qingyue đột nhiên run lên, cặc ngựa không khỏi đập vì bị niệu đạo chèn vào. Quy đầu khổng lồ sưng lên, lại một dòng tinh dịch đậm đặc khác từ mắt ngựa phun ra, nhỏ giọt trực tiếp xuống bàn và trộn lẫn với bánh bao. "Ahhh♡ ~ Đệ tử ác độc... dừng lại đi... Tôi không thể ăn thêm được..." Giọng cô run lên, chiếc bánh bao trong tay rơi xuống bàn, nhưng cơ thể cô không khỏi theo nhịp của chàng trai, cặp mông béo phị hơi nghiêng về phía trước, như thể đang khao khát thâm nhập sâu hơn. 

Bữa sáng được ăn không liên tục. Cậu bé đút vào niệu đạo của Qingyue và từ từ ăn xong chiếc bánh bao trên bàn. Tuy nhiên, Qingyue không hề cử động, thở dốc với khuôn mặt đỏ bừng. Ăn sáng xong, cậu bé vỗ tay, đứng dậy nói: “Sư phụ, con đi dọn bộ đồ ăn xuống lầu, ngài nghỉ ngơi đi ~” Cậu xách chiếc giỏ tre rỗng và bát đũa rồi đi ra ngoài ngâm nga một giai điệu. Qingyue ngồi phịch xuống ghế, dương vật vẫn cương cứng, quy đầu chảy đầy tinh dịch, háng thì hỗn loạn. 

Thiếu niên vừa tới cầu thang, phía sau truyền đến tiếng bước chân lạnh lùng, kèm theo tiếng chuông đồng nhẹ nhàng vang lên. Anh quay lại và nhìn thấy một thây ma trưởng thành bụ bẫm khác thường đang bước đi chậm rãi từ trong bóng tối. Con zombie mặc một chiếc váy màu đỏ tồi tàn và cao gần 6 feet. Cặp vú khủng treo nặng như quả đu đủ trên ngực cô. Bộ ngực lù lù giữa lớp vải vụn. Vòng eo của cô ấy thon gọn nhưng mông lại đầy đặn. Mông cô lắc lư nhẹ theo bước đi, toát ra vẻ quyến rũ kỳ lạ. Dù khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy và hốc mắt trũng sâu nhưng cô vẫn thấy được phần nào vẻ đẹp của cô ngoài đời. Đôi môi của cô được tô một lớp son đỏ tươi, toát ra khí chất quyến rũ. 

"Này em trai, em đi một mình à?" Giọng nói của Lưu Từ'er vang lên cách đó không xa. Cô đang trốn sau một cây cột, cầm bùa trừ tà xác chết trên tay, trên môi nở nụ cười kiêu hãnh. Dưới sự điều khiển của cô, thây ma trưởng thành bước những bước cứng ngắc tiến đến gần cậu bé, vươn tay ra và vồ vào ngực cậu. Cậu bé mất cảnh giác và bị thây ma ném xuống đất. Cặp vú bự ấn mạnh vào mặt anh. Sự lạnh lẽo và mềm mại của bộ ngực khiến anh thoáng chốc khó thở. 

"Cái quái gì vậy!" Cậu bé cố gắng đẩy zombie ra, nhưng zombie nữ trưởng thành lại vô cùng mạnh mẽ. Cô dùng tay giữ chặt vai anh, cặp mông đầy đặn của cô ngồi thẳng vào háng anh khiến anh không thể cử động. Liễu Húc Nhi che miệng cười lạnh, nhỏ giọng nói: "Ta để ngươi quấy rầy giấc ngủ của ta, đây chính là quả báo!" Cô hoàn toàn không biết về sức hút của thân hình bụ bẫm của thây ma này đối với các chàng trai, chỉ nghĩ rằng đó là một điều tốt để hù dọa mọi người. 

Cậu bé bị ép xuống dưới thây ma, nhưng con cặc dưới háng cậu lại vô tình trở nên cứng ngắc, khi nó ấn vào cặp mông lạnh giá của thây ma, cậu cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Hắn nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng mắng: "Cô bé, chạy trốn ta nhất định phải đối phó ngươi!" Nhưng hiện tại, anh chỉ có thể để cho thây ma trưởng thành gợi cảm này đè lên mình, bộ ngực lớn lắc lư, tản ra từng đợt khí lạnh...

Cậu bé bị nữ thây ma trưởng thành ép xuống sàn ở lối vào cầu thang, với vẻ mặt bất đắc dĩ khi vùng vẫy. Con zombie có thân hình bụ bẫm khác thường. Dưới chiếc váy đỏ tồi tàn, một cặp vú khổng lồ nặng như trái đu đủ áp vào mặt anh. Bộ ngực lạnh lẽo có sự mềm mại kỳ lạ khiến anh gần như khó thở. Vòng eo của cô ấy thon gọn nhưng hông lại đầy đặn. Cặp hông mập mạp của cô tựa vào háng anh, hơi lạnh xuyên qua quần áo khiến anh không thể cử động. Liễu Húc Nhi núp sau cây cột, trong tay cầm bùa trừ tà thi thể, che miệng cười khúc khích, nhỏ giọng nói: "Ta để ngươi quấy rầy giấc ngủ của ta, đây là quả báo!" Cô hoàn toàn không biết về sức hấp dẫn của thân hình gợi cảm của thây ma đối với các chàng trai, mà chỉ nghĩ rằng đó là một điều tốt để hù dọa mọi người. 

Tuy nhiên, ngay khi cậu bé cố gắng đẩy con zombie đi thì một sự thay đổi kỳ lạ đã xảy ra. Năng lượng tình dục trong cơ thể anh tích lũy trong quá trình giao phối lâu dài với dương vật ngựa của Master Qingyue đã lặng lẽ được kích hoạt bởi hơi thở lạnh lẽo của thây ma này. Năng lượng thực sự nóng bỏng và dâm đãng, mang theo khí chất nam tính mạnh mẽ, chảy từ đan điền đến háng, ngay lập tức khiến cặc của anh càng cứng đến đáng sợ. Áp vào cặp mông mập mạp của thây ma, bạn có thể cảm nhận được sức mạnh nam tính đang trỗi dậy qua bộ quần áo của hắn. Động tác vốn cứng đờ của thây ma trưởng thành đột nhiên dừng lại, trong đôi mắt trũng sâu của cô lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Dường như cô đã bị thu hút bởi nguồn năng lượng thực sự này và theo bản năng cô đã thay đổi phương thức tấn công. 

Bàn tay của thây ma không còn giữ chặt vai cậu bé nữa mà từ từ trượt xuống, những ngón tay lạnh lẽo xé toạc phần vải ở háng cậu ra. Với một tiếng "rít ♡ ~" nhẹ nhàng, con cặc cứng đơ bật ra, quy đầu to lớn rỉ ra tinh thể, đứng thẳng lên không trung. Con zombie trưởng thành phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, phát ra âm thanh "hoho♡~" kỳ lạ trong cổ họng. Cặp mông đầy đặn của cô hơi nhô lên, dưới chiếc váy đỏ lộ ra một cái bóng mềm mại - âm đạo của cô mở ra, môi âm hộ dày và nhợt nhạt, lỗ âm đạo dày đặc đang nhỏ giọt, tản ra hơi thở tanh lạnh. Cái hố đang vặn vẹo như một sinh vật sống. Nó từ từ nhắm vào con cặc của cậu bé và đột ngột ngồi xuống. 

"Pfft♡~" Một âm thanh ướt át vang lên. Con cặc của cậu bé đã hoàn toàn bị âm đạo nữ của thây ma trưởng thành nuốt chửng, quy đầu khổng lồ bị đẩy mạnh vào sâu trong bức tường thịt lạnh lẽo và chật hẹp. Thành trong âm đạo của thây ma mềm và dính, có lực hút, như muốn hút khô dương vật của hắn. Sắc mặt cậu bé đột nhiên thay đổi, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, "Ahhh♡ ~ Cái quái gì vậy..." Bàn tay nhỏ bé của cậu đẩy bộ ngực lớn của thây ma, nhưng cặp vú lạnh lẽo và mềm mại, khiến đầu ngón tay cậu chìm sâu vào đó, không thể đẩy hay thoát ra. 

Liễu Húc Nhi đứng cách đó không xa, đôi mắt ngấn nước mở to, nhìn cảnh tượng này, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ khó hiểu. Cô căn bản không hiểu nó đang làm gì, chỉ cảm thấy động tác của tang thi trở nên quái dị, vẻ mặt của thiếu niên cũng có vẻ khó chịu. Cô lẩm bẩm: "Em trai này bị tang thi của tôi ức hiếp dữ lắm. Mặt nó nhăn nheo thế này, chắc chắn đau lắm!" Cô không hề biết rằng vẻ mặt méo mó của cậu bé không phải là đau đớn mà là sự khoái cảm tột độ khi bị âm đạo của thây ma siết chặt. Năng lượng tình dục trong cơ thể đang chạy dọc theo con cặc đến tử cung của thây ma, như thể hắn đang giao hợp một cách kỳ lạ. 

Cặp mông béo ngậy của zombie trưởng thành bắt đầu nâng lên hạ xuống. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều nuốt chửng con cặc của chàng trai đến tận gốc. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung cô, tạo ra một chuỗi âm thanh ướt át "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". Thành trong của lỗ nữ giống như vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy dương vật, thành thịt lạnh ngắt bị kẹp chặt, cố gắng hấp thụ năng lượng dương từ cơ thể thiếu niên. Bộ ngực lớn của cô lắc lư theo chuyển động của cô, bộ ngực lù lù giữa lớp vải vụn, núm vú nhợt nhạt cứng như hai hạt băng, toát ra một cảm giác ham muốn kỳ lạ. Cổ họng của thây ma không ngừng gầm lên "hoho♡~hoho♡~", như thể hắn đang đắm chìm trong quá trình chiết xuất tinh trùng này. 

Con cặc của chàng trai không khỏi đập khi bị cái lỗ nữ lạnh lẽo và chật hẹp này đụ. Mỗi lần quy đầu khổng lồ thọc sâu vào âm đạo đều bị miệng tử cung hút mạnh như bị một cái miệng nhỏ ngậm lại. Bụng dưới của anh ta co giật dữ dội, năng lượng tình dục trong cơ thể anh ta hòa quyện với năng lượng âm của zombie, tạo thành một chu kỳ kỳ lạ. Mặt anh đỏ bừng và thở hổn hển: "Cái thứ chết tiệt này... hút mạnh quá..." Nhưng cơ thể anh không thể không theo nhịp điệu của lũ thây ma. Anh dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặp mông béo của cô, đầu ngón tay thọc sâu vào cặp mông lạnh giá, như thể anh hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp kỳ lạ này. 

Liễu Tuyết Nhi nghiêng đầu nhìn, vẫn còn có chút mơ hồ. Cô nhìn thấy khuôn mặt cậu bé đỏ bừng và lông mày nhíu lại, cô nghĩ rằng cậu bé đang đau đớn vì "cuộc tấn công" của thây ma. Cô vỗ đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, kiêu ngạo nói: "Nhìn xem, thây ma của tôi mạnh mẽ đến mức nào, khi bắt nạt bạn thật thảm hại!" Cô hoàn toàn không biết rằng âm đạo của thây ma đang lấy tinh dịch của thiếu niên một cách dâm ô, vẻ mặt của thiếu niên rõ ràng là cực kỳ thoải mái.

Zombie trưởng thành di chuyển càng lúc càng nhanh, cái mông mập mạp của cô chạm vào bụng thiếu niên, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~" trầm đục. Thành trong lỗ cái của cô càng co lại, như vô số xúc tu quấn quanh con cặc, mỗi cú đẩy đều phóng ra một dòng dịch âm đạo nhớp nháp, nhỏ giọt xuống khớp nối giữa hai người và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Dịch âm đạo lạnh tanh, tanh trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra từ cặc cậu bé, kéo dài thành những sợi bạc dài mỏng, đung đưa trong không khí. Tử cung của thây ma mở ra như một sinh vật sống, hút mạnh vào quy đầu, cố gắng hút hết dương vật và tinh dịch của anh ta. 

Con cặc của chàng trai đỏ bừng vì bị đụ trong âm đạo của con cái, bề mặt nổi gân xanh bị thành thịt lạnh lẽo cọ xát ướt đẫm, phản chiếu ánh sáng mờ ảo. Bàn tay nhỏ bé của anh vô thức xoa xoa bộ ngực lớn của thây ma, đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú lạnh giá, véo thật mạnh. Một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng của thây ma, cái lỗ của con cái đột nhiên co lại, kẹp mạnh đến mức hắn gần như xuất tinh. "Ahhh♡~Thứ chết tiệt này... sắp bóp chết tôi rồi..." Giọng anh run lên, nhưng năng lượng tình dục trong cơ thể anh càng nóng hơn, chảy theo cặc anh và vào tử cung của thây ma, như thể đang chiến đấu chống lại Âm khí của cô. 

Lưu Từ'er đứng sang một bên, nhìn thấy sức chống cự của cậu bé ngày càng yếu đi, còn tưởng rằng mình sắp bị lũ thây ma "đánh bại". Cô vung vẩy bùa trừ tà trong tay, nhỏ giọng nói: “Cứ ức hiếp hắn một lát, đừng thật sự đánh gãy hắn!” Cô hoàn toàn không biết rằng con cặc của cậu bé đang bị bóp đập trong lỗ tử cung của con zombie, quy đầu bị miệng tử cung sưng tấy, một lượng lớn tinh dịch có thể phóng ra bất cứ lúc nào. 

Cái mông béo của thây ma trưởng thành càng ngày càng ngồi sâu hơn, lần nào cũng nuốt chửng con cặc xuống đáy. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung, phát ra âm thanh "Puff♡~Puff♡~". Âm đạo của cô đang vặn vẹo như một sinh vật sống, những nếp gấp của thành bên trong cọ xát vào từng tấc dương vật, lực hút lạnh lẽo khiến ý thức của chàng trai dần mờ đi. Bụng dưới của hắn đột nhiên căng lên, hắn dùng hai tay nắm lấy cái mông béo ngậy của thây ma. Đầu ngón tay anh ấn vào cái mông lạnh lẽo, anh gầm gừ: “Tôi không thể làm được nữa… Tôi sắp xuất tinh…” Anh chưa kịp nói hết lời, con cặc to và cứng đã nhảy lên dữ dội trong lỗ của con cái, quy đầu đột nhiên sưng lên. Sau đó, một dòng tinh dịch nóng và đặc trào ra từ mắt ngựa như lũ lụt. 

"Gulu♡~Guru♡~" Tử cung của thây ma ngay lập tức chứa đầy lượng tinh dịch khổng lồ này, phát ra một loạt âm thanh ướt át. Tinh dịch nóng và dính, tràn dọc theo thành trong của lỗ phụ nữ vào sâu trong tử cung. Một ít thậm chí còn phun ra từ khớp, biến thành dòng nước đục màu trắng đục, chảy xuống bụng dưới của thiếu niên và cặp mông béo ngậy của thây ma. Thiếu niên trên mặt lộ ra cực kỳ thoải mái biểu tình, lông mày nhíu lại, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, nặng nề ngã xuống đất thở hổn hển, như thể toàn thân đã bị rút hết sức lực. 

Liễu Húc Nhi nhìn thiếu niên bộ dáng, vỗ tay cười nói: "Ha ha, xem ngươi biểu tình, nhất định là bị tang thi của ta ức hiếp thậm tệ!" Cô hoàn toàn không hiểu rằng khuôn mặt nhăn nhó của cậu bé là do cực kỳ khoái cảm khi xuất tinh trong bụng con zombie, cô còn tưởng rằng cậu bé đang bị “tra tấn” đến mức không thể chịu đựng được. Cô vẫy bùa xua đuổi xác chết, thây ma trưởng thành từ từ đứng dậy. Khi âm đạo của cô được rút ra khỏi cặc, nó phát ra âm thanh "bốp♡~" nhẹ nhàng, một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống, nhỏ giọt xuống sàn nhà. Tử cung của thây ma chứa đầy chất đục màu trắng, bụng hơi phồng lên, như thể nó đã nuốt chửng một quả cầu Dương Kỳ nóng bỏng. 

Chàng trai nằm trên mặt đất thở hổn hển, dương vật vẫn cương cứng, bề mặt phủ đầy dịch trắng đục và dịch âm đạo, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Hắn nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Liễu Húc Nhi, sau đó mắng: "Cô bé, chờ ta bình phục, ta sẽ cho ngươi thấy ta thực lực mạnh mẽ đến mức nào!" Nhưng lúc này, anh chỉ có thể để nữ zombie trưởng thành gợi cảm đứng sang một bên, bộ ngực lớn đung đưa, toát ra khí chất lạnh lùng, nhưng Lưu Húc Nhi hoàn toàn không hay biết, vẫn cười đắc thắng, cho rằng mình đã "trả thù" thành công đứa em trai ồn ào này. 

Thanh Nhạc sư phụ nhẹ nhàng ngồi xuống chiếc ghế ở phòng trên của quán trọ, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. Con cặc to dày ở háng cô vẫn cương cứng, quy đầu to lớn đang nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Vừa rồi, chàng trai đụ niệu đạo của cô trên bàn ăn sáng, khiến cô hết đợt này đến đợt khoái cảm tột độ, khiến cô gần như quên mất thời gian trôi qua. Tuy nhiên, ngay sau khi chàng trai bưng bộ đồ ăn xuống tầng dưới, trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất an không thể giải thích được. Võ công của cô ấy không thể dò được và khả năng nhận thức của cô ấy cực kỳ nhạy bén. Cô mơ hồ có thể cảm nhận được một luồng âm khí kỳ lạ từ dưới nhà truyền đến, trộn lẫn với dòng năng lượng tình dục dao động quen thuộc - đó là khí tức độc nhất vô nhị khi cô làm tình với con trai. 

"Không được, tiểu nhân gặp phiền toái!" Qingyue đột nhiên đứng dậy, chiếc áo choàng đen tuột xuống, không che được cặp vú to nặng trĩu và con cặc cứng ngắc giữa háng cô. Cô thậm chí còn không buồn chỉnh lại quần áo của mình. Không đợi cặc ngựa mềm ra, cô vội vàng đẩy cửa bước ra ngoài. Cặp mông đầy đặn của cô ấy hơi lắc lư theo bước đi của cô ấy, con cặc của con ngựa ra vào trong háng cô ấy, giống như một khẩu súng bắn thịt hung dữ. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia lo lắng, cô nhanh chóng lao xuống cầu thang, đi thẳng về phía thiếu niên. 

Ở lối vào cầu thang, cậu bé bị nữ zombie trưởng thành ép xuống đất. Một lượng lớn tinh dịch vừa được phóng vào lỗ cái của con zombie. Toàn thân anh mềm nhũn và yếu ớt, nhưng dương vật vẫn cương cứng. Bề mặt phủ đầy chất đục màu trắng và dịch âm đạo, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Sau khi thây ma trưởng thành hấp thụ tinh dịch của thiếu niên, trong hốc mắt trống rỗng của cô hiện lên một ánh mắt kỳ lạ, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia đỏ hồng quyến rũ, như thể cô đã lấy lại được phần nào sự tỉnh táo trước khi còn sống. Bộ ngực lớn của cô đung đưa, cặp mông mập mạp hơi nhô lên, âm đạo rỉ ra dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch, toát ra khí chất dâm đãng và lạnh lùng. 

Đúng lúc này, bóng dáng của sư phụ Qingyue xuất hiện ở đầu cầu thang. Con gà trống dày cộp hiện ra dưới tấm áo choàng đen, quy đầu to lớn toát ra khí dương mạnh mẽ đến nghẹt thở, giống như một con thú đang thức giấc. Zombie trưởng thành đột nhiên quay đầu lại, đôi mắt trống rỗng khóa chặt vào con gà trống của Qingyue, trong cổ họng cô phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, "Hoho ♡ ~", như thể bản năng của cô hoàn toàn bị khơi dậy bởi bản chất dương này. Sau khi năng lượng âm trong cơ thể cô hòa quyện với năng lượng tình dục của chàng trai, cô đã có thể thoát khỏi bùa đuổi xác của Lưu Từ'er trong một thời gian ngắn. Cô vung cái mông đầy đặn của mình và lao vào Sư phụ Qingyue, dùng cả hai tay tóm lấy con ngựa của mình. Âm đạo của cô ấy mở ra và môi âm hộ mềm mại của cô ấy đang nhỏ giọt nước âm đạo. Rõ ràng là cô ấy muốn giao phối với dương vật khổng lồ này.

"Hừ, một cái tang thi đơn thuần cũng dám như vậy tự phụ!" Sư phụ Qingyue hừ lạnh, ánh mắt sắc bén. Với một cái vẫy tay, anh tóm lấy cổ của thây ma như một chiếc kìm sắt và nhấc cô lên không trung. Mặc dù nữ zombie trưởng thành vô cùng mạnh mẽ nhưng cô ấy lại dễ bị tổn thương như một con kiến ​​​​trước võ thuật khó dò của Qingyue. Hai tay cô giơ lên ​​không trung, cặp mông béo vặn vẹo, âm đạo không khỏi co rút, từng dòng nước âm đạo chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn nhà, như thể cô hoàn toàn bị động dục. Con cặc của Qingyue giật dữ dội khi bị năng lượng âm của thây ma kích thích, quy đầu sưng lên thành hình tròn, nhỏ giọt tinh trùng, nhưng cô nén ham muốn xuống và lạnh lùng liếc nhìn Lưu Từ'er sang một bên. 

Liễu Húc Nhi núp sau cây cột, trong tay cầm bùa trừ tà thi thể, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy kinh ngạc. Cô không ngờ rằng thây ma của mình sẽ đột nhiên mất kiểm soát và cô không hiểu tại sao cơ thể mình lại phản ứng kỳ lạ sau khi thây ma lao vào Qingyue. Ngay khi trạng thái động dục của thây ma trưởng thành được truyền đến cơ thể cô dọc theo lá bùa, cơ thể mỏng manh của Liu Xuer đột nhiên run lên, trong ngực cô có một luồng nhiệt không thể giải thích được, và một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô cúi đầu xuống và thấy vạt áo choàng của mình ướt đẫm. Chất lỏng trong suốt nhỏ xuống cặp đùi thon thả của cô và rơi xuống đất, bắn tung tóe. 

"A! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Liễu Húc Nhi hét lên một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, vội vàng che thân dưới, không hiểu tại sao đột nhiên "rò rỉ". Cô không có bất kỳ kiến ​​thức nào về tình dục, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình như bị đốt cháy bởi một ngọn lửa vô hình. Bộ ngực nhỏ còn chưa phát triển đầy đủ trên ngực cô hơi sưng và đau. Có một miếng vá mềm mại giữa hai chân cô, như thể cô đang bị thứ gì đó làm mất kiểm soát. Cô nhìn chằm chằm vào Qingyue và thây ma, giận dữ nói: "Anh... anh làm phép thuật kỳ lạ nào đó với tôi à?!"

Sư phụ Qingyue liếc nhìn cô và chế nhạo: "Cô bé, cô đang chơi nghệ thuật xác chết nhưng không biết cách cư xử, và cô đang làm hại người khác và chính mình." Cô dùng một tay kiềm chế nữ thây ma trưởng thành đang vùng vẫy, liếc nhìn âm đạo ướt át của thây ma và háng của cậu bé phủ đầy thịt trắng, cô lập tức hiểu ra toàn bộ câu chuyện. Con cặc ngựa của cô vẫn cương cứng, khí chất nam tính tỏa ra khiến con thây ma càng thêm điên cuồng. Cái mông béo của cô ấy vặn vẹo như thể đang cố thoát ra và đi thẳng vào háng cô ấy. Qingyue cau mày, vung cổ tay, một cỗ nội lực tràn vào cổ zombie, lập tức chặn đứng chuyển động của cô, khiến cô nhẹ nhàng ngã xuống đất. Tuy nhiên, âm đạo của cô vẫn co bóp theo bản năng, từng dòng dịch âm đạo chảy ra. 

Cùng lúc đó, cơ thể của Lưu Từ'er ngày càng mất kiểm soát. Trạng thái động dục của thây ma trưởng thành được khuấy động trong cơ thể cô thông qua bùa trừ tà xác chết, khiến âm đạo của cô không ngừng co lại, dịch âm đạo trong suốt lần lượt phun ra, thấm đẫm hoàn toàn gấu áo linh mục. Chân cô trở nên yếu ớt và cô ngã xuống đất. Cô dùng đôi tay nhỏ bé che lấy phần thân dưới của mình, hoảng sợ nói: "Tôi... Tôi bị trúng độc à? Tại sao tôi không thể dừng lại..." Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ như quả táo chín, đôi mắt ngấn nước đầy bối rối. Cô không hề biết rằng mình đã bị ảnh hưởng bởi dục vọng của thây ma và rơi vào trạng thái động dục mạnh mẽ. 

Sư phụ Qingyue cau mày nhìn Lưu Từ'er, biết rằng cô đã vô tình phạm sai lầm và chỉ bị dục vọng của thây ma cắn. Cô cố gắng dùng nội lực xuyên vào cơ thể Lưu Húc Nhi, nhưng phát hiện dục vọng đã hòa vào kinh mạch của cô, biến thành chứng nghiện tình dục mạnh mẽ, không thể giải tỏa ngay lập tức. Trái tim Qingyue chùng xuống, cô hiểu rằng trạng thái này chỉ có thể thuyên giảm tạm thời thông qua giao phối mãnh liệt, và một khi nó tấn công, Lưu Từ'er sẽ phải chịu đựng chứng nghiện tình dục này suốt đời. Cô lạnh lùng nhìn Liễu Húc Nhi, nhỏ giọng nói: "Cô bé, cô đang đòi nhận hậu quả cay đắng. Dục vọng này đã xâm nhập vào cơ thể cô, cô chỉ có thể kiềm chế nó trong giây lát bằng cách quan hệ tình dục với người khác, nếu không cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi nỗi đau đốt cháy cơ thể vì dục vọng."

Liễu Húc Nhi ngồi trên mặt đất, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, âm đạo nhỏ giọt xuống sàn, đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy thân dưới, nhưng lại không nhịn được muốn phun ra. Cô hoàn toàn không hiểu những lời của Qingyue có ý nghĩa gì, xấu hổ và tức giận nhìn cô, run giọng nói: "Giao hợp? Đó là cái gì? Tôi không muốn nghe những lời kỳ lạ của cô! Tôi... tôi muốn nói với ông chủ!" Nhưng vừa dứt lời, một dòng tinh dịch khác lại phun ra, thấm ướt giày và tất của cô, khiến cô gần như khóc vì xấu hổ. Cô cắn môi, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy bất lực và bối rối. Cô không hề biết rằng cơ thể mình đã bị đốt cháy hoàn toàn và từ nay cô sẽ bị mắc kẹt trong vũng lầy ham muốn tình dục. 

Cậu bé nhân cơ hội đứng dậy khỏi mặt đất và xoa xoa bộ ngực đang tê dại vì áp lực. Con cặc của anh vẫn cương cứng, bề mặt trắng đục và có mùi tanh nồng nặc. Anh ta liếc nhìn phần thân dưới ướt đẫm của Lưu Từ'er, cười xấu xa nói: "Sư phụ, cô bé này trông rất đáng thương, chúng ta giúp cô ấy nhé?" Khuynh Nguyệt lạnh lùng liếc hắn một cái, hừ nói: "Tà đồ, đừng nghĩ sai nữa! Nàng có vận mệnh của chính mình." Cô dùng một tay nhấc thây ma trưởng thành trên mặt đất lên, quay người nói: "Dọn dẹp rồi cùng tôi trở về phòng, để cô gái này thong thả."

Con cặc của Qingyue vẫn cương cứng, quy đầu rỉ ra tinh dịch. Mùi tinh chất nam tính tỏa ra khiến thây ma trưởng thành trên mặt đất lại vùng vẫy nhưng bị lòng bàn tay của cô đánh bất tỉnh. Thiếu niên lè lưỡi, nhanh chóng kéo góc quần áo lau háng, sau đó theo Thanh Nhạc lên lầu. Liễu Húc Nhi ngồi đó, ngơ ngác nhìn chiếc áo choàng ướt sũng và vết nước trên mặt đất. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy, cảm giác muốn phun nước lần lượt đến. Cô thấp giọng thì thầm: “Chuyện quái gì đang xảy ra vậy… Tôi bị sao vậy…” Trong giọng nói có tiếng khóc, cảm thấy ham muốn xa lạ trong cơ thể choáng váng, hoàn toàn không biết rằng mình đã bước vào con đường dục vọng không thể quay đầu lại. 

Sư phụ Qingyue cõng nữ thây ma trưởng thành và bước những bước vững vàng trở lại phòng trên của Tianzi. Con gà trống dày dưới áo choàng đen vẫn cương cứng, quy đầu to lớn khẽ lắc lư theo bước đi, nhỏ giọt tinh chất pha lê, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ đến nghẹt thở. Cô một tay ôm cổ thây ma và tay kia đóng sầm cửa lại, chặn tiếng ồn ở cầu thang. Chàng trai đi theo phía sau cô, dương vật trắng đục dưới háng cũng cương cứng, trên mặt nở nụ cười nghịch ngợm, hiển nhiên rất hứng thú với sự hỗn loạn vừa rồi. 

Vừa bước vào phòng, Qingyue nhẹ nhàng đặt zombie trưởng thành lên giường. Con zombie mặc dù bị nội lực của cô chặn lại nhưng cơ thể nó vẫn toát ra khí chất lạnh lùng và dâm đãng. Dưới chiếc váy đỏ tồi tàn, bộ ngực to trĩu nặng như quả đu đủ, cặp mông béo hơi nhô lên, âm đạo rỉ ra dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của con trai, môi âm hộ mềm mại hơi hé mở, như đang trong sự cám dỗ thầm lặng. Qingyue liếc nhìn cơ thể đầy đặn của zombie và cảm thấy một sức nóng không thể kiểm soát được trong lòng. Trên đường đi, con cặc của cô cứng đến mức gần như phát nổ, và cô đang rất cần một lối thoát. 

"Đệ tử, tang thi này nếu như ngươi giữ lại, chính là nguy hiểm tiềm ẩn, ngươi trước tiên đi lên dọn dẹp, sau đó ta sẽ dùng nàng đi giải trừ một lát." Qingyue nhẹ nhàng nói, giọng điệu bình tĩnh nhưng lại có chút khẩn trương, cô dùng ánh mắt dịu dàng nhìn thiếu niên. 

Thiếu niên gật đầu, trong mắt hiện lên hưng phấn, cười nói: "Sư phụ yên tâm, ta sẽ mở đường cho sư phụ." Anh nhẹ nhàng trèo lên giường, quỳ xuống phía sau thây ma trưởng thành, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vén chiếc váy đỏ tồi tàn của cô lên, để lộ cặp mông đầy đặn và âm đạo nhỏ giọt của cô. Cái lỗ nhợt nhạt và đầy đặn, nhỏ giọt dịch âm đạo đặc quánh và tỏa ra mùi tanh lạnh lẽo. Rõ ràng vừa rồi nó đã được làm ẩm đến mức mềm mại bởi tinh dịch đậm đặc của anh ấy. 

Thiếu niên ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng ấn quy đầu vào lỗ cái của con zombie, từ từ duỗi thẳng eo. Một âm thanh ướt át phát ra, dương vật to lớn cứng rắn thuận lợi trượt vào sâu trong vách thịt của thây ma. Cái lỗ của con cái zombie lạnh lẽo và chật hẹp, trên bức tường bên trong có một lực hút kỳ lạ. Bụng dưới của hắn nhanh nhẹn di chuyển mấy lần, cặc của hắn ra vào lỗ nữ, phát ra một loạt âm thanh ướt át "Ròng rọc♡~Ròng♡~", rất nhanh sau đó thì thầm: "Sư phụ, cái lỗ này đủ ẩm. Đệ tử, trước tiên cho vào một ít, sau đó mới có thể sử dụng."

Cậu bé bước nhanh hơn, bụng dưới chạm vào mông đầy mỡ của thây ma, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~" nhẹ nhàng. Sau đó bụng dưới của hắn căng lên, hắn dùng hai tay nhẹ nhàng ấn vào mông tang thi, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra. "Gulu♡~Gulu♡~" Tử cung của thây ma đã được lấp đầy, anh ta thở hổn hển và rút dương vật của mình ra. Với một âm thanh nhẹ nhàng "Boom♡~", một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy ra. Anh ta nhảy ra khỏi giường, đứng sang một bên và nhỏ giọng: "Sư phụ, xin hãy dùng nó."

Qingyue khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào âm đạo ẩm ướt của tang thi, con cặc dưới háng ngựa đột nhiên nhảy lên, sức chịu đựng của cô đã đạt đến giới hạn. Cô chậm rãi bước lên giường, lật người thây ma lại, để cô nằm ngửa, mông đầy đặn hơi nâng lên, âm đạo mở ra, nhỏ giọt chất lỏng màu trắng của cậu bé, như thể một bữa tiệc đã được chuẩn bị cho cô. Qingyue giữ chặt con cặc ngựa của mình và ấn quy đầu khổng lồ vào lỗ cái của thây ma. Cô từ từ duỗi thẳng eo, và với một âm thanh "Pfft♡~", vật khổng lồ dày đặc đáng sợ trượt vào và đẩy thẳng vào sâu trong tử cung của cô. Âm đạo của thây ma đã được kéo căng hoàn toàn và môi âm hộ hướng ra ngoài. Tử cung vốn chứa đầy tinh dịch của cậu bé sưng lên dưới tác động của cặc ngựa, bụng dưới phồng lên, lộ ra một vòng cung mềm mại. 

Bụng dưới của Qingyue bắt đầu đẩy nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, con cặc của con ngựa di chuyển ra vào lỗ cái, mỗi cú đánh lấp đầy tử cung của zombie nhiều hơn. Tinh dịch tràn vào bên trong dâng trào và cuộn tròn theo lực đẩy, tạo ra âm thanh ướt át "Gulu♡~Guru♡~". Dương vật của cô cực kỳ dày, mỗi khi quy đầu chạm vào sâu trong tử cung, cái túi chứa đầy thịt trắng đục sẽ phình ra. Bụng dưới của thây ma phồng lên cao, như thể nó đang bị một cột thịt dày kéo căng ra. Cô điều chỉnh lại tư thế, quỳ xuống hai bên xác sống, dùng hai tay đỡ giường, để cho cặc ngựa tiến vào sâu hơn. Quy đầu gần như chạm đến phần sâu nhất của tử cung. Thành trong của thây ma bị cọ xát đỏ tấy và sưng tấy, dịch âm đạo và tinh dịch trộn lẫn với nhau, kéo dài thành những sợi bạc trắng dính. 

Bộ ngực lớn của Qingyue khẽ đung đưa theo nhịp điệu, bộ ngực ẩn hiện trong chiếc áo choàng đen, núm vú cứng như hai quả anh đào chín, lộ ra ham muốn không thể che giấu. Cô thì thầm: “Cái lỗ của zombie này… khá bền đấy.” Cái mông béo của cô chạm vào đùi của thây ma, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~" nhẹ nhàng, và cả căn phòng tràn ngập mùi tanh nồng nặc. Động tác của cô dần dần tăng tốc, nhịp điệu cặc ngựa đâm vào lỗ cái ngày càng mạnh mẽ. Mỗi lần xuyên qua đều khiến bụng dưới của thây ma run lên nhè nhẹ, theo va chạm mà hình vòng cung phồng lên xẹp xuống, giống như một ụ thịt mềm bị nhào nặn nhiều lần. 

Cậu bé đứng sang một bên, lặng lẽ nhìn ông chủ đụ con zombie trưởng thành. Dù con cặc dưới háng anh đã cương cứng nhưng anh không hề tiến về phía trước. Anh ta chỉ chăm chú xem cảnh dâm dục. Anh nhẹ nhàng nói: “Dáng người của sư phụ thật cảm động, lại khiến ta cứng người.”

Con cặc của Qingyue càng ngày càng tiến sâu vào lỗ của con cái, quy đầu to lớn nghiền nát thành trong tử cung của thây ma, chảy ra những dòng nước đục và dịch âm đạo hỗn hợp màu trắng, nhỏ giọt xuống giao lộ và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Cô hơi nghiêng người về phía trước, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực lớn của thây ma rồi thọc đầu ngón tay vào bộ ngực lạnh lẽo. Cảm nhận được sự mềm mại và lạnh lẽo của cơ thể thây ma, cô thở dốc khe khẽ: "Cơ thể này... dù có đánh thế nào cũng không thể bị tổn hại..."

Vòng eo của cô chuyển động trơn tru hơn, mỗi lần gà ngựa đưa vào giống như một cú đâm chính xác. Quy đầu khuấy động tinh dịch của cậu bé trong bụng mẹ. Bụng của thây ma bị đẩy lên cao, rồi từ từ tụt xuống. Có một nhịp điệu kỳ lạ giữa các lần lặp lại. Những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ trán Qingyue, cơ thể mảnh khảnh dưới chiếc áo choàng đen của cô khẽ run lên, rõ ràng là do sự vui sướng và kiệt sức xen lẫn. Cô thì thầm: “Cái hang của thây ma này tuy lạnh lẽo nhưng lại chật hẹp như của một cô gái trẻ…” Giọng nói của cô trầm và ổn định, mang theo một chút hài lòng, nhưng ánh mắt lại luôn lạnh lùng, như thể cô đang đè nén một ham muốn càng sâu hơn. 

Ngoài cửa, Liễu Húc Nhi yếu ớt dựa vào tường, thân thể mảnh khảnh run lên không thể khống chế, áo choàng ướt sũng ôm lấy thân hình mảnh khảnh, giữa hai chân có một vũng dịch âm đạo trong suốt nhỏ giọt. Ham muốn dâm đãng do lũ thây ma trào ra vẫn đang trào dâng trong cơ thể cô, và âm thanh giao phối phát ra từ trong phòng - tiếng gà trống “Pfft ♡~” của con ngựa đánh vào âm đạo của con cái, tiếng “Gulu ♡~” của tinh dịch trào dâng, và tiếng thở hổn hển trầm thấp của Qingyue - tràn vào tai cô như thủy triều, kích thích cô càng thêm mất kiểm soát. "Ahh♡~Âm thanh này..." Cô cắn môi và dùng đôi bàn tay nhỏ bé che phần dưới cơ thể mình, nhưng cô không thể ngăn được tinh dịch trào ra. Cô đổ gục ra ngoài cửa, thở hổn hển và chìm vào cực khoái. 

Con gà trống của Qingyue tiếp tục đâm vào hang cái của zombie, nhịp điệu dần trở nên hoang dã. Quy đầu đâm mạnh vào sâu trong tử cung, bụng dưới của thây ma bị đẩy lên cao, giống như một ngọn đồi mềm. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, bộ ngực lớn phập phồng dưới lớp áo choàng đen, và núm vú cứng đến mức gần như xuyên thủng lớp vải. Cô thì thầm: “Gần đến rồi…” Vòng eo cô đột nhiên thẳng lên, cặc ngựa nhảy mạnh vào lỗ cái, quy đầu sưng lên. Sau đó, một dòng tinh dịch nóng và đặc phun ra từ mắt ngựa, từ từ tràn vào tử cung của thây ma, lấp đầy túi thịt vốn đã thấm đẫm tinh dịch của cậu bé. Bụng của thây ma bị kéo căng cao hơn, phồng lên mềm mại, lộ ra một vòng cung đầy đặn. 

Qingyue thở hổn hển và từ từ rút dương vật ngựa ra. Vật khổng lồ vẫn đứng thẳng, bề mặt bao phủ bởi chất lỏng âm đục màu trắng đục, phản chiếu ánh nến. Cô thì thầm: "Bây giờ tôi đã khuất phục được nó rồi..." Cô đứng dậy, chỉnh lại áo choàng đen, liếc nhìn thây ma trưởng thành phủ đầy tinh dịch trên giường, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. Thiếu niên khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Sư phụ lợi hại như vậy, tang thi này chỉ sợ sẽ không bao giờ có thể cử động nữa." Khuynh Nguyệt liếc nhìn hắn, bình tĩnh nói: “Đừng nói nhảm, dọn dẹp đi, chúng ta có việc.” Trong phòng nồng nặc mùi tanh, hơi thở của Lưu Hi Nhi ngoài cửa dần dần yếu đi, hiển nhiên là nàng bị âm thanh dâm dục làm cho kiệt sức...

"Đệ tử, ngươi đi ngoài cửa đem tiểu cô nương mang vào đi, như vậy sợ nàng sẽ không trụ được bao lâu." Qingyue nhẹ nhàng nói, ánh mắt cô dịu dàng rơi vào chàng trai. 

Thiếu niên gật đầu, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, đệ tử yên tâm, ta sẽ đi ngay." Anh bước nhanh đến cửa, mở cửa ra thì thấy Lưu Húc Nhi đang yếu ớt dựa vào tường, thân hình nhỏ nhắn cuộn tròn thành quả bóng, chiếc áo choàng ướt sũng ôm lấy thân hình mảnh dẻ, một vũng dịch âm đạo trong suốt nhỏ giọt giữa hai chân, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và bối rối. Cô không biết tại sao mình lại như thế này. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình như bị lửa đốt, âm đạo không khỏi co rút, cảm giác muốn phun nước lần lượt ập đến. 

Cậu bé nghiêng người và bế LiuXu'er một cách dễ dàng. Thân hình nhỏ nhắn của cô không lớn hơn anh bao nhiêu, nhẹ nhàng như đang ôm một đám mây mềm mại. Liễu Húc Nhi giãy giụa một lúc, dùng thanh âm yếu ớt phản kháng: "Anh... thả tôi xuống..." Nhưng sức lực của cô đã bị dục vọng hao mòn từ lâu, cô mềm nhũn ngã xuống trong vòng tay của nam sinh, chỉ có thể để anh bế cô vào phòng. 

Qingyue liếc nhìn Lưu Từ'er và nói nhỏ: "Cô gái này đã bị tấm bùa của zombie phản đòn, và dục vọng của cô ấy đã xâm nhập vào kinh mạch của cô ấy. Để cởi bỏ mối liên hệ giữa cô ấy và zombie, cả hai người phải đạt đến cao trào cùng một lúc để phá vỡ lực kéo của lá bùa." Nàng dừng một chút, ánh mắt rơi vào thiếu niên trên người, "Đệ tử, ngươi phụ trách nàng, ngươi sẽ xử lý tang thi này như một cao thủ. Chúng ta phải nhanh lên."

Thiếu niên ôm lấy Liễu Húc Nhi, khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, giao việc này cho đệ tử của ta là đúng rồi." Anh nhẹ nhàng đặt Lưu Từ'er bên cạnh giường và nằm xuống bên cạnh zombie trưởng thành. Cơ thể thanh tú của Lưu Húc Nhi khẽ run lên, cô muốn dùng đôi tay nhỏ bé của mình che lại phần thân dưới của mình, nhưng chàng trai lại dễ dàng kéo cô ra. Anh nghiêng người về phía cô và ấn con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo mềm mại của cô. Anh thì thầm: “Em gái, đừng sợ, anh sẽ giúp em giải độc.”

Qingyue quỳ lại trên giường, đối mặt với zombie trưởng thành, dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của zombie và đặt cô ấy vào tư thế nằm ngửa. Âm đạo của thây ma vẫn đang rỉ ra chất đục màu trắng đục của thiếu niên, phần bụng dưới hơi phồng lên, tản ra khí tức lạnh lùng và dâm đãng. Qingyue ôm lấy con cặc ngựa của mình, ấn quy đầu khổng lồ vào lỗ cái của thây ma, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "Phốc ~", vật khổng lồ dày đặc lại trượt sâu vào thành thịt của thây ma, trực tiếp đẩy vào tử cung, khiến bụng dưới phình ra. 

Cùng lúc đó, chàng trai dang rộng đôi chân thon dài của Lưu Húc Nhi, quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa âm đạo ẩm ướt của cô. Lưu Từ'er không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị một vật gì đó cứng cứng đẩy vào, cô vừa xấu hổ vừa tức giận kêu lên: “Anh đang làm gì vậy…” Anh chưa kịp nói xong thì chàng trai đã thẳng người lên, phát ra một tiếng “Pfft ~”, cặc của anh đã tiến sâu vào âm đạo của cô. Cơ thể của Lưu Từ'er đột nhiên run lên, và cô ấy hét lên "Ahhh♡~" từ cổ họng. Cơ thể nhỏ nhắn của cô đã được kéo căng hoàn toàn, thành trong âm đạo của cô căng và ẩm, chặt đến mức chàng trai gần như xuất tinh. 

Con cặc của Qingyue bắt đầu từ từ thọc vào lỗ cái của zombie, mỗi cú đâm đều đi sâu vào tử cung. Quy đầu khổng lồ nghiền nát thành trong, phun ra những dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch, tạo ra một chuỗi âm thanh ướt át "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". Bụng dưới của thây ma phồng lên cao, những đường cong mềm mại lên xuống theo nhịp điệu, chất đục màu trắng bên trong lăn qua lăn lại, giống như bùn do cặc ngựa khuấy động. Bộ ngực lớn của Qingyue khẽ đung đưa, cơ thể thanh tú dưới chiếc áo choàng đen lộ ra vẻ tập trung. Nàng nhẹ giọng nói: “Cái hang tang thi này khá bền. Đệ tử, đệ tử ở đó thế nào rồi?”

Bụng dưới của chàng trai chạm vào háng của Lưu Từ'er, và con cặc của anh ta di chuyển ra vào âm đạo của cô. Những bức tường da thịt căng cứng của cô khiến anh thở hổn hển. Anh nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của Liễu Húc Nhi, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, cô bé này chặt quá, tôi phải thong thả." Lỗ nữ của Lưu Từ'er tuy không bị chạm vào nhưng lại vô cùng mềm mại do phản ứng dữ dội của dục vọng. Tinh dịch chảy xuống khớp và nhỏ xuống ga trải giường. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo chàng trai, cơ thể mảnh dẻ run rẩy trước những cú thúc, cô rên rỉ "Uh♡~ah♡~". 

Động tác của Qingyue dần dần tăng tốc, gà trống đâm vào lỗ cái của zombie một cách mạnh mẽ hơn. Mỗi khi quy đầu chạm vào sâu trong tử cung, bụng dưới của thây ma phồng lên rồi lại thụt ra sau, như thể bị một cột thịt dày đẩy liên tục. Cô dùng hai tay ấn vào cái mông béo của thây ma, đầu ngón tay thọc vào cái mông lạnh giá. Nhịp điệu đẩy eo của cô ấy mượt mà và mạnh mẽ, tạo ra những âm thanh nhẹ nhàng "Papa♡~Papa♡~". Âm đạo của thây ma đỏ bừng và sưng tấy, thành trong bị gân cặc của con ngựa thấm đẫm. Dịch âm đạo và tinh dịch trộn lẫn với nhau và căng thành những sợi bạc dính. Cô thở hổn hển: "Cái lồn này... đáng lẽ phải bị đụ như thế này mới phải..."

Chàng trai nghiêng người và ấn chặt Lưu Từ'er, đưa con cặc của mình ngày càng sâu hơn vào lỗ nữ của cô. Đầu quy đầu của anh chạm tới miệng tử cung của cô, phát ra âm thanh ướt át và nhờn "Pfft♡~Pfft♡~". Cơ thể thanh tú của Lưu Húc Nhi không khỏi run lên vì bị đụ, đôi tay nhỏ bé vô thức nắm lấy ga trải giường, đầu ngón tay trắng bệch. Cô ấy không hiểu rằng đây là giao phối chút nào. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm được lấp đầy ở phần thân dưới khiến cô bất tỉnh. Tinh dịch lần lượt phun ra, lấp đầy bụng cậu bé. Anh thì thầm: “Em gái, lỗ của em chật quá, anh à, cảm giác rất thoải mái.” Lưu Tuyết Nhi cắn môi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ: "Aa♡~Không...". 

Con gà trống của Qingyue được nhét vào lỗ cái của zombie một lúc. Quy đầu khổng lồ ép vào thành trong của tử cung. Bụng dưới của thây ma bị đẩy lên cao, đường cong mềm mại lộ ra cảm giác dục vọng tràn đầy. Cô hơi nghiêng người, dùng hai tay ôm bộ ngực to của thây ma, nhào nặn bộ ngực lạnh giá. Núm vú cứng như hai hạt băng khiến cô càng kích thích khoái cảm hơn. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, mồ hôi toát ra trên trán, cô thì thầm: "Đệ tử, đệ cảm thấy thế nào? Ta gần như đã đạt đến giới hạn của một bậc thầy rồi." Cậu bé thở hổn hển và đáp: "Sư phụ, đệ tử của con cũng sắp đến rồi!"

Thắt lưng của Qingyue đột nhiên thẳng lên, con ngựa mạnh mẽ nhảy vào lỗ cái của zombie. Quy đầu sưng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, tràn vào tử cung của thây ma, khiến vùng bụng dưới càng kéo dài lên cao. Cô thở hổn hển: "Kum!" Tuy nhiên, cặc của chàng trai vẫn chưa đạt cực khoái trong lỗ nữ của Lưu Từ'er. Anh nghiến răng và đẩy vài lần trước khi xuất ra tinh dịch đặc quánh. Lưu Từ'er hét lên "Ahhh♡~" và cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội. Thời gian xuất tinh của hai người không đồng bộ, mối liên hệ giữa Phú Lộ vẫn còn nguyên vẹn. 

Khuynh Nguyệt cau mày nói: "Đệ tử, thời cơ không thích hợp, làm lại lần nữa đi!" Cô rút dương vật của con ngựa ra, còn sót lại tinh dịch chảy ra từ quy đầu, nhét lại vào lỗ cái của thây ma, tiếp tục đẩy chậm rãi và mạnh mẽ. Bụng dưới của thây ma bị đẩy lên xuống, tinh dịch dâng lên trong tử cung, phát ra âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~". Chàng trai cũng lại tiến về phía trước, con cặc của anh ta ra vào lỗ nữ của Lưu Từ'er. Liễu Húc Nhi phun ra càng nhiều tinh dịch, khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ đỏ bừng, ý thức gần như sụp đổ. 

Thầy và người học việc liên tục đụ các lỗ nữ lớn nhỏ. Con gà trống của Qingyue đâm vào và ra khỏi lỗ cái của thây ma trong một thời gian dài. Nhịp điệu có lúc chậm, có lúc nhanh. Quy đầu khổng lồ ép vào thành trong của tử cung. Bụng dưới của thây ma bị đẩy lên cao, những ụ thịt mềm mại lên xuống theo nhịp. Nàng thở hổn hển: "Đệ tử, theo kịp sư phụ tốc độ!" Chàng trai gật đầu, bụng dưới chạm vào háng của Lưu Từ'er, và con cặc của anh ta bị đụ mạnh vào lỗ nữ giới chật hẹp của cô. Cơ thể thanh tú của Lưu Từ'er bị đụ cho đến khi mềm mại, chất lỏng và tinh dịch trộn lẫn với nhau, nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Con ngựa của Qingyue ngày càng tiến sâu hơn vào hang cái của thây ma. Cô điều chỉnh tư thế, quỳ hai bên tang thi, dùng hai tay đỡ giường, để cho cặc ngựa tiến vào sâu hơn, quy đầu gần như đã chạm tới phần sâu nhất của tử cung. Thành trong của thây ma đỏ bừng và sưng tấy, dịch âm đạo và tinh dịch trộn lẫn với nhau, kéo dài thành những sợi bạc dính. Bộ ngực lớn của nàng đung đưa, thân thể mảnh khảnh dưới áo choàng đen khẽ run lên, nàng thấp giọng nói: "Đệ tử, nhịn một chút nữa!" Chàng trai thở hổn hển, con cặc của anh ta bị đâm mạnh vào lỗ nữ của Lưu Từ'er. Đầu quy đầu của cô đã chạm tới sâu trong bụng cô, tiếng hét của Lưu Húc Nhi gần như xuyên thủng màng nhĩ của cô. 

Một lúc sau, con cặc của Qingyue lại nhảy vào lỗ cái của thây ma, quy đầu sưng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi khác phun ra, lấp đầy tử cung của thây ma, bụng dưới phồng lên cao hơn. Cô thì thầm: "Đã đến lúc rồi!" Nhưng cặc của cậu bé vẫn chưa phóng ra. Anh nghiến răng và đụ cô thật mạnh vài lần trước khi phun ra tinh dịch đặc quánh. Thời gian giữa hai người vẫn chưa thống nhất. Qingyue cau mày nói: "Đệ tử, nhịp điệu của chúng ta vẫn còn chậm một chút, chúng ta tiếp tục đi!"

Con gà trống của Qingyue được nhét lại vào lỗ cái của zombie, đâm chậm nhưng chắc chắn. Quy đầu khổng lồ ép vào thành trong của tử cung. Bụng dưới của thây ma bị đẩy lên cao rồi lại rơi xuống. Có một nhịp điệu kỳ lạ giữa các lần lặp lại. Hơi thở của nàng càng ngày càng gấp, bộ ngực lớn phập phồng dưới áo choàng đen, nàng thấp giọng nói: "Đệ tử, lần này nhất định phải làm đúng!" Chàng trai gật đầu và đâm mạnh con cặc của mình vào lỗ nữ của Lưu Từ'er. Cơ thể thanh tú của Lưu Từ'er bị bóp nát đến nỗi cô không khỏi run rẩy, tinh dịch bắn tung tóe khắp giường. 

Sư phụ và đệ tử ôm lấy thân thể mềm mại của mình nằm trên giường. Con ngựa của Qingyue tiếp tục đâm vào lỗ cái của zombie. Quy đầu ép vào thành trong của tử cung. Bụng dưới của thây ma bị đẩy lên cao, vòng cung mềm mại gợn sóng theo nhịp. Cô thở hổn hển: "Đồ đệ, ta có thể đến đây làm sư phụ bao nhiêu lần nữa? Còn ngươi thì sao?" Chàng trai ôm Lưu Từ'er và đụ con cặc của anh ta thật mạnh vào lỗ nữ chặt chẽ của cô. Hắn nhẹ giọng nói: "Sư phụ, đệ tử, không sao đâu cô bé, cái hố này thật thoải mái!" Ý thức của Lưu Từ'er đã mơ hồ từ lâu, cô chỉ có thể rên rỉ "Ahh♡~um♡~", cơ thể thanh tú của cô bị chết tiệt mềm đi.

Con cặc của Qingyue càng lúc càng đâm mạnh vào lỗ cái của thây ma, cái đầu quy đầu khổng lồ chạm vào sâu trong tử cung. Bụng của thây ma căng căng và mềm mại, tinh dịch trào dâng bên trong, phát ra âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~". Bộ ngực lớn của nàng đung đưa, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, nhỏ giọng nói: "Đệ tử, thử lại lần nữa!" Con cặc của chàng trai cũng hung hãn ra vào lỗ nữ của Lưu Húc Nhi, đầu quy đầu chạm tới sâu trong tử cung. Tinh dịch của Lưu Từ'er phun ra nhiều hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đến lúc này, sư phụ và đồ đệ vẫn chưa hoàn thành thời gian xuất tinh. Con ngựa của Qingyue ngày càng đâm mạnh vào lỗ cái của thây ma. Bụng dưới của thây ma bị đẩy lên cao, những ụ thịt mềm lên xuống theo nhịp. Chàng trai ôm Lưu Từ'er và đụ cô thật mạnh bằng con cặc của mình trong âm đạo chật hẹp của cô. Cơ thể thanh tú của Lưu Từ'er bị đụ cho đến khi mềm mại, tinh dịch của cô ấy nhỏ xuống ga trải giường. Thầy và đồ đệ mỗi người ôm những thi thể lớn nhỏ, nằm trên giường và cưỡng hiếp một cách dã man. Căn phòng tràn ngập mùi tanh nồng nặc, và những âm thanh giao phối đến rồi đi. Cả hai vẫn đang cố gắng tìm ra thời điểm đồng bộ hoàn hảo. 

----------------

Sáng hôm sau, mặt trời chiếu qua song cửa sổ vào căn phòng trên Tianzi của Fu Inn. Chiếc giường bừa bộn và đầy mồ hôi, chất lỏng sinh dục và tinh dịch. Master Qingyue và cậu bé đã phá vỡ mối liên hệ bùa hộ mệnh giữa Lưu Từ'er và thây ma trưởng thành thông qua những cơn cực khoái đồng thời vào nửa đêm qua. Tuy nhiên, cả hai vẫn tiếp tục ngầm ôm lấy cơ thể mỏng manh của nhau và giao phối cho đến khi trời sáng. Zombie trưởng thành đang nằm ngửa ở một bên giường, bụng dưới hơi phồng lên, âm đạo chảy ra thứ dịch trắng đục hỗn tạp, đã bị con cặc của Qingyue đụ đỏ tấy và sưng tấy. Lưu Húc Nhi cuộn tròn bên cạnh thiếu niên, thân thể nhỏ nhắn mềm mại thành quả bóng, âm đạo ướt đẫm gái mại dâm và tinh dịch, khuôn mặt vẫn có chút bối rối và đỏ bừng. 

Sư phụ Qingyue từ từ mở mắt. Con gà trống dưới háng anh vẫn cương cứng, mặt ngoài phủ đầy dịch âm trắng đục. Nàng cúi đầu liếc nhìn tang thi thành thục, nhẹ giọng nói: "Đệ tử, đứng dậy đi, hai người này đã ngất đi rồi, chúng ta nên rời đi thôi." Chàng trai dụi mắt rồi bò ra khỏi cơ thể Lưu Húc Nhi, con cặc cứng ngắc dựng đứng, cũng tràn ngập chất lỏng dâm đãng. Hắn duỗi người, cười nói: "Sư phụ, tối hôm qua ta chơi rất vui vẻ, tiểu cô nương này cùng tang thi đều rất bền bỉ."

Khuynh Nguyệt liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Đừng nói nhiều như vậy, trước xử lý bọn hắn đi." Cô đứng dậy, chiếc áo choàng đen tuột xuống, để lộ cặp ngực to nặng trĩu và con cặc cứng ngắc giữa hai háng. Sau đó cô nghiêng người và từ từ rút con cặc ngựa của mình ra khỏi lỗ cái của con zombie trưởng thành. Với một âm thanh nhẹ nhàng, một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường. Chàng trai cũng đứng dậy và rút con cặc của mình ra khỏi lỗ nữ của Lưu Từ'er. Với âm thanh "Pfft♡~", một dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra. Cơ thể thanh tú của Lưu Húc Nhi khẽ run lên, nhưng cô vẫn ngủ say. 

Hai người đứng cạnh giường. Qingyue nhìn thiếu niên cứng đến đáng sợ con cặc, khẽ cau mày, nhẹ nhàng nói: "Đệ tử, dương khí của ngươi còn chưa tiêu tán, ta cũng có chút nóng, không bằng luyện tập một chút để bình tĩnh lại hơi thở." Thiếu niên hai mắt sáng lên, gật đầu nói: "Sư phụ nói đúng, đệ tử của ta có ý này." Anh ta tiến lên một bước, giữ chặt con cặc của mình và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào lỗ niệu đạo của con gà trống của Qingyue. Anh duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "Pfft♡~", cặc của anh trượt theo niệu đạo mềm mại và đẩy thẳng vào sâu trong. 

Cơ thể thanh tú của Qingyue khẽ run lên, cặc ngựa của cô đã bị cặc của chàng trai kéo căng hoàn toàn, phần thịt mềm ở thành trong niệu đạo của cô bị ép mở ra, chảy ra một dòng tiền nhớt dính chảy xuống khớp. Nàng thở hổn hển: "Đệ tử, chúng ta luyện tập một chút đi." Thiếu niên gật đầu, bụng dưới bắt đầu chậm rãi chuyển động. Con cặc của anh ra vào niệu đạo của con cặc ngựa, đẩy sâu vào dương vật theo từng cú vuốt ve, tạo ra một chuỗi âm thanh ướt át "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của Qingyue, đầu ngón tay thọc vào bờ mông mềm mại, cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp của chủ nhân. 

Con cặc của Qingyue không khỏi đập vì bị niệu đạo xâm nhập, quy đầu khổng lồ sưng lên thành hình tròn, rỉ ra tinh thể. Nàng hai tay ôm lấy mép giường, bộ ngực lớn khẽ đung đưa theo nhịp điệu, nhỏ giọng nói: "Đồ đệ, đi sâu vào đi, sư phụ ta dương khí cần phải hoàn toàn tán tán." Nghe xong, chàng trai duỗi thẳng eo mạnh hơn và đẩy cặc vào sâu hơn trong niệu đạo. Quy đầu gần như chạm vào gốc cặc ngựa, phóng ra những dòng chất lỏng sền sệt chảy vào giữa hai chân chúng. 

"Sư phụ, niệu đạo này thật chặt, khiến đệ tử của con cảm thấy thật thoải mái..." Thiếu niên thở hổn hển, bụng dưới chạm vào háng Thanh Nhạc, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~" trầm đục. Qingyue phát ra một tiếng thở hổn hển trong cổ họng, "Hừm ~ đệ tử, khí của ngươi đủ nóng rồi..." Con ngựa của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, và thành trong niệu đạo của cô ấy bị con cặc làm ướt, phản chiếu một ánh sáng mờ nhạt. Năng lượng tình dục trong cơ thể hai người bắt đầu lưu chuyển, năng lượng dương hòa quyện với năng lượng dương tạo thành vòng tuần hoàn ấm áp, chảy từ háng ra toàn thân. 

Con cặc của chàng trai càng đâm vào niệu đạo của ngựa càng lúc càng nhanh, quy đầu to lớn ấn vào thành trong, phóng ra những dòng mủ nhớp nháp chảy xuống khớp. Cơ thể thanh tú của Qingyue khẽ run lên, dương vật của con ngựa đột nhiên nhảy lên vì lực đẩy dữ dội, hắn thì thầm: "Đồ đệ, sư phụ sắp đến rồi..." Cậu bé thở hổn hển: "Sư phụ, đồ đệ sắp đến rồi!" Bụng dưới của hắn đột nhiên căng cứng, cặc nhảy mạnh vào niệu đạo, quy đầu sưng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, đổ thẳng vào sâu trong cặc ngựa của Qingyue. 

"Gulu♡~Gulu♡~" Con ngựa của Qingyue đột nhiên sưng lên do tác động của tinh dịch này, sau đó tinh dịch của chính cô ấy phun ra từ quy đầu, trộn lẫn với tinh dịch của cậu bé và phủ lên ga trải giường. Hai người đồng thời đạt đến cao trào, năng lượng giao hợp chân chính lưu chuyển trong cơ thể, năng lượng Dương cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Qingyue thở hổn hển, từ từ đứng thẳng lên, con cặc ngựa tuột ra khỏi cặc cậu bé. Có một âm thanh nhẹ nhàng của "Boom♡~", và một đám hỗn hợp màu trắng đục nhỏ giọt xuống đất. Cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đệ tử, hơi thở của ngươi đã ổn định rồi."

Thiếu niên lau mồ hôi trên trán, dương vật vẫn cương cứng, cười nói: “Sư phụ, bài tập này thật sảng khoái.” Khuynh Nguyệt liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Đừng quá khích, chúng ta còn có việc." Nàng quay đầu nhìn Lưu Hi Nhi cùng tang thi thành thục đang ngủ trên giường, nhỏ giọng nói: “Hai người này đêm qua bị chúng ta đánh mạnh như vậy, chỉ sợ một lát sẽ không tỉnh lại. Đệ tử, đệ tử, đi vào phòng của nàng để chuyển quan tài của tang thi đi.”

Cậu bé gật đầu, bước nhanh ra ngoài và nhanh chóng quay lại mang theo một chiếc quan tài bằng gỗ màu đen. Quan tài được khắc chữ rune của giáo phái zombie và tỏa ra năng lượng âm yếu ớt. Rõ ràng nó được dùng để chứa zombie nữ trưởng thành. Qingyue bước tới, nhặt thây ma trưởng thành lên và nhẹ nhàng đặt cô vào quan tài. Sau đó cô bế Lưu Tuyết Nhi lên và đặt cô bên cạnh thây ma. Cơ thể thanh tú của Lưu Từ'er nhẹ nhàng dựa vào thây ma, chiếc áo choàng Đạo giáo ướt sũng bám vào da cô. Cô khẽ cau mày trong giấc ngủ, như thể cô vẫn đang chịu đựng dư âm của đêm qua trong giấc mơ. 

Qingyue đóng nắp quan tài và dùng một tay vác quan tài lên vai. Quan tài tuy rất nặng nhưng dưới sức mạnh khôn lường của cô, nó dường như chẳng là gì cả. Cô đứng thẳng với quan tài trên lưng, cơ thể thanh tú dưới tấm áo choàng đen vẫn cương cứng, con cặc tuy hơi mềm nhưng vẫn toát ra khí chất nam tính nhàn nhạt. Nàng nhẹ giọng nói: "Đệ tử, chúng ta đi thôi. Chúng ta trước đi đến tang thi giáo phái đi. Cô gái này là của bọn hắn, tang thi cũng là của bọn hắn, chúng ta phải đưa bọn hắn trở về."

Chàng trai đi theo cô, cặc buông thõng nhưng vẫn có chút quyết tâm, cười nói: “Sư phụ, kỹ năng của ngài thật là không đáy, cõng chiếc quan tài này trên lưng vẫn có thể bước đi vững vàng như vậy.” Qingyue nhẹ nhàng nói: "Đừng tâng bốc, trên đường cẩn thận, đừng gặp rắc rối." Cô bước tới và xách quan tài bước ra khỏi quán trọ. Bước đi của cô vẫn vững vàng như thường lệ, không hề bị ảnh hưởng bởi sức nặng nào cả. Thiếu niên theo sát phía sau, sư phụ cùng đồ đệ dấn thân vào con đường trừ tà giáo, để lại một căn phòng tràn ngập mùi tanh và dấu vết của cuộc giao cấu đêm qua. 

-------------

Trên đường núi vào buổi sáng sớm, sương mù bao phủ, thỉnh thoảng tiếng chim hót líu lo vang lên từ trong rừng. Sư phụ Qingyue đang khiêng một chiếc quan tài bằng gỗ màu đen, bước đi vững vàng như thường lệ. Mặc dù chiếc quan tài trên vai cô vô cùng nặng nề nhưng dường như chẳng là gì dưới sức mạnh khôn lường của cô. Chàng trai đi theo bên cạnh cô. Con cặc dưới háng anh tuy hơi mềm nhưng vẫn có chút cứng ngắc và trên môi anh đang nở nụ cười nghịch ngợm. Rõ ràng là anh ta vẫn chưa hài lòng với trò chơi tục tĩu tối qua. Hai người song song đi được một lúc, thiếu niên đột nhiên dừng lại, trong mắt hiện lên một tia gian xảo. Anh ta đến gần Qingyue và nói: "Sư phụ, con đường còn dài, và năng lượng âm dương của đệ tử có chút bồn chồn. Tại sao chúng ta không để đệ tử của chúng ta chơi với cô bé đó một lát?"

Khuynh Nguyệt nghe vậy, nàng hơi nhíu mày, liếc hắn một cái, nhẹ giọng nói: "Đệ tử, ngươi trên đường đang vội, đừng lộn xộn." Nhưng thiếu niên từ chối, cười nói: "Sư phụ, đêm qua ngài không phải chơi rất vui sao? Đệ tử, thân thể của ta còn nhỏ, nhịn không được." Vừa nói, hắn vừa dùng ánh mắt nhiệt tình nhìn chằm chằm quan tài, hiển nhiên không quên thân thể nhỏ nhắn của Lưu Húc Nhi. Nhìn bộ dáng của hắn, Khuynh Nguyệt thở dài, biết tính tình của thiếu niên nhất thời sẽ không thay đổi, đành phải nói: “Vậy thì, đặt quan tài xuống và đi tiếp.”

Cô nhẹ nhàng đặt quan tài xuống bãi cỏ ven đường. Nắp quan tài hơi nhấc lên, lộ ra những con mèo đang ngủ và những thây ma trưởng thành bên trong. Chàng trai nóng lòng muốn bước vào, bế lấy thân hình nhỏ nhắn của Lưu Húc Nhi, lật cô lại, để cô nằm trên mép quan tài, vòng eo thon gọn uốn thành hình vòng cung hấp dẫn. Liễu Tuyết Nhi còn đang ngủ say, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng bối rối, hoàn toàn không biết mình lại sắp bị đụ. Chàng trai ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào lỗ đít săn chắc của cô. Anh duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "Pfft♡~", dương vật dày và cứng đâm sâu vào khu vườn sau nhà cô. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Từ'er đột nhiên run lên, và một tiếng "Ừm♡ ~" vô thức phát ra từ cổ họng cô. Lỗ mông của cô đã căng ra hoàn toàn, thành ruột căng cứng kẹp chặt cậu bé đến mức gần như xuất tinh. Anh thở dốc, bụng dưới bắt đầu co giật dữ dội. Con cặc của anh di chuyển ra vào lỗ mông của Lưu Từ'er, mỗi lần vuốt ve lại đẩy sâu vào âm đạo, phát ra một chuỗi âm thanh ướt át "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". “Lỗ mông của tiểu cô nương này thật chật, bóp đệ tử của ta cảm giác thật sướng…” Thiếu niên nhỏ giọng nói nhỏ, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào mông Lưu Húc Nhi, khiến da thịt khẽ gợn sóng. 

Qingyue đứng sang một bên, nhìn cậu bé đụ Lưu Từ'er, nhưng con cặc ngựa dưới háng cô không khỏi cương cứng. Quy đầu khổng lồ cứng đến đáng sợ, nhỏ giọt tinh thể. Cô cau mày nghĩ thầm: “Tên vô lại này thật sự không kiềm chế được bản thân…” Nhưng dục vọng của chính cô cũng bị khơi dậy, ánh mắt cô rơi vào trên người phụ nữ trưởng thành trong quan tài. Bụng của thây ma hơi phồng lên, âm đạo và mông chảy ra chất đục màu trắng đục từ đêm qua, tản ra khí tức lạnh lùng và dâm đãng. Qingyue cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cúi người bế con zombie trưởng thành lên, đặt cô vào tư thế nằm sấp, mông đầy đặn giơ cao, lỗ mông hơi hé ra, như đang chờ cô thâm nhập. 

Qingyue ôm lấy con cặc ngựa của mình, áp quy đầu vào lỗ mông của thây ma, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “Phốc ~”, thứ to lớn dày đặc đó đâm mạnh vào, trực tiếp đẩy vào sâu trong ruột. Lỗ mông của tang thi lạnh lẽo và chật hẹp, bức tường bên trong bị gà trống kéo căng hoàn toàn, bụng dưới bị gà trống hơi phồng lên. Bụng dưới của Qingyue bắt đầu chậm rãi đẩy lên, con cặc ngựa di chuyển ra vào lỗ mông của zombie, mỗi cú đánh đều phóng ra một dòng chất lỏng sền sệt, phát ra âm thanh ướt át "Gulu♡~Guru♡~". Bộ ngực lớn của cô ấy khẽ đung đưa, cơ thể thanh tú dưới chiếc áo choàng đen lộ ra vẻ tập trung. Cô thì thầm: "Cái mông của zombie này... không tệ đâu."

Chàng trai ôm Lưu Từ'er và đụ cô một cách mãnh liệt. Con cặc của anh đâm vào lỗ đít cô ngày một mạnh hơn. Quy đầu khổng lồ ép vào thành ruột. Cơ thể thanh tú của Lưu Từ'er bị đụ đến mức rung chuyển không thể kiểm soát, vòng eo thon gọn gần như bị gãy. Anh nghiêng người ôm chặt lấy cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô, xoa bóp chỗ mềm mại còn chưa phát triển đầy đủ, thấp giọng nói: “Cô bé, thân thể em thật mềm mại, anh trai làm cho thật thoải mái.” Lỗ mông của Lưu Từ'er sưng đỏ vì bị đụ, thành trong ruột bị con gà trống làm ướt. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại nhỏ giọt xuống mép quan tài.

Con ngựa của Qingyue ngày càng đâm sâu hơn vào lỗ mông của zombie. Cô điều chỉnh lại tư thế và quỳ xuống hai bên xác sống. Cô dùng hai tay ấn vào cái mông béo của thây ma và thọc đầu ngón tay vào cái mông lạnh lẽo, để cho cặc ngựa tiến vào sâu hơn. Quy đầu gần như đã chạm đến phần sâu nhất của ruột, bụng của thây ma căng cao, vòng cung mềm mại lên xuống theo nhịp điệu. Nàng thở hổn hển: "Đệ tử, thân thể tang thi này khá bền bỉ, còn ngươi thì sao?" Cậu bé há hốc mồm đáp: “Sư phụ, lỗ mông của cô bé này chật quá, con chịu không nổi nữa!”

Vòng eo của Qingyue di chuyển trơn tru hơn, và con gà trống đâm vào lỗ mông của zombie ngày càng mạnh mẽ. Quy đầu khổng lồ đè bẹp thành ruột, tiết ra những dòng dịch sền sệt của âm đạo chảy xuống khớp. Hơi thở của nàng trở nên nặng nề hơn, trên trán toát mồ hôi, nhỏ giọng nói: "Đệ tử, ta cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi được làm chủ nhân." Bụng của chàng trai chạm vào mông của Lưu Từ'er, và con cặc của anh ta bị đụ mạnh vào lỗ mông của cô, và đầu quy đầu của cô chạm sâu vào. Lưu Từ'er rên rỉ trong giấc ngủ "Uh♡~ah♡~", cơ thể thanh tú của cô bị đụ cho đến khi mềm mại.

Thầy và trò lần lượt phát ra âm thanh giao phối. Con ngựa của Qingyue ngày càng đâm vào lỗ mông của zombie một cách điên cuồng. Bụng dưới của thây ma lại bị đẩy lên đẩy xuống, gò thịt mềm mại lộ ra nhịp điệu dâm đãng. Bộ ngực lớn của cô đung đưa, cơ thể mảnh khảnh dưới áo choàng đen khẽ run lên, cô thì thầm: "Cái lỗ của thây ma này thật là giải khát ..." Chàng trai ôm Lưu Húc Nhi, con cặc của anh ta thô bạo ra vào lỗ mông của cô. 

Con gà trống của Qingyue được nhét vào lỗ mông của zombie một lúc. Quy đầu khổng lồ áp vào bức tường bên trong, bụng của thây ma căng tròn và mềm mại. Nàng đột nhiên cúi người, dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của tang thi, sờ nắn bộ ngực lạnh lẽo, nhỏ giọng nói: "Đệ tử, cố gắng lên, sư phụ ta đang tới!" Cậu bé gật đầu, đút thật mạnh con cặc của mình vào lỗ đít của Lưu Từ'er, đầu quy đầu đâm sâu vào. Cơ thể thanh tú của Lưu Từ'er không khỏi run lên vì chết tiệt, cô ấy phát ra một tiếng rên yếu ớt trong giấc ngủ.

Đang ở đỉnh cao thoải mái này, một ký ức đầy bụi bặm đột nhiên xẹt qua đầu Qingyue. Đó là hơn mười năm trước, trước khi lui về núi rừng, cô đã dùng cặc của mình đi hái hoa khắp nơi, kể cả nữ chủ nhân trưởng thành của Thi Trừ Ma Giáo. Người phụ nữ đó có thân hình bụ bẫm và cặp mông săn chắc, lại bị đụ đến mức có thai. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Lưu Húc Nhi bây giờ có phần giống với cô ngày ấy, cô kinh ngạc và nghĩ thầm: “Chẳng lẽ cô gái này… thực sự là máu thịt của mình sao?” Đúng lúc này, Lưu Từ'er đang bị một cậu bé - con trai cô, giữ và đụ vào mông một cách thô bạo. Ý nghĩ kỳ lạ này khiến Thanh Nguyệt cảm thấy căng thẳng, nhưng cô chỉ có thể im lặng giấu nó trong lòng, không dám nói ra. 

Con ngựa của Qingyue dùng sức nhảy vào lỗ mông của zombie, quy đầu sưng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy ruột của zombie, bụng dưới phồng lên cao hơn. Cô thở hổn hển: "Kum..." Chàng trai cũng gần như đạt đến cao trào cùng lúc, con cặc của anh ta phun ra tinh dịch đặc quánh vào mông Lưu Từ'er. Cơ thể thanh tú của Lưu Từ'er run lên dữ dội, cô ấy rên rỉ "Ahhh♡~" trong giấc ngủ. Thầy và đồ đệ thở dốc. Qingyue rút dương vật của con ngựa ra, một chất đục màu trắng chảy ra từ lỗ mông của zombie. Chàng trai cũng rút dương vật của mình ra khỏi lỗ mông của Lưu Từ'er, đưa ra một chất lỏng hỗn hợp. 

Qingyue đứng dậy, nhẹ nhàng nói: "Đệ tử, đủ rồi. Hãy đặt họ trở lại quan tài. Đã đến lúc chúng ta phải rời đi." Cậu bé gật đầu, đặt Lưu Từ'er trở lại quan tài và dựa vào zombie trưởng thành. Qingyue đóng nắp quan tài lại, dùng một tay nhấc nó lên rồi vác quan tài lên vai. Kỹ năng của nàng không có đáy, vẫn vững vàng bước đi trong khi khiêng quan tài nặng nề, nhỏ giọng nói: "Đệ tử, đi thôi, chúng ta trước tiên đi đến Thi Trừ Ma Giáo." Chàng trai đi theo cô và mỉm cười: "Sư phụ, thể lực của ngài thật là tuyệt vời." Khuynh Nguyệt thản nhiên nói: "Đừng nói nhảm, trên đường cẩn thận." Hai sư phụ và người học việc lên đường đến Giáo phái trừ tà xác chết, nhưng Qingyue đã giấu trong lòng một bí mật mà không ai biết. 

---------------

Khi con đường núi ngày càng đi xa, sư phụ và đồ đệ chậm rãi tiến đến Thung lũng Minh giới, nơi tọa lạc của Giáo phái Trừ tà Xác, mang theo một chiếc quan tài bằng gỗ đen nặng nề. Thung lũng Netherworld nằm sâu trong núi, được bao quanh bởi núi non và núi non. Đỉnh núi quanh năm bị bao phủ bởi một lớp mây đen dày đặc khiến ánh sáng mặt trời khó xuyên qua. Thung lũng tràn ngập u ám, sương mù dày đặc đến mức gần như có thể ngưng tụ thành giọt nước. Trong không khí thoang thoảng mùi xác chết. Cây cối trong rừng thưa thớt, vặn vẹo, trên cành lốm đốm rêu. Thỉnh thoảng có vài con quạ bay vòng quanh kêu ộp ộp, giọng the thé chói tai. Xương cốt rải rác nằm rải rác trên con đường dưới đáy thung lũng, thậm chí có một số còn có vết máu ướt, rõ ràng là dấu vết do dã thú hoặc tang thi để lại. Những cơn gió đen thổi qua từng đợt, cuốn những chiếc lá khô trên mặt đất lên, tạo ra những âm thanh xào xạc trầm thấp, như thể vô số bóng ma đang nhìn trộm trong bóng tối. 

Thanh Nhạc đại nhân cõng quan tài đi về phía trước, bước chân vẫn vững vàng như thường. Cô đội một chiếc mũ có mạng che mặt, tấm vải tuyn buông xuống, che đi khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm nghị, chỉ để lộ đôi mắt sâu thẳm có chút ánh sáng sắc bén. Chiếc áo choàng đen của cô ấy đung đưa nhẹ trong gió, và mặc dù con gà trống dưới háng cô ấy hơi mềm mại nhưng nó vẫn tỏa ra một luồng khí dương yếu ớt, không phù hợp với môi trường u ám này. Nội lực dồi dào trong cơ thể cô đang lặng lẽ vận hành. Mỗi bước cô bước đi, một vòng khí vô hình lan ra, phân tán âm khí xung quanh cô, tạo thành một không gian thuần khiết rộng khoảng 10 thước. Quan tài bất động trên vai cô, nhẹ như lông hồng. Chàng trai đi theo phía sau cô, tay cầm một cây gậy gỗ và tò mò nhìn xung quanh. 

"Sư phụ, nơi này thật quỷ dị, ngay cả tiếng chim hót cũng nghe như ma quỷ hú." Thiếu niên nhịn không được lên tiếng, thanh âm vang vọng trong sơn cốc, sinh ra mấy tiếng vang yếu ớt. Qingyue bình tĩnh nói: "Thung lũng U Minh là nơi nuôi dưỡng thi thể. Năng lượng âm rất nặng. Nếu người bình thường không có khí bảo vệ cơ thể, nếu không đến được lối vào thung lũng, họ có thể bị ăn mòn và chết. Bạn nên cẩn thận, đừng ở quá xa chủ nhân của mình." Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh, nhưng mang theo một chút cảnh báo, đôi mắt cô ấy nhìn qua tấm màn che phía trước, như thể cô ấy đang cảnh giác điều gì đó. 

Cậu bé gật đầu, bước đi nhanh hơn, đến gần Qingyue và nói: "Sư phụ, giáo phái ăn xác này nghe có vẻ đáng sợ. Ngài có thể kể cho con nghe về họ được không?" Qingyue nghe vậy, trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Lịch sử của môn phái trừ thi có thể truy ngược hàng nghìn năm, bắt nguồn từ một nữ đạo sĩ tên là Lưu Huyền Cơ. Cô ấy sinh ra với Âm Thể, giỏi điều khiển thi thể, tìm được một nơi tự nhiên để nuôi thi thể trong Thung lũng U Minh, và thành lập Giáo phái Trừ tà ở đây. Nơi này tràn ngập Âm Khí, Dương Kỳ khó có thể sống sót. Nếu một người đàn ông sống ở đây vì Trong thời gian dài hắn sẽ mất hết Dương khí, nếu không sẽ chết chết.

Cô dừng lại rồi nói tiếp: "Phụ nữ ở đây hầu hết đều không biết gì về chuyện trần tục. Họ lớn lên trong thung lũng từ khi còn trẻ, đồng hành cùng thây ma và luyện tập nghệ thuật điều khiển xác chết. Tuy không quen với chuyện nam nữ, nhưng họ có thể sống sót trong môi trường này vì quanh năm ngâm mình trong âm khí. Thể chất của họ khác hẳn với người thường. Đêm qua bạn đã làm gì? Lưu Húc Nhi mà tôi gặp là một vị thánh của thế hệ này. Tuy cô ấy còn trẻ nhưng cô ấy đã khá thành đạt trong thế giới này. Nghệ thuật điều khiển xác chết chỉ là…” Qingyue nói với giọng hơi trầm, dường như có một số cảm xúc phức tạp, “Cô ấy không hiểu vấn đề tình dục, và cô ấy thậm chí còn không biết rằng mình đang bị cắn, thật đáng thương.”

Cậu bé bị mê hoặc bởi những gì mình nghe được, không khỏi nói: "Sư phụ, còn người đứng đầu của Thi Exorcist Sect thì sao? Cô ấy hẳn phải biết một số chuyện thế gian phải không?" Qingyue nhẹ nhàng nói: "Người đứng đầu hiện tại tên là Lưu Song Hoa. Cô ấy là sư phụ của Lưu Từ'er và là người kiểm soát thi thể mạnh nhất trong Thi Exorcist Sect. Cô ấy đã từng du lịch khắp thế giới khi còn trẻ. Tôi đã nhìn thấy rất nhiều thế giới, nhưng sau đó tôi lui về thung lũng để bảo vệ thi thể và hiếm khi ra ngoài. Người phụ nữ này có kỹ năng sâu sắc và tính tình lạnh lùng và kiêu ngạo. Nếu không cần thiết, giáo viên sẽ không muốn gặp cô ấy." Cô nói, dưới chiếc mũ tre, đôi mắt cô khẽ chớp, hiển nhiên cô khá cảnh giác với Lưu Song Hoa này.

Thiếu niên gãi đầu cười nói: "Sư phụ, ngươi đội chiếc mũ này, sợ nàng nhận ra ngươi sao?" Qingyue hừ lạnh một tiếng, không bình luận gì mà chỉ nói: "Đừng đoán mò, hãy tập trung vào hành trình của mình." Cô không nói nữa, nội lực lưu chuyển mạnh mẽ hơn, vòng tròn khí dao động mở rộng ra một chút, đẩy âm khí xung quanh cô đi xa hơn. Chàng trai thấy vậy, không hỏi nữa mà đi theo sát cô, nhưng đôi mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn quan tài, hiển nhiên vẫn còn chút ký ức về cảnh tượng tục tĩu đêm qua.

Một khu phức hợp các tòa nhà dần dần xuất hiện từ sâu trong Thung lũng Netherworld. Những ngôi nhà đều được xây bằng đá đen, mái lợp ngói xám. Cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, tạo ra bầu không khí lạnh lẽo. Trong sân rải rác mấy con tang thi, có đứng yên, có chậm rãi đi lang thang, tất cả đều bị vô hình phù khống chế. Trong thung lũng vang lên một tiếng chuông yếu ớt, đó là tín hiệu để các đệ tử của Thi phái trừ tà đuổi lũ thây ma đi. Qingyue dừng lại, nhìn qua tấm màn phía trước, nhỏ giọng nói: "Chúng ta đến rồi, đệ tử, bình tĩnh và đừng gây chuyện."

Cô cõng quan tài trên lưng tiếp tục tiến về phía trước, chiếc áo choàng đen xào xạc trong gió lạnh. Tấm màn che dưới mũ che đi vẻ mặt của cô, nhưng nó không thể che giấu được khí chất điềm tĩnh của cô. Chàng trai đi theo cô, gõ nhẹ vào thanh gỗ trên mặt đất, trong mắt có chút tò mò và mong đợi. Thầy và đồ đệ nhận lấy quan tài, chậm rãi bước vào nơi chứa xác chết u ám này. 

Sâu trong Thung lũng Netherworld, sân chính của giáo phái zombie làm bằng đá đen thấp thoáng trong màn sương. Có một số thây ma nằm rải rác trong sân. Động tác của họ cứng ngắc nhưng có trật tự, rõ ràng là dưới sự kiểm soát chặt chẽ của lá bùa. Sư phụ Qingyue khiêng một chiếc quan tài bằng gỗ màu đen và cùng các chàng trai và cô gái bước vào sân chính. Các nữ đệ tử của phái trừ tà xung quanh đều đưa ra những ánh mắt tò mò. Những phụ nữ này phần lớn là những cô gái mười sáu, mười bảy tuổi, mặc áo bào Đạo giáo màu đen có hoa văn màu bạc và đeo chuông đồng quanh eo. Họ có vẻ ngoài thanh tú nhưng lại có tính cách lạnh lùng. Họ không quen với những chuyện thế tục và nghi thức của họ khá đơn giản. Nhìn thấy khí chất phi thường của sư phụ Qingyue, họ chỉ khẽ gật đầu rồi dẫn sư phụ và đệ tử vào phòng chính. 

Trong phòng chính, các bức tường được khắc những chữ rune phức tạp, ở giữa đặt một chiếc bàn gỗ dài màu đen. Trên bàn thắp mấy ngọn đèn xanh, khiến ánh sáng và bóng tối trong phòng trở nên kỳ quái. Mấy nữ đệ tử mời Thanh Nhạc và thiếu niên ngồi xuống, sau đó bước sang một bên, thấp giọng trò chuyện. Qingyue đặt quan tài xuống đất, nhìn quanh dưới chiếc mũ tre qua tấm màn, bình tĩnh nói: "Đệ tử, ngồi yên và đừng nhìn xung quanh." Thiếu niên gật đầu ngồi xuống bên cạnh cô, nhưng không khỏi liếc nhìn các nữ đệ tử, trong mắt hiện lên một tia nghịch ngợm.

Một lúc sau, tấm rèm hạt phía sau phòng chính nhẹ nhàng được mở ra, một thân ảnh mập mạp chậm rãi bước ra. Đó là Lưu Song Hoa, thủ lĩnh của Giáo phái Trừ tà Xác. Cô mặc một chiếc áo choàng màu tím sẫm ôm sát vào cơ thể đầy đặn, tôn lên những đường cong nghẹt thở. Lưu Song Hoa khoảng ba mươi lăm, sáu mươi sáu tuổi. Cô có vẻ ngoài xinh đẹp pha chút lạnh lùng và kiêu ngạo. Đôi mắt phượng của cô hơi hướng lên trên, thể hiện cái nhìn sâu sắc về mọi thứ. Một cặp vú to nặng trĩu trên ngực cô, bộ ngực thấp thoáng dưới áo choàng. Vòng eo của cô thon gọn nhưng mông lại béo lên một cách bất thường. Cặp mông béo thích hợp cho việc sinh nở khẽ đung đưa theo bước đi của cô, giống như một khẩu đại bác tự nhiên, toát lên vẻ quyến rũ dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. Tính tình cô lạnh lùng và khêu gợi, trong động tác có một sức ép vô hình khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô. 

Ánh mắt thiếu niên rơi vào cặp mông mập mạp của Liễu Song Hoa, cổ họng không tự chủ mà cuộn lên. Con cặc dưới háng anh ngay lập tức đủ cứng để đẩy vào háng anh. Tuy nhiên, anh ta lại làm ra vẻ bình tĩnh, cúi đầu giả vờ chỉnh lại quần áo. Qingyue nhìn anh qua tấm màn che, âm thầm cau mày nhưng không phát ra âm thanh. Liễu Song Hoa chậm rãi đi tới ghế chính ngồi xuống. Ánh mắt cô quét qua hai sư phụ và đồ đệ, cuối cùng dừng lại ở quan tài. Giọng nói của nàng trầm thấp lạnh lùng: "Hai người các ngươi đã đi được một chặng đường dài, cảm ơn các ngươi đã vất vả. Thánh nhân của ta và Drought Demon tang thi đều ở trong quan tài sao?"

Qingyue khẽ gật đầu và mở nắp quan tài, để lộ Lưu Từ'er đang ngủ say và nữ zombie trưởng thành. Đạo bào của Lưu Tuyết Nhi lộn xộn, thân hình nhỏ nhắn cuộn tròn bên cạnh thây ma, sắc mặt có chút đỏ bừng. Bụng của thây ma trưởng thành hơi phồng lên, âm đạo và lỗ đít của cô ấy đang rỉ ra chất đục màu trắng, rõ ràng là đã bị đụ rất mạnh. Liễu Song Hoa ánh mắt liếc nhìn hai người, trong mắt có chút lóe lên, tựa hồ đoán được bảy tám phần. Cô đứng dậy đến gần quan tài, nhẹ nhàng đặt bàn tay thanh tú của mình lên trán Lưu Húc Nhi, xuyên thấu nội lực của cô. Một lúc sau, cô rút tay lại, lạnh lùng nói: “Lời nguyền tục tĩu đã bị phá bỏ, mối liên hệ giữa các lá bùa đã bị cắt đứt, xem ra hai người đã giúp tôi một việc lớn.”

Qingyue bình tĩnh nói: "Chỉ là nỗ lực một chút thôi. Liễu thủ lĩnh, thánh nhân và tang thi đã được đưa về, chúng tôi hy vọng có thể đặt bọn họ vào chỗ thích hợp." Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, tấm màn che dưới chiếc mũ tre che đi vẻ mặt của cô ấy, khiến cô ấy trông khó hiểu. Lưu Song Hoa không vội đáp lại, mà quay đầu nhìn thiếu niên, ánh mắt dừng lại trên háng cứng ngắc của hắn một lúc, khóe miệng hiện lên một nụ cười hàm ý: "Vị tiểu đệ này nhất định là người có thể phá bỏ lời nguyền phải không? Hắn có thể phá bỏ lời nguyền bằng bản chất dương của mình. Kỹ năng của hắn không hề nhỏ, lòng can đảm của hắn càng phi phàm hơn."

Cậu bé hơi sợ hãi trước những gì cô nhìn thấy. Hắn vội vàng đứng dậy, chắp tay nói: "Liễu sư phụ, cảm tạ. Đệ tử chỉ nghe sư phụ chỉ dạy, cố gắng hết sức." Lưu Song Hoa cười khẽ, lắc lắc cái hông mập mạp, ngồi lại trên ghế chính, giọng điệu có chút ngập ngừng: "Cố gắng lên? Thánh nữ là huyết mạch của tông môn ta và con gái ruột của ta. Tuy ngươi giúp nàng phá bỏ lời nguyền tục tĩu, nhưng ngươi đã xâm phạm sự trong sạch của con gái ta. Đây không phải chuyện hay ho gì."

Thiếu niên sửng sốt, mặt đỏ bừng, đang định giải thích, nhưng Khuynh Nguyệt giơ tay ngăn lại, trầm giọng nói: "Liễu đại nhân, hai người chúng ta đã nói rõ toàn bộ chuyện này cho đệ tử trong giáo phái của ngài. Thánh nhân bị tang thi cắn lưng, dục vọng xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Nếu không dùng Dương, e rằng mạng sống của tôi sẽ gặp nguy hiểm. Mặc dù đệ tử của tôi đã xúc phạm, nhưng cũng chỉ là để cứu người, hy vọng thủ lĩnh sẽ hiểu." Giọng nói của cô bình tĩnh nhưng có áp lực vô hình, ánh đèn trong phòng khẽ nhấp nháy, như thể cô bị nội lực của mình lay động.

Lưu Shuanghuafeng hơi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm chiếc mũ tre của Qingyue một lúc, như muốn nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy qua tấm màn che. Cuối cùng, cô không hỏi thêm nữa, chỉ nhẹ nhàng nói: "Tiền bối Qingyue nói đúng. Cứu người là quan trọng, vì vậy tôi sẽ không khắc nghiệt. Chỉ là..." Cô dừng lại, ánh mắt lại rơi vào thiếu niên, nói. Anh dịu dàng một chút rồi nói: "Sự trong sạch của con gái tôi đã mất đi. Theo quy định của giáo phái chúng ta, phải có người chịu trách nhiệm. Vì em trai này đã có quan hệ thể xác với Xu'er, nên tốt nhất là nên ở lại trong cốc Netherworld và cưới cô ấy. Điều này sẽ Không chỉ bảo vệ danh tiếng của con gái tôi mà còn tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp giữa bạn và giáo phái của tôi thì sao?

Chàng trai nghe vậy mở to mắt, lắp bắp: "Lấy... kết hôn? Cái này... tôi..." Anh liếc nhìn Thanh Nguyệt, khi thấy cô không hề bày tỏ lập trường, anh đột nhiên trở nên lo lắng và đổ mồ hôi đầm đìa. Cái mông mập mạp của Lưu Shuanghua khẽ cử động, bộ ngực lớn đung đưa dưới áo choàng, nụ cười càng sâu: "Tiểu đệ yên tâm, ở lại Thi Trừ Ma giáo cũng không phải chuyện xấu. Phụ nữ trong giáo phái chúng ta tuy không quen với thiên hạ, nhưng đều ôn hòa ân cần. Ngươi và Hứa Nhi bằng tuổi nhau, nhất định có thể hòa hợp chơi đàn và đàn hạc."

Dưới chiếc mũ tre của Qingyue, đôi mắt của cô ấy hơi lóe lên, trong cô ấy dường như có một số cảm xúc phức tạp, nhưng cô ấy vẫn nói với giọng trầm: "Sư phụ Lưu, chuyện này liên quan đến mạng sống của đệ tử. Chúng ta hãy để sư phụ và đệ tử thảo luận trước khi quyết định." Liễu Song Hoa gật đầu, đứng lên nói: "Đúng vậy, hai người tự nhiên là khách phương xa, cho nên sẽ ở trong sơn cốc nghỉ ngơi mấy ngày, đợi Từ Nhi tỉnh lại thương lượng cũng không muộn." Cô vẫy tay bảo nữ đệ tử dẫn họ vào phòng dành cho khách. Khi cái mông béo của cô lắc lư, cặc của chàng trai càng cứng hơn, và anh gần như không thể không rên rỉ.

Hai sư phụ và đồ đệ được dẫn tới phòng khách. Qingyue cõng quan tài trên lưng và giữ vững bước đi. Chàng trai đi theo phía sau nhỏ giọng nói: "Sư phụ, Lưu thiếu gia này thật đáng sợ, nàng thật sự muốn ta cưới cô bé kia sao?" Qingyue hừ lạnh một tiếng, xuyên qua tấm màn nhìn hắn, thấp giọng nói: "Là ngươi tự chuốc lấy, ta chỉ nhắc nhở ngươi, Lưu Song Hoa Thành cung rất sâu, đừng để vẻ ngoài của nàng đánh lừa." Thiếu niên gãi đầu, trên mặt lộ ra vẻ bất lực, nhưng không khỏi nghĩ tới thân hình nhỏ nhắn của Lưu Húc Nhi cùng cặp mông đầy đặn của Lưu Shuanghua, háng càng thêm khó chịu.

Phòng khách của Corpse Exorcist Sect nằm ở bên cạnh sân chính của Thung lũng Netherworld. Những bức tường đá đen lạnh thấu xương. Trong phòng không có hơi ấm. Năng lượng âm thấm vào từ mọi hướng, như thể nó có thể xuyên thấu vào từng kẽ hở của xương người. Cửa sổ đóng kín, trong góc chỉ có ngọn đèn xanh đung đưa, phản chiếu bóng dáng phù văn trên tường, tỏa ra bầu không khí lạnh lẽo và quỷ dị. Cậu bé ngồi trên chiếc giường gỗ, bất giác rùng mình. Tuy rằng hắn có nội hộ giao hợp, nhưng hắn vẫn cảm giác được một luồng lạnh lẽo từ lòng bàn chân bốc lên, khiến hàm răng hắn hơi run lên vì lạnh. Hắn xoa xoa tay, lẩm bẩm nói: "Sư phụ, nơi này lạnh như hầm băng, chỉ sợ chịu không nổi."

Master Qingyue đứng sang một bên và hơi cau mày khi nghe những lời đó. Hắn dưới chiếc mũ tre liếc nhìn hắn, nhẹ giọng nói: “Âm khí trong sơn cốc này quá mạnh, tay nghề của ngươi còn yếu, khó có thể chống lại xói mòn.” Cô suy nghĩ một lúc, cởi chiếc áo choàng đen ra, để lộ thân hình duyên dáng và thanh tú. Bộ ngực khủng trĩu nặng trên ngực, núm vú cứng như hai quả anh đào chín. Con gà trống dày và dài dưới háng dựng đứng, quy đầu to lớn khẽ run lên, tản ra mùi dương nồng nặc. Nàng thấp giọng nói: "Đệ tử, lại đây, há mồm ngậm cặc của sư phụ ta, ta sẽ cho ngươi ăn một ít tinh chất dương để bảo vệ năng lượng dương của ngươi."

Đôi mắt của cậu bé sáng lên, vội vàng bò tới trước mặt Qingyue, quỳ xuống đất, ngẩng đầu lên, há miệng, áp môi vào niệu đạo của gà trống. Niệu đạo hơi mở, toát ra mùi tanh tanh. Lưỡi của thiếu niên nhẹ nhàng chạm vào, làm nổi lên một vệt nhớt dính. Qingyue ôm lấy con cặc của mình bằng cả hai tay và di chuyển những ngón tay mảnh mai lên xuống. Các tĩnh mạch trên dương vật của cô ấy nổi lên và quy đầu sưng lên. Nàng thở hổn hển: "Đệ tử, đã chuẩn bị xong." Chưa kịp nói xong, cô đã hơi ưỡn thẳng eo, cặc đột ngột nhảy lên, một dòng tinh trùng nóng và đặc từ niệu đạo phun ra, đổ thẳng vào miệng thiếu niên. 

"Gulu♡~Gulu♡~" Chàng trai cổ họng cuộn lên, nuốt lấy tinh dương có nội lực mạnh mẽ. Chất lỏng nóng hổi trượt xuống cổ họng, đi vào dạ dày, lập tức hóa thành dòng nước ấm tràn vào khắp cơ thể, phân tán năng lượng âm xâm nhập. Khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn đỏ bừng, sức nóng của nam tính truyền từ bụng đến tứ chi, con cặc dưới háng hắn vô tình cứng lại, đẩy lên háng hắn. Qingyue vuốt ve nó thêm vài lần nữa, con cặc ngựa phun ra mấy dòng tinh dịch đặc quánh. Cậu bé mở miệng và nhận được đầy đủ. Một vệt đục trắng tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm. Cô nhỏ giọng nói: "Đủ rồi. Lau miệng đi. Trong thời gian ngắn anh sẽ không bị âm khí lây nhiễm."

Cậu bé lau miệng và đứng dậy. Anh cảm thấy hơi ấm trong cơ thể và cơn ớn lạnh biến mất. Hắn cười nói: "Sư phụ, cái này dương tinh thật sự là thứ tốt, tính nóng bổ dưỡng!" Qingyue khịt mũi lạnh lùng và mặc lại áo choàng đen. Gà ngựa tuy hơi mềm nhưng vẫn cương cứng và tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. Những suy nghĩ tràn ngập trong lòng cô. Khi cho Dương Cảnh ăn, cô nghĩ đến đôi mắt đầy ẩn ý của Lưu Song Hoa và khuôn mặt của Lưu Húc Nhi có phần giống với cô. Cô tự nghĩ: "Quả nhiên, vị thánh này là con gái của Lưu Shuanghua... Năm đó tôi đã quan hệ với Lưu Song Hoa, và cô ấy có thai với Xu'er. Bây giờ con trai ruột của tôi đã quan hệ với em gái ruột của anh ấy. Mối quan hệ này thực sự rất khó hiểu." Cô xoa xoa thái dương nhưng gương mặt vẫn bình tĩnh.

Qingyue nhìn cậu bé và thấy cậu tràn đầy năng lượng. Nàng nhẹ nhàng nói: "Đệ tử, trong thung lũng rất lạnh, ngươi ra ngoài đi dạo để phát tán năng lượng dương của mình. Sư phụ, ta có chuyện muốn suy nghĩ." Thiếu niên gật đầu, vui vẻ nói: "Được, sư phụ, đệ tử đi ra ngoài." Quay lại!" Anh đẩy cửa bước ra ngoài. Năng lượng dương tràn ngập trong bụng và háng nóng như lửa. Trong thung lũng tối tăm tràn đầy năng lượng âm này, nó giống như một ngọn lửa biết đi, tỏa ra sự cám dỗ chết người đối với phụ nữ và thây ma của giáo phái zombie.

Qingyue đứng trong phòng khách, đôi mắt lấp lánh dưới chiếc mũ tre, cô thầm nghĩ: “Năng lượng dương trong người đệ tử tà ác này mạnh đến mức đáng sợ, đặc biệt là đối với một người phụ nữ đã sinh con như Lưu Song Hoa. Tôi sợ cô ấy không thể cưỡng lại được. Hồi đó cô ấy bị tôi mê hoặc như vậy, bây giờ nhìn thấy con cặc của đệ tử tôi, cô ấy có lẽ không khỏi quyến rũ anh ấy. "Sau một hồi suy nghĩ, cô quyết định lẻn ra sau lưng chàng trai và quan sát diễn biến tình hình. Cô lặng lẽ kích hoạt nội lực, thân hình lóe lên, biến mất trong bóng tối, theo cô ra ngoài như một bóng ma.

Thiếu niên đang đi trong sân chính của trừ tà giáo, các nữ đệ tử xung quanh đều tò mò liếc nhìn. Những cô gái thiếu kinh nghiệm trên đời tuy không hiểu chuyện nam nữ, nhưng lại bị năng lượng dương nóng bỏng trên cơ thể anh hấp dẫn theo bản năng. Khi tiếng chuông đồng nhẹ nhàng vang lên, bước chân của họ vô thức tiến lại gần. Anh ngân nga một giai điệu nhỏ và nhìn xung quanh. Con gà trống dưới háng anh cứng đến mức đẩy sát vào háng anh, tỏa ra mùi tanh nóng hổi. Trong sân tang thi cũng có chút bồn chồn, hốc mắt trống rỗng hướng về phía hắn, tựa hồ bị năng lượng dương khơi dậy bản năng nào đó.

Cách đó không xa, Lưu Song Hoa đứng ở cửa phòng chính. Cô nhìn thấy bóng dáng chàng trai từ xa, đôi mắt hơi nheo lại, khóe miệng nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý. Chiếc áo choàng màu tím sẫm ôm sát vào thân hình bụ bẫm, bộ ngực lớn cao chót vót, cặp mông mập mạp đung đưa vẻ trưởng thành và đầy dục vọng. Cô tự nghĩ: “Năng lượng dương của chàng trai này mạnh hơn cả tên dâm đãng hồi đó. Xu'er đã bị anh ta đụ. Nếu bây giờ tôi nếm lại món này, đó sẽ là một kết cục tốt đẹp cho con gái tôi. "Cô bị con gà trống của Qingyue mê hoặc đến mức vẫn không thể quên được khoái cảm hoang dã. Bây giờ nhìn thấy bộ dạng của chàng trai, háng cô đã ướt và nóng đến mức không thể chịu nổi, cô nóng lòng muốn lập tức vồ lấy anh, để anh đụ cô thật mạnh.

Liễu Song Hoa chậm rãi tới gần, nhẹ giọng nói: “Tiểu đệ, ngươi quen với cái lạnh trong thung lũng rồi à?” Chàng trai quay đầu lại thì thấy cặp mông béo của cô hơi lắc lư, bộ ngực lớn lù lù, cặc càng cứng hơn. Anh ta vội vàng mỉm cười nói: "Sư phụ Lưu, xin hãy giúp tôi một việc." Fu, tốt quá!" Lưu Song Hoa nụ cười càng sâu, nàng tiến lại gần mấy bước, nhỏ giọng nói: "Tốt rồi, Hứa Nhi còn chưa tỉnh, ngươi theo ta vào chính phòng nói chuyện về nàng?" Ánh mắt cô rơi vào háng chàng trai với vẻ trêu chọc.

Qingyue đang ẩn mình trong bóng tối cách đó không xa. Nàng dưới chiếc mũ tre lạnh lùng nhìn một màn này, trong lòng thầm nghĩ: "Quả nhiên, nữ nhân này không nhịn được nữa, nếu đệ tử của ta thật sự bị nàng quyến rũ, e rằng ta sẽ không giấu được bí mật này." Cô vẫn bình tĩnh và tiếp tục lặng lẽ quan sát tình hình, chờ đợi diễn biến tiếp theo của tình hình.

Trong sân chính của trừ tà giáo, Lưu Song Hoa và thiếu niên chậm rãi đi về phía phòng ngủ của cô. Cặp mông mập mạp đung đưa dưới chiếc áo choàng màu tím sẫm, bộ ngực lớn thấp thoáng, toát ra vẻ dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô bề ngoài tỏ ra thờ ơ, dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Em trai, Hứa Nhi còn chưa tỉnh, em có chuyện muốn nói riêng với anh, sao chúng ta không đến phòng em nói chuyện?" Chàng trai đi theo cô, ánh mắt quét khắp cơ thể bụ bẫm của cô. Con gà trống dưới háng anh đã đủ cứng để đẩy lên háng anh, nhưng trong lòng anh lại thầm đề phòng. Anh ta cười nói: “Liễu thiếu gia khách khí, tôi không làm phiền anh.”

Liễu Song Hoa mở cửa phòng ngủ. Căn phòng vẫn lạnh lẽo nhưng lại có bầu không khí nữ tính hơn phòng khách. Trên tường treo vài bức tranh bùa, trong góc có một chiếc giường lớn chạm khắc gỗ đen. Trên giường được trải một tấm chăn gấm màu đỏ sậm, thoang thoảng mùi thơm. Cô đóng cửa lại, quay đầu nhìn thiếu niên, đôi mắt phượng hơi nheo lại, nụ cười thâm thúy: "Tiểu đệ, mời ngồi." Cô chỉ vào chiếc giường, rồi từ từ bước sang một bên, quay lưng về phía chàng trai và cởi bỏ chiếc áo choàng có vẻ thản nhiên.

Chiếc áo choàng bên ngoài tuột ra, để lộ chiếc quần lót bằng vải gạc bó sát. Chiếc khăn mỏng như cánh ve sầu ôm sát vào những đường cong đầy đặn của cô, làm nổi bật bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô một cách sống động. Bộ ngực của cô ấy cao dưới lớp vải tuyn, và có thể thấy rõ núm vú của cô ấy. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa như hai quả dưa chín, hơi run lên theo cử động của cô. Liễu Song Hoa xoay người, uể oải dựa vào thành giường, thân thể dưới lớp gạc toát ra vẻ quyến rũ chết người. Cô nhẹ nhàng nói: "Tôi muốn cảm ơn Xu'er rất nhiều. Trong thung lũng lạnh lắm, anh ngồi trên giường cho ấm nhé. Chúng ta từ từ nói chuyện nhé."

Chàng trai ngồi bên giường, ánh mắt quét qua cơ thể cô, trong lòng thầm nghĩ: “Người phụ nữ này thật sự có ác ý, muốn dụ dỗ mình.” Hắn tuy còn nhỏ nhưng đã theo Thanh Nhạc sư phụ nhiều năm, cũng không còn là một đứa trẻ không hiểu giới tính nữa. Lưu Từ'er đã bị anh ta đụ đêm qua cho đến khi tử cung và lỗ đít của cô đầy tinh dịch. Hắn biết Lưu Song Hoa nhất định đã nhìn ra manh mối. Cách cô nhìn vào thời điểm này, rõ ràng là cô muốn kiểm tra điểm mấu chốt của anh dưới danh nghĩa "trò chuyện", thậm chí còn xúi giục anh lao vào cô. Chàng trai biết rất rõ, Lưu Shuanghua, với tư cách là người đứng đầu gia đình và mẹ của Lưu Từ'er, đưa ra lập trường này không chỉ để thỏa mãn ham muốn của bản thân mà còn biện minh rằng ông đang "kiểm tra hàng hóa" cho tương lai của con gái mình, để tránh mang tiếng xấu là bò già ăn cỏ non. 

Tuy nhiên, cậu bé không phải là kẻ ngốc có thể bị người khác thao túng. Anh ta cố tình kìm nén ham muốn lao vào Lưu Shuanghua và đụ Lưu Song Hoa một cách hung bạo. Với nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt, anh hơi nghiêng người về phía trước, cố tình để lộ phần lồi ra của háng mình cho tầm nhìn của cô. Con cặc cứng đang ấn vào lớp vải. Nó có hình dạng dày đến kinh ngạc và tỏa ra năng lượng âm dương mạnh mẽ, như thể nó đang âm thầm khoe kích thước của mình với Lưu Song Hoa. Hắn nhẹ giọng nói: "Liễu sư phụ, ngươi đang nói Hứa Nhi, ngươi muốn nói cái gì? Ta đều nghe hết."

Ánh mắt của Lưu Song Hoa rơi vào háng thiếu niên, đôi mắt phượng hơi sáng lên, cô thầm nghĩ: "Tiểu tử này quả thực không đơn giản, kích thước cặc của hắn... cũng không kém tên trộm năm đó bao nhiêu." Cô không biết năm đó Qingyue chính là kẻ trộm. Cô chỉ nhớ rằng mình đã bị một người phụ nữ cưỡi ngựa làm cho xuất thần nhiều năm trước. Bây giờ cô nhìn thấy chàng trai như thế này, háng cô đã nóng và ẩm ướt đến mức không thể chịu nổi. Cô kìm nén ham muốn, cười sâu hơn, chậm rãi bước đến gần, cặp mông béo dưới lớp vải tuyn khẽ đung đưa, nhỏ giọng nói: "Xu'er được anh cứu, tôi rất cảm kích. Nhưng sự trong trắng của cô đã mất đi, anh có định chịu trách nhiệm không?"

Thiếu niên gãi đầu, giả vờ ngu ngốc nói: "Nhận trách nhiệm? Lưu sư phụ, đệ tử của ta chỉ là theo lệnh của sư phụ cứu người mà thôi, những chuyện khác thật sự không nghĩ nhiều." Anh hơi ngả người về phía sau, hơi dang chân ra, khiến chỗ lồi lõm ở háng càng lộ rõ, nhưng anh chưa bao giờ chủ động lại gần, lấy tư thế “có thể nhìn nhưng không thể ăn”. Nhìn thấy hắn như vậy, Liễu Song Hoa trong lòng ngứa ngáy, thầm nghĩ: “Tiểu quỷ này rõ ràng là đang trêu ta, nhưng lại không mắc mồi.” Cô biết rằng cậu bé không hề là một chàng trai ngây thơ không biết gì về tình dục. Nếu con gái của bà mà bị đánh như thế thì cậu bé này chắc hẳn là cựu chiến binh. Anh lúc này đang cố tình giả ngu, rõ ràng là để khiến cô mất bình tĩnh. 

Liễu Song Hoa ngồi xuống, cặp mông mập mạp dựa vào mép giường, bộ ngực lớn dưới lớp vải tuyn phập phồng theo hơi thở, nhẹ giọng nói: "Em trai, em còn trẻ, nhưng dương khí của em mạnh như vậy, được em cứu là may mắn rồi. Nhưng là một người mẹ như em, sau này em phải nghĩ đến cô ấy. Nếu em ở lại trong cốc và gả cho cô ấy, anh sẽ đối xử thật tốt với em." Cô nói, hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực lớn gần như chạm vào ngực thiếu niên, cặp mông mập mạp di chuyển trên mép giường, toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ. 

Cậu bé nuốt khan, dương vật cứng đến mức suýt rách quần, nhưng cậu vẫn giữ bình tĩnh, cười nói: “Tôi hiểu lòng tốt của Liễu sư phụ, nhưng chuyện này tôi vẫn phải hỏi sư phụ một chút, nếu cô ấy không gật đầu, tôi cũng không dám tùy tiện đáp ứng.” Anh cố tình nhắc đến Qingyue, ánh mắt quét qua cơ thể cô dưới lớp gạc, chỗ lồi lên ở háng anh khẽ nhảy lên, như đang khiêu khích trong im lặng. Liễu Song Hoa Phong hơi nheo mắt lại, trong lòng mắng: "Tiểu tử này trơn trượt như cá chạch, rõ ràng là muốn ta chủ động." Đáy quần của cô càng ươn ướt, cô muốn lập tức nhảy lên cưỡi con cặc to lớn này, nhưng với tư cách là người dẫn đầu, cô phải cân nhắc mặt mũi nên chỉ có thể tiếp tục kiểm tra. 

Qingyue ẩn mình trong bóng tối bên ngoài phòng khách, nhìn toàn bộ khung cảnh qua khe hở trên cửa sổ. Đôi mắt dưới chiếc mũ tre lạnh lùng nhìn tư thế dâm đãng của Liễu Song Hoa, hắn thầm nghĩ: "Nữ nhân này vẫn như trước, nhìn thấy một con gà trống lớn cũng không chịu nổi. Bây giờ đệ tử của ta cùng nàng tranh đấu trí tuệ và dũng khí thật thú vị."

Trong phòng ngủ, bầu không khí dần dần trở nên mơ hồ và căng thẳng. Cậu bé đang ngồi ở mép giường, nói chuyện qua lại với Lưu Song Hoa. Bề ngoài anh mỉm cười hồn nhiên nhưng trong lòng anh đã đoán ra được suy nghĩ của cô. Lưu Song Hoa dựa vào mép giường, thân hình đầy đặn dưới lớp gạc toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ. Bộ ngực lớn của cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở, cặp mông mập mạp di chuyển trên mép giường, cố gắng dùng sự cám dỗ trưởng thành của mình để khiến chàng trai vồ lấy cô. Tuy nhiên, cậu bé luôn vững vàng như một tảng đá. Anh ta thỉnh thoảng chỉ điều chỉnh tư thế ngồi, để con cặc căng phồng dưới đũng quần lù lù trong háng, trêu chọc dục vọng của Liễu Song Hoa, nhưng anh ta cũng không tiến xa hơn. 

Liễu Song Hoa Phong hơi nheo mắt lại, nấn ná ở háng cứng rắn của anh, trong lòng đã ngứa ngáy khó chịu. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình dần dần ướt át, quần lót dưới lớp gạc thấm đẫm tinh dịch, thậm chí còn có một vệt chất lỏng nhớp nháp chảy xuống đùi trong của cô. Cô kìm nén ý muốn lao về phía trước, nhẹ giọng nói: "Em trai, chuyện giữa anh và Hứa Nhi nhất định phải có lời giải thích. Nếu anh ở lại trong cốc, em sẽ đối xử tốt với anh." Cô cố tình tiến lại gần, bộ ngực lớn gần như chạm vào vai thiếu niên, cái mông mập mạp khẽ đung đưa, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Cậu bé nuốt nước bọt, dương vật cương cứng đến mức suýt rách quần, nhưng cậu vẫn giả vờ vô tội, gãi đầu nói: “Sư phụ Liễu, ngài nói đúng, nhưng đệ tử của ta đi đường mệt mỏi, vất vả cả đêm. Hiện tại hắn choáng váng, có thể không nói được nữa.” Anh nhân cơ hội ngáp dài, nheo nheo mắt, giả vờ kiệt sức. Nghe vậy, trong mắt Lưu Song Hoa hiện lên một tia gian xảo, nàng thầm nghĩ: "Tiểu tử này thật biết giả vờ, nhưng hắn nên cho ta một bước." Cô đứng dậy, ôm lấy vai cậu bé, nhẹ nhàng nói: “Vậy cậu có thể nằm trên giường của tôi, không cần ra ngoài. Các thầy trừ tà tuy lạnh lùng nhưng họ sẽ không đối xử tệ với cậu.”

Thiếu niên theo sức lực của nàng nằm xuống, nhắm mắt giả vờ ngủ, hô hấp dần dần ổn định, tựa hồ thật sự kiệt sức. Tuy nhiên, con cặc dưới háng anh không hề có dấu hiệu mềm đi. Nó cứng và ấn vào háng anh. Nó có hình dạng dày đáng ngạc nhiên và tỏa ra năng lượng dương mạnh mẽ. Liễu Song Hoa đứng ở bên giường, ánh mắt rơi vào háng hắn, cổ họng không tự chủ mà cuộn lên, trong lòng thầm nghĩ: "Cỡ này... Từ Nhi làm sao có thể ăn được?"

Cô nín thở, nhẹ nhàng ấn vào, đưa tay tới cạp quần của chàng trai, nhẹ nhàng cởi thắt lưng rồi cẩn thận cởi bỏ quần lót của anh. Khi tấm vải trượt xuống, con cặc dày và cứng đột nhiên bật ra. Quy đầu khổng lồ có màu đỏ tím, gân nổi phồng lên, tản ra năng lượng dương nóng tanh tanh, thẳng tắp giữa không trung. Lưu Song Hoa hít một hơi, âm thầm kinh ngạc: “Thật sự không phải thanh thiếu niên bình thường có thể có được.” Cô nhìn chằm chằm vào dương vật, lỗ nữ dưới háng cô không tự chủ được co lại, tinh dịch càng nhỏ giọt xuống sàn nhà, phát ra tiếng "tích tắc" nhẹ. 

Lưu Song Hoa đứng ở bên giường, do dự một lát, trong lòng dâng lên tự xây dựng: "Thằng nhóc này đụ con gái của ta. Ta làm mẹ, ta phải kiểm tra tương lai của Hứa Nhi. Nếu hắn thật sự có năng lực ở lại, ta có một lời giải thích cho con gái ta." Cô tìm được một lý do cao siêu cho mình, cơ thể thanh tú dưới lớp gạc khẽ run lên, cuối cùng cô đã hạ quyết tâm. Cô nhẹ nhàng vén tấm màn che lên, để lộ thân hình trần trụi đầy đặn và trưởng thành. Bộ ngực lớn của cô ấy trĩu nặng, núm vú cứng như hai quả anh đào chín, cặp mông béo tròn và đầy đặn, toát ra vẻ dâm đãng. Cô nằm trên người cậu bé, dang rộng hai chân và treo âm đạo ướt át của mình lên con cặc, từ từ nhắm vào quy đầu khổng lồ. 

Lưu Song Hoa hít một hơi thật sâu, cặp mông đầy đặn từ từ hạ xuống, quy đầu nhẹ nhàng bóp mở môi âm hộ dày đặc. Một âm thanh ướt át vang lên, dương vật dày và cứng trượt vào sâu trong âm đạo của cô cùng với sự bôi trơn của tinh dịch. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên trầm thấp, "Hừm ~ lớn quá..." Đây là lần đầu tiên cô giao hợp với một người đàn ông kể từ khi mang thai Lưu Húc Nhi. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đã trưởng thành và săn chắc, thành trong mềm mại và đàn hồi. Giống như vô số cái miệng nhỏ đang ngậm cặc, quấn chặt lấy vật khổng lồ. Dương vật to lớn chạm đến cổ tử cung của cô, khiến vùng bụng dưới của cô hơi phình ra, mang lại cho cô cảm giác sung mãn đã lâu không còn nữa.

Lưu Song Hoa hai tay ôm lấy ngực thiếu niên, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu từ từ nâng lên hạ xuống. Con cặc của cô di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô. Mỗi lần nó chạm vào sâu trong tử cung của cô, cô lại tạo ra một loạt âm thanh ướt át "Ròng rọc♡~Ròng rọc♡~". Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa theo nhịp, bộ ngực của cô ấy gợn sóng trong không khí, và núm vú của cô ấy cứng đến mức gần như chảy ra nước. Cô thở hổn hển: “Kích thước này… thực sự có thể kéo căng người đến chết…” Thành trong lỗ cái của cô bị tĩnh mạch của con cặc làm ướt, tinh dịch nhỏ xuống khớp, nhỏ giọt xuống bụng dưới của thiếu niên, kéo dài thành những sợi bạc nhớp nháp. 

Thiếu niên giả vờ ngủ, hô hấp đều đặn, nhưng lại có thể cảm nhận được cái lỗ nữ tính chật hẹp của Lưu Song Hoa đang dán chặt vào mình, cực kỳ thoải mái. Anh kìm nén mong muốn mở mắt ra và đụ thật mạnh, rồi để cô cưỡi lên mình. Con cặc dưới háng anh cứng như thanh sắt, quy đầu bị miệng tử cung hút vào, mang theo những đợt khoái cảm mãnh liệt. Cái mông béo của Lưu Song Hoa ngồi càng lúc càng sâu, nuốt chửng con cặc vào tận gốc mỗi khi nó chìm xuống. Quy đầu đẩy mạnh vào miệng tử cung, phát ra âm thanh "Pfft♡~Pfft♡~". Bụng dưới của cô hơi phình ra, tử cung trưởng thành của cô dường như đang khao khát được mang thai lần thứ hai. Các bức tường bên trong không thể không co lại, cố gắng ép tinh trùng của cậu bé ra ngoài. 

Động tác của Lưu Song Hoa dần dần tăng tốc, cái mông mập mạp của cô chạm vào bụng thiếu niên, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~" trầm đục. Thành trong của lỗ nữ của cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ khiến dịch âm đạo càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt xuống khớp và xuống giường, thấm ướt một tấm chăn gấm lớn. Cô cúi xuống và áp bộ ngực lớn của mình vào ngực chàng trai. Bộ ngực mềm mại và nặng nề, đầu núm vú của cô cọ sát vào da anh, mang lại cảm giác kích thích lạnh lẽo. Cô thở hổn hển: “Thằng bé này… nó ngủ hay chưa… con cu của nó cứng quá…” Giọng cô trầm và run rẩy, rõ ràng đang đắm chìm trong khoái cảm giao hợp đã lâu không gặp. 

Con cặc của chàng trai đang đập vào lỗ nữ của Lưu Shuanghua, quy đầu to lớn bị miệng tử cung sưng tấy nhưng anh vẫn chống cự được việc xuất tinh. Anh biết Lưu Song Hoa muốn dùng điều này để quyến rũ anh, nhưng anh không cho cô cơ hội. Anh chỉ để cặc cô cương cứng và để cô cưỡi nó. Cặp mông béo của Lưu Song Hoa nhô lên hạ xuống dữ dội hơn, những nếp gấp trên thành trong âm đạo cọ xát từng tấc cặc của cô. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch nhỏ giọt xuống, kéo dài thành những sợi bạc mảnh. Một tiếng rên trầm "Ahhh♡~um♡~" phát ra từ cổ họng cô, bộ ngực lớn của cô đung đưa, toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ. 

Động tác của Lưu Shuanghua càng lúc càng nhanh, cái mông béo của cô chạm vào bụng chàng trai, cặc của cô ra vào lỗ của con cái ngày càng sâu hơn, cơ thể mảnh dẻ run rẩy mỗi khi quy đầu đẩy vào sâu trong tử cung. Bụng dưới của cô hơi phình ra, tử cung trưởng thành của cô đang khao khát được nuôi dưỡng tinh hoa nam tính. Các bức tường bên trong thậm chí còn bị kẹp chặt hơn, như thể họ đang cố gắng bóp nát con cặc hoàn toàn. Cô thở hổn hển: “Năng lượng dương này… quá mạnh…” Ý thức của cô dần dần mơ hồ, cô đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng. Nhịp điệu lên xuống của cặp mông béo của cô ngày càng hoang dã, phát ra âm thanh "Papa♡~Papa♡~". 

Con cặc của chàng trai cứng đến nỗi bị cái lỗ nữ chặt chẽ này đụ. Bề mặt ướt và phản chiếu ánh sáng mờ nhạt, nhưng anh vẫn chưa xuất tinh. Anh ta đè nén khoái cảm, giả vờ ngủ không chút sơ hở, chỉ để Lưu Song Hoa chìm xuống. Bộ ngực lớn của Lưu Shuanghua áp vào anh, ngực cô tràn ra ngoài, cái mông mập mạp ấn mạnh hơn, lực hút của thành trong âm đạo khiến cô gần như đạt cực khoái. Cô thì thầm: "Thằng bé này... thật là phi thường..." Giọng nói của cô run rẩy, tinh dịch nhỏ giọt khắp sàn nhà, toàn bộ cơ thể cô dường như bị con cặc to lớn này hoàn toàn chinh phục. 

Thanh Nhạc đại nhân núp ở ngoài cửa sổ, xuyên qua khe hở lén nhìn cảnh tượng này. Đôi mắt dưới chiếc mũ tre lạnh lùng nhìn Lưu Song Hoa lên xuống trên cặc thiếu niên. Cặp mông béo của Lưu Shuanghua đung đưa, bộ ngực lớn đung đưa, tư thế dâm đãng gợi lên ký ức đầy bụi bặm của cô. Con cặc dưới háng của Qingyue cực kỳ cứng cáp, quy đầu khổng lồ phồng lên thành hình tròn, nhỏ giọt tinh trùng ra, tạo thành một vòng cung đáng sợ trên áo choàng đen. 

Trong phòng ngủ, không khí lạnh lẽo đã tràn ngập khí tức dục vọng, ánh đèn xanh phản chiếu sự vướng víu của hai bóng người trên giường. Lưu Shuanghua ngồi trên người thiếu niên, cặp mông béo phệ nhấp nhô, âm đạo mút con cặc dày và cứng, những âm thanh "Rùng ục♡~Rùng ọc♡~" ướt át và nhờn bóng không ngừng nghỉ. Bộ ngực lớn của cô đung đưa, vải tuyn đã tuột ra, lộ ra một cặp ngực nặng trĩu. Núm vú cứng như hai quả anh đào chín, run rẩy trong không khí theo chuyển động của cô. Cô thở hổn hển nặng nề, lỗ thủng nữ tính trưởng thành vừa khít vừa nóng vừa ẩm ướt, thành trong kẹp chặt dương vật của thiếu niên mạnh đến mức không thể ngừng đập. Tinh dịch theo khớp nối nhỏ xuống tấm chăn gấm, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

Chàng trai giả vờ ngủ, nhắm mắt lại để Lưu Song Hoa cưỡi cô. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt, quy đầu khổng lồ bị tử cung của cô hút vào, mang theo những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. Anh chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh và thầm nghĩ: “Người phụ nữ này thật không chịu nổi, cưỡi ngựa vất vả quá, mình muốn xem cô ấy có thể cầm cự được bao lâu.” Tuy nhiên, Liễu Song Hoa đã đắm chìm trong khoái cảm giao hợp đã lâu không gặp, ý thức dần dần mơ hồ. Cái mông béo của cô ấy đập vào bụng cậu bé, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~" buồn tẻ. Bụng dưới của cô hơi phồng lên bởi con cặc, sâu trong tử cung cô đang khao khát được làm ẩm tinh chất nam tính. Các bức tường bên trong không khỏi co lại, như thể đang cố gắng ép ra thứ to lớn này. 

Động tác của Lưu Song Hoa càng lúc càng cuồng nhiệt. Cô cảm thấy dương vật của cậu bé luôn cương cứng nhưng không xuất tinh. Cô cảm thấy lo lắng và ham muốn của cô dâng trào như thủy triều. Cô cúi xuống và áp bộ ngực lớn của mình vào ngực chàng trai. Bộ ngực mềm mại và nặng nề, đầu núm vú của cô cọ sát vào da anh, mang lại cảm giác kích thích lạnh lẽo. Cô ghé sát vào tai chàng trai, cặp mông béo không ngừng rung lên, âm đạo nuốt chửng con cặc, giọng nói trầm thấp dâm đãng: "Tiểu tử... cặc của ngươi cứng quá... xuất tinh cho ta... chỉ cần ngươi xuất tinh... Ta sẽ hứa với ngươi bất cứ điều gì..." Giọng nói của nàng có chút nài nỉ, giọng nói trưởng thành xen lẫn tiếng thở hổn hển, lộ ra thái độ làm tình đã mất lý trí. Cô hoàn toàn mất bình tĩnh, cho rằng mình đang nói nhảm, nhưng cô không biết rằng chàng trai đã nghe thấy từng lời của cô. 

Chàng trai sửng sốt và nghĩ thầm: “Người phụ nữ này còn nói như vậy, đây chính là cơ hội”. Anh ta đẩy mạnh con cặc của mình, quy đầu to lớn đâm vào sâu trong tử cung của Lưu Shuanghua, phát ra âm thanh "Puff♡~". Cơ thể thanh tú của Lưu Shuanghua run lên dữ dội, cô thốt ra một tiếng "Ahhh♡~" từ trong cổ họng, gần như sắp đạt đến cao trào. Lúc này, thiếu niên đột nhiên mở mắt ra, dùng ánh mắt nhiệt tình nhìn chằm chằm vào cô, thấp giọng nói: "Liễu thiếu gia, ngươi cảm thấy lời ngươi vừa nói có tính sao?" Con cặc của anh vẫn cứng ngắc trong âm đạo cô, quy đầu lại kẹt trong miệng tử cung của cô, gây ra những đợt kích thích mãnh liệt. 

Lưu Song Hoa đang đắm chìm trong khoái cảm cao trào thì chợt nhận ra chàng trai đã tỉnh. Cô choáng váng và một chút xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt cô. Đôi mắt cô hơi mở to, thở hổn hển: "Anh... anh chưa ngủ à?" Cặp mông béo của cô vẫn vô thức run lên, âm đạo đang ôm chặt con cặc, dịch âm đạo càng chảy nhiều hơn. Nhưng khi cô nhận ra anh đã nghe thấy những lời nói tục tĩu của mình, cô cảm thấy xấu hổ dâng lên như thủy triều. Tuy nhiên, bản năng của cơ thể đã ngăn cản cô dừng lại. Dương vật dày và cứng khiến tử cung cô run lên, khoái cảm đã lấn át lý trí của cô. Cô cắn môi dưới, tự an ủi trong lòng: “Xu'er đã bị anh ta chơi xấu, làm mẹ, sớm muộn gì cũng trốn thoát được, đành phải nghe lời anh ta.”

Cô thở hổn hển, kìm nén sự xấu hổ và thì thầm: "Zuoji ... Tôi nói zhuji ..." Giọng cô run lên, cái mông mập mạp hơi nâng lên, cô dùng sức ngồi xuống, cặc lại đẩy vào sâu trong tử cung, phát ra âm thanh ướt át "Gulu♡~". Nghe vậy, chàng trai nhếch mép cười, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, thọc đầu ngón tay vào cặp mông mềm mại, bắt đầu đưa eo và đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của cô. Trong khi đụ anh, anh thì thầm: "Sư phụ Lưu, nếu anh đã đồng ý thì tôi có một điều kiện. Anh sắp đạt cực khoái à? Tôi có thể xuất tinh hay không còn tùy thuộc vào việc anh có đồng ý hay không."

Cơ thể thanh tú của Lưu Song Hoa bị đụ đến mức cô không khỏi run rẩy, bộ ngực lớn lắc lư theo từng đợt, thành trong âm đạo của con cặc đỏ bừng và sưng tấy, tinh dịch bắn ra khắp giường. Cô thở hổn hển: “Cái gì… điều kiện gì… nói cho tôi biết…” Miệng tử cung của cô hút lấy quy đầu, khoái cảm ập đến như thủy triều, gần như nhấn chìm cô. Con cặc của cậu bé đột nhiên lao về phía trước, quy đầu đâm thẳng vào sâu trong bụng mẹ. Anh thì thầm: "Từ giờ trở đi, em và Hứa Nhi nhất định phải giao phối với anh, làm toilet cho anh, nếu không anh sẽ không xuất tinh vào bên trong, tùy em."

Lưu Song Hoa nghe được lời này, tâm thần chấn động, xấu hổ và dục vọng đan xen, suýt chút nữa khiến nàng suy sụp. Thân là người đứng đầu Thi Exorcist Sect, nàng có địa vị cao quý, nhưng bây giờ lại bị nam tử này ép đến mức này, thậm chí còn muốn dính líu đến con gái mình. Tuy nhiên, khoái cảm nơi âm đạo khiến cô không thể từ chối, còn ham muốn từ sâu trong bụng mẹ khiến cô gần như phát điên. Thở hổn hển, cô ngồi phịch xuống bằng cặp mông đầy đặn, con cặc khiến tử cung cô run rẩy dữ dội. Cô thì thầm: "Tôi... tôi hứa... anh xuất tinh nhanh lên..." Giọng cô có chút nức nở, cơ thể trưởng thành của cô hoàn toàn khuất phục trước con cặc non này. 

Chàng trai mỉm cười hài lòng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, thọc mạnh vào eo rồi đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của cô. Mỗi lực đẩy đều được đẩy sâu vào tử cung, quy đầu khổng lồ đè bẹp thành trong, phát ra âm thanh "Puff ♡~Puff ♡~". Bộ ngực lớn của Lưu Song Hoa càng lắc lư dữ dội, thịt ngực căng tràn như hai quả dưa chín. Lỗ cái của cô sưng đỏ vì bị đụ, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống, kéo dài thành những sợi bạc dính. Cô hét lên: "Ahhh♡~ Sâu quá... Em sắp lên đỉnh rồi..." Miệng tử cung của cô đột ngột mở ra, mút thật chặt quy đầu, khao khát xuất tinh nóng hổi. 

Con cặc của chàng trai bị thọc vào lỗ nữ của Lưu Shuanghua hàng chục lần. Cảm nhận được dấu hiệu cô sắp lên đỉnh, quy đầu sưng lên và cuối cùng gầm lên: “Xuất tinh!” Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, con cặc đã cắm sâu vào tử cung của cô, một dòng tinh dịch nóng và đặc từ mắt ngựa trào ra, đổ vào sâu trong tử cung của Lưu Shuanghua. "Gulu♡~Gulu♡~" Tử cung của cô ấy chứa đầy lượng tinh trùng khổng lồ này, và bụng dưới của cô ấy hơi phồng lên. Niềm khoái cảm mãnh liệt kích thích cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội, cô hét lên "Ahhh♡~" trong cổ họng, toàn bộ cơ thể cô như bị chinh phục hoàn toàn. 

Đỉnh cao của Lưu Song Hoa đến nhanh chóng và mãnh liệt. Thành trong âm đạo của cô co rút điên cuồng, tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp giường. Nó trộn lẫn với tinh dịch của cậu bé và nhỏ xuống, làm ướt chăn. Cặp mông béo của cô không khỏi run lên, bộ ngực lớn áp vào ngực thiếu niên, thịt ngực căng tràn, giống như hai cái gò mềm mại. Ý thức của cô trống rỗng, chỉ còn lại cảm giác thỏa mãn được lấp đầy, cô thở hổn hển: “Tinh dịch này… nóng quá…” Tử cung của cô căng đầy đến tận vành, da thịt trưởng thành của cô hoàn toàn khuất phục trước sự thao túng của con cặc non này. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô run lên, toàn thân đổ gục lên người chàng trai. 

Chàng trai thở hổn hển, con cặc của anh vẫn cứng ngắc trong âm đạo của cô, khi anh từ từ rút ra, nó phát ra một thứ đục trắng hỗn hợp, và một tiếng “Bùm ~” nhẹ nhàng nhỏ xuống ga trải giường. Anh ta nhìn xuống cơ thể thanh tú đầy mồ hôi và tinh dịch của Lưu Shuanghua, cười xấu xa nói: "Sư phụ Lưu, mẹ chồng ngươi thật là dâm đãng. Từ nay hai mẹ con sẽ cùng phục vụ ta, đừng quên lời ngươi đã hứa." Lưu Song Hoa ngã xuống giường, thở hổn hển, xen lẫn xấu hổ và thỏa mãn, nhưng không thể phản bác, chỉ có thể thấp giọng nói: "Ngươi... tiểu tử..." Giọng nói của nàng yếu ớt, thân thể trưởng thành vẫn đang run rẩy trong dư vị cực khoái, hiển nhiên đã bị nam sinh hoàn toàn thao túng. 

---------------

Chăn bông trên giường bừa bộn, lấm tấm mồ hôi, nước trái cây và tinh dịch. Lưu Shuanghua nằm rũ rượi trên cơ thể thiếu niên, cặp mông mập mạp khẽ run lên, âm đạo rỉ ra thứ dịch trắng đục hỗn hợp, bộ ngực lớn áp vào ngực thiếu niên, thịt ngực căng tràn, tỏa ra mùi ngọt ngào của phụ nữ trưởng thành. Cô vẫn đang thở hổn hển, ý thức vẫn còn vương vấn trong dư vị của đỉnh điểm, vẻ mặt có chút thỏa mãn và bối rối, hoàn toàn không nhận ra ánh mắt đang ẩn giấu ngoài cửa. Chàng trai nằm bên dưới cô, con cặc của anh vẫn cứng ngắc trong âm đạo cô, trên môi nở nụ cười tự mãn, rõ ràng là rất tự hào về kết quả của lần giao hợp này. 

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra "cạch" một tiếng, Thanh Nhạc sư phụ vênh váo bước vào. Cô cởi mũ, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm nghị, đôi mắt sâu thẳm tỏa ra ánh sáng sắc bén. Cơ thể thanh tú dưới chiếc áo choàng đen có những đường cong duyên dáng, con gà trống dưới háng cứng đến mức đẩy lên trên lớp vải, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Nàng liếc mắt nhìn hai người đang quấn lấy nhau trên giường, khóe miệng hơi nhếch lên, trầm giọng nói có chút trêu chọc, giễu cợt: “Làm trò gì đấy, đồ đệ, sư phụ ta mời ngươi ra ngoài đi dạo, nhưng cuối cùng ngươi lại lên giường của Lưu sư phụ?”

Liễu Song Hoa chợt giật mình. Khi nghe thấy giọng nói của Qingyue, cô chợt tỉnh táo lại và nhận ra rằng mình dâm đãng đến mức bị chủ nhân bắt và cưỡng hiếp trên giường. Trên mặt cô hiện lên một tia hoảng sợ, cảm giác xấu hổ dâng lên như thủy triều. Cô vừa định đứng dậy để tự vệ thì bàn tay của chàng trai đột nhiên nắm lấy cặp mông béo của cô, đầu ngón tay đâm sâu vào cặp mông mềm mại. Con cặc của anh đẩy mạnh, quy đầu to lớn mắc kẹt trong miệng tử cung của cô, mang đến một sự kích thích mạnh mẽ, khiến toàn thân cô yếu ớt, hai chân yếu ớt, toàn thân lại ngã xuống. Cô thì thầm "Ừm♡~" và cố vùng vẫy, nhưng lại phát hiện cơ thể mình hoàn toàn không phản ứng và chỉ có thể bị chàng trai điều khiển. 

Khuynh Nguyệt chậm rãi đi đến bên giường, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lưu Song Hoa, sau đó quay về phía thiếu niên, giọng điệu bình tĩnh nhưng có chút dò hỏi: "Đệ tử, sư phụ của ta chỉ là để cho ngươi phân tán năng lượng dương của mình, tại sao ngươi lại đến đây? Lưu sư phụ dù sao cũng là Thi Vu tông. Sư phụ, nếu như ngươi bò vào giường của nàng như vậy, sau này nếu thật sự gả cho thánh nhân, chẳng phải ngươi sẽ phạm tội loạn luân giữa hai mẹ con sao?" Lời nói của cô thẳng thắn và sắc bén, xuyên vào tai Lưu Song Hoa như một con dao, nhưng lại nở nụ cười trêu chọc, hiển nhiên cô cũng không thực sự tức giận. 

Cậu bé nghe xong cũng không vội trả lời. Anh chỉ mỉm cười và vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của Lưu Song Hoa. Anh mở miệng ngậm lấy núm vú cô cứng như quả anh đào rồi mút thật mạnh. "Tsk tsk♡~tsk tsk♡~" Âm thanh liếm ướt át vang vọng trong phòng. Bàn tay nhỏ bé của anh nhào nặn thịt vú bên kia, dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú rồi vặn nhẹ, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cơ thể thanh tú của Lưu Song Hoa run rẩy kịch liệt, sự kích thích từ núm vú của cô khiến âm đạo của cô vô thức co lại, kẹp cặc càng chặt hơn. Cô đỏ mặt xấu hổ, cố đẩy chàng trai ra nhưng nhận ra mình không thể làm được. Cô chỉ có thể thở hổn hển: "Đừng... đừng làm điều này..."

Thấy cậu bé không lên tiếng, Lưu Song Hoa nhanh chóng tiếp lời, cố gắng giúp cậu trốn tránh trách nhiệm. Thở hổn hển, cô cố gắng giữ lấy uy nghiêm của người lãnh đạo, nhỏ giọng nói: "Tiền bối Qingyue, chuyện này không phải lỗi của anh ấy... là tôi... Tôi đã lừa anh ấy ngủ trên giường. Anh ấy đi đường mệt mỏi nên để anh ấy nghỉ ngơi ở đây, nhưng tôi đã mất đi cảm giác trong chốc lát..." Lời nói của cô ngắt quãng, xen lẫn xấu hổ và hoảng sợ, nhưng giọng nói của cô bị gián đoạn bởi tiếng mút của cậu bé, có vẻ không thuyết phục. Cái mông béo của cô bị chàng trai nhéo thật chặt, cặc của anh ấn vào miệng tử cung của cô, mang theo những đợt khoái cảm tê dại khiến cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Nghe vậy, Qingyue khẽ nhướng mày, ánh mắt quét qua cơ thể thanh tú phủ đầy mồ hôi và tinh dịch của cô, cười khẩy: "Sư phụ Liễu, lời giải thích của ngươi khá thú vị. Nhìn ngươi, rõ ràng là ngươi không thể chịu đựng được nữa, nhất quyết dụ dỗ đệ tử của ta lên giường. Thi Vu Tông thật sự là một cái mở rộng tầm mắt cho sư phụ nghịch ngợm như vậy." Trong giọng nói của nàng có chút giễu cợt, nhưng ánh mắt lại rơi vào trên người thiếu niên đang mút ngực Lưu Song Hoa. Con cặc của con ngựa dưới háng cô càng cứng hơn, và nó tạo thành một đường cong đáng sợ trên chiếc áo choàng đen. 

Liễu Song Hoa nói xong mặt đỏ bừng, gần như xấu hổ đến không thể chịu nổi. Là thủ lĩnh, cô vốn là người lạnh lùng, kiêu ngạo và uy nghiêm, nhưng bây giờ lại bị bắt lên giường, bị sỉ nhục thẳng thừng đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Cô thở hổn hển: "Tiền bối Qingyue... tôi..." Khi cô đang định tự vệ thì cặc của cậu bé đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu đâm vào sâu trong bụng mẹ, phát ra âm thanh "Puff♡ ~". Cơ thể thanh tú của cô ấy run lên dữ dội, và cô ấy thốt ra một tiếng "Ahhh♡~" trong cổ họng. Lời nói của cô bị cắt ngang bởi khoái cảm, toàn thân như bị đóng đinh vào giường, không thể cử động. 

Nhìn thấy cô như vậy, Qingyue hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói: "Liễu thiếu gia, cô không cần vội xin lỗi anh ấy. Tuy tôi là chủ nhân của anh ấy nhưng tôi đã gả cho anh ấy từ lâu rồi, xương cốt của anh ấy đã là của tôi từ lâu rồi. Lấy được tình cảm của người khác mà leo lên giường anh ấy không phải là có chút xấu sao?" Lời nói của cô ấy bình tĩnh nhưng lại có áp lực vô hình, như thể cô ấy đang cố tình làm khó Lưu Song Hoa. Nói xong, cô liếc nhìn thiếu niên, có chút đùa cợt nói: "Đệ tử, xin hãy nói cho tôi biết, sư phụ của tôi có đúng không?"

Thiếu niên ngẩng đầu, nhổ ra núm vú của Lưu Song Hoa, khóe miệng hiện lên một vệt trắng bệch, cười xấu xa nói: “Sư phụ đương nhiên là đúng, nhưng Lưu sư phụ nhất quyết dụ dỗ đệ tử, đệ tử không thể làm gì được.” Vừa nói hắn vừa di chuyển eo, chậm rãi đưa con cặc của mình vào lỗ nữ của Lưu Song Hoa. Quy đầu ấn vào thành trong của tử cung, phát ra âm thanh ướt át "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". Lưu Shuanghua bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy, bộ ngực lớn đung đưa, dịch âm đạo càng chảy nhiều hơn, nhưng cô không nói được lời nào mà chỉ có thể rên rỉ: "Ư♡~ah♡~". 

Lưu Shuanghua càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nghe tin Qingyue và chàng trai đã kết hôn. Cô không bao giờ ngờ rằng sư phụ và đồ đệ lại có mối quan hệ như vậy, nhưng cô lại bước vào và trở thành kẻ thứ ba cướp đi tình yêu của ai đó. Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển: "Tiền bối Qingyue... Tôi... tôi không biết..." Cô cố gắng giải thích nhưng bị con cặc của chàng trai cắt ngang. Quy đầu đâm sầm vào sâu trong bụng mẹ, mang theo một cơn khoái cảm mãnh liệt khiến ý thức của cô mờ đi. Cô thở hổn hển: "Ahh♡~Đừng... đừng đẩy..."

Khuynh Nguyệt đứng ở bên giường, lạnh lùng nhìn Liễu Song Hoa bị đút vào trạng thái xuất thần, nhưng chuyện quá khứ phi lý năm đó lại không khỏi hiện lên trong đầu. Cô đã quan hệ với Lưu Shuanghua và sinh ra Liu Xuer, và bây giờ đệ tử và "chồng" của cô lại quan hệ với Lưu Song Hoa. Mối quan hệ này rắc rối đến mức khiến cô đau đầu. Cô nhỏ giọng nói: "Liễu sư phụ, ngài không cần phải xấu hổ, ngài đã luyện âm kỹ lâu rồi, tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của năng lượng dương. Tôi hiểu rồi. Bây giờ ngài leo lên giường đệ tử của tôi, đó chỉ là bản tính của ngài." Trong giọng điệu của cô có chút giễu cợt, nhưng ánh mắt lại rơi vào cặc của chàng trai. Con gà trống dưới háng cô cứng đến mức gần như nổ tung.

Thiếu niên cười tà, tăng tốc độ, đâm mạnh con cặc của mình vào lỗ nữ của Lưu Song Hoa. Cái đầu to lớn của quy đầu anh khiến tử cung cô run rẩy, phát ra âm thanh "Puff♡~Puff♡~". Hai tay anh xoa nắn cặp mông béo của cô, đầu ngón tay thọc sâu vào mông, nhỏ giọng nói: "Liễu sư phụ, không phải ngươi đã hứa với ta sao? Bây giờ sư phụ đã đến, ngươi đừng nuốt lời." Vừa nói, anh vừa cúi xuống và ngậm núm vú còn lại của cô vào miệng, mút thật mạnh, phát ra âm thanh liếm "Tsk tsk♡~Tsk tsk♡~".

Lưu Song Hoa bị đụ cho đến khi cô bất tỉnh. Bộ ngực lớn của cô bị hút đến mức sưng đỏ. Thành trong âm đạo của cô thậm chí còn bị kẹp chặt hơn, và tinh dịch bắn tung tóe khắp giường. Cô thở hổn hển: "Tôi... tôi không hề hối hận... chỉ là..." Lời nói của cô đứt quãng, đan xen giữa xấu hổ và khoái cảm, khiến cô gần như suy sụp. Với tư cách là người đứng đầu giáo phái, cô đã bị một chàng trai trước mặt Qingyue đập thậm tệ đến mức muốn bất tỉnh tại chỗ, nhưng bản năng của cơ thể đã ngăn cản cô dừng lại. Cái mông béo của cô bị véo thật chặt, cặc của cô ấn vào miệng tử cung, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran khiến cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Qingyue ánh mắt lạnh lùng nhìn, ánh mắt quét qua thân thể mảnh dẻ đầy mồ hôi và tinh dịch của Lưu Shuanghua, nhỏ giọng nói: "Đệ tử, ngươi chơi giỏi, ngươi đã thuyết phục được mẹ chồng của Lưu sư phụ, từ nay hai mẹ con cùng phục vụ ngươi sẽ không lỗ đâu." Trong giọng điệu của cô có chút trêu chọc nhưng cũng không ngăn cản động tác của thiếu niên. Con cặc ngựa của cô áp sát vào tấm áo choàng đen, rỉ ra tinh trùng, rõ ràng là cô bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu này. 

Thiếu niên ngẩng đầu, nhổ ra núm vú của Lưu Song Hoa, cười nham hiểm nói: "Sư phụ, đừng chỉ đứng nhìn, sao không đến cùng nhau?" Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh eo mình, đưa con cặc của mình vào sâu trong tử cung của Lưu Shuanghua, phát ra âm thanh "Gulu♡~". Lưu Song Hoa hét lên "Ahhh♡~", cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội, và dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. Toàn bộ cơ thể của cô ấy dường như đã bị cắt thành từng mảnh. Cô thở hổn hển: "Tiền bối Qingyue... tôi... tôi sai rồi..." Giọng cô yếu ớt, xen lẫn xấu hổ và đầu hàng, nhưng cô lại không thể thay đổi tình thế trước mắt. 

Qingyue hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Sai rồi? Ta cảm thấy sư phụ của ta sư phụ đang hưởng thụ." Cô đứng bên giường, lạnh lùng nhìn Lưu Song Hoa đang bị mê hoặc. Con gà trống dưới háng cô cứng ngắc, nhưng cô cũng không bước tới mà lặng lẽ quan sát màn giao hợp nực cười này. Con cặc của chàng trai tiếp tục thọc vào lỗ nữ của Lưu Song Hoa, quy đầu ép vào thành trong tử cung, trào ra những dòng dịch hỗn tạp, nhỏ giọt khắp ga trải giường. Lưu Song Hoa không nói được lời nào, chỉ có thể rên rỉ "Uh♡~ah♡~", toàn thân hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng này. 

Lưu Song Hoa ngã đè lên thiếu niên, xấu hổ cúi đầu, mặt đỏ bừng, nước mắt trào ra, nhưng lại không dám ngẩng đầu đối mặt với ánh mắt của sư phụ Thanh Nhạc. Cặp mông béo của cô bị chàng trai nhéo thật chặt, âm đạo của cô đang nuốt chửng con cặc to và cứng, tử cung hơi phồng lên do bị đụ. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại nhỏ giọt xuống tấm chăn gấm, phát ra âm thanh “tích tắc” nhẹ nhàng. Cô thở hổn hển, bộ ngực lớn áp vào ngực chàng trai, ngực căng tràn, tỏa ra mùi ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành, cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được đụ. 

Con cặc của chàng trai đang hung hăng đâm vào lỗ nữ của cô, cái đầu quy đầu to lớn khiến tử cung cô run lên, phát ra âm thanh ướt át "Puff ♡~Puff ♡~". Khi làm tình, anh ta ngẩng đầu nhìn Qingyue với một nụ cười tự mãn, trong mắt hiện lên một chút hiểu biết. Khuynh Nguyệt đứng ở bên giường, lạnh lùng nhìn Liễu Song Hoa bị chọc tức đến mức xuất thần. Con gà trống dưới háng cô cứng đến mức ép vào chiếc áo choàng đen. Quy đầu khổng lồ sưng tấy, nhỏ giọt tinh thể và tỏa ra mùi hương nóng bỏng của tinh chất nam tính. Cô ậm ừ rồi từ từ leo lên giường. Chiếc áo choàng đen của cô tuột ra, để lộ thân hình duyên dáng. Bộ ngực lớn của cô ấy trĩu nặng và cặc cô ấy cương cứng, giống như một con thú khổng lồ sẵn sàng lao đi. 

Lưu Song Hoa xấu hổ cúi đầu, đắm chìm trong khoái cảm được đút vào âm đạo của mình, hoàn toàn không biết Thanh Nhạc đã lặng lẽ đến gần. 

Chàng trai hiểu cô đang làm gì, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. Đầu ngón tay anh thọc sâu vào cặp mông mềm mại, anh dang rộng sang hai bên, để lộ cặp mông hồng hào của cô. Lỗ mông thật chặt và ẩm ướt, có chút lạnh lẽo và thoang thoảng mùi tanh ngọt ngào. Khuynh Nguyệt liếc nàng một cái, thấp giọng nói: "Cái lỗ mông này vẫn như cũ." Năm đó nàng đã đút vào lỗ mông của Lưu Song Hoa, ruột căng cứng của nàng đã bị con cặc to dày của nàng lấp đầy đến tận miệng. Bây giờ nhìn lại vẫn thấy hấp dẫn. 

Khi Lưu Shuanghua không chú ý, Qingyue ôm lấy cặc ngựa của mình, ấn quy đầu to lớn vào lỗ mông của cô, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “Phì♡~”, thứ to lớn dày đặc đó dọc theo ruột ẩm ướt tiến vào, đâm thẳng vào vực sâu, ngập chìm trong rễ. Động tác của cô thật tàn nhẫn, các đường gân trên dương vật của cô cọ xát vào thành ruột của cô, kéo dài lỗ mông của Lưu Shuanghua đến mức bụng dưới của cô hơi phồng lên. Một cảm giác bành trướng dữ dội và quen thuộc ập đến với cô ngay lập tức, não của Lưu Shuanghua bị chập mạch như thể cô bị điện giật. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, cô thốt ra một tiếng "Ahh♡~" từ cổ họng, nhưng cô vẫn chưa nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

Con gà trống của Qingyue bắt đầu đâm chậm, mỗi cú đâm đều đi sâu vào ruột. Quy đầu khổng lồ ép vào bức tường bên trong, tạo ra âm thanh ướt át "Ròng rọc♡~Ròng rọc♡~". Lỗ mông của Lưu Shuanghua bị căng đến mức sưng tấy đỏ bừng, thành ruột căng cứng, nóng ẩm khiến dương vật của Mã giật giật không thể kiềm chế. Và với việc đưa cặc ngựa vào, âm đạo của cô bị nén lại và thành trong bị siết chặt vô cùng, gần giống như một cô gái chưa được chạm vào, không thua kém gì âm đạo của con gái mình là Lưu Húc Nhi. Con cặc của cậu bé càng bị kẹp chặt hơn do cơn co thắt đột ngột, đồng thời quy đầu bị miệng tử cung hút vào mang đến một cơn khoái cảm mãnh liệt. Anh thở hổn hển: "Sư phụ, với sự thâm nhập này, âm đạo của cô ấy cũng chặt chẽ như Xu'er!"

Ý thức của Lưu Song Hoa dần dần tỉnh táo trong cảm giác bành trướng mãnh liệt. Mãi cho đến khi con gà trống của Qingyue bắt đầu đẩy mạnh "Papa♡~Papa♡~" thì cô ấy mới đột nhiên phản ứng. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Qingyue với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. Cô cảm nhận được kích thước và nhịp điệu của con gà trống dày đặc, đồng thời ký ức về năm đó hiện lên trong đầu cô. Sự dày đặc quen thuộc và sự thao túng hoang dã đó rõ ràng là con đĩ đã đụ cô xuất thần hồi đó! Đôi mắt cô mở to, xen lẫn xấu hổ, tức giận và sốc, cô thì thầm: “Anh… anh là…” Cô chưa kịp nói xong thì cặc của chàng trai đã đâm mạnh vào cô, quy đầu chạm vào sâu trong tử cung cô, làm gián đoạn lời nói của cô. 

Con ngựa của Qingyue đang hung hăng đâm vào lỗ mông của Lưu Song Hoa, cái mông béo của cô ấy chạm vào mông cô ấy, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~" trầm đục. Bộ ngực lớn của cô đung đưa, và núm vú cứng như hai hạt băng. Cô thì thầm: "Nhận ra à? Lưu sư phụ, tôi chưa bao giờ quên cách anh hét lên dưới người tôi." Trong giọng điệu của cô có chút giễu cợt, nhịp điệu ở eo cô càng lúc càng cuồng nhiệt. Cặc ngựa ra vào ngày càng sâu trong ruột, quy đầu gần như xuyên thủng nội tạng của Lưu Song Hoa. 

Lưu Song Hoa vừa xấu hổ vừa tức giận, nước mắt chảy dài trên má. Cuối cùng cô cũng xác nhận rằng lúc đó Qingyue chính là kẻ trộm, nhưng với hai con gà trống một lớn một nhỏ uốn éo qua lại, cô không còn sức để nói. Con cặc của chàng trai đã được nhét vào lỗ của cô gái. Cái đầu quy đầu khổng lồ khiến tử cung run rẩy, tinh dịch bắn tung tóe khắp giường. Con cặc của Qingyue điên cuồng đâm vào lỗ mông của cô, thành ruột bị ướt át, mang đến những cảm giác khoái cảm xé rách. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên vì bị đụ, bộ ngực to đung đưa như hai quả dưa chín tràn ngập trong không khí. 

Lưu Shuanghua mở miệng định cầu xin sự thương xót, nhưng chàng trai đột nhiên nghiêng người về phía trước, hôn mãnh liệt vào miệng cô, đưa lưỡi vào miệng cô và phát ra âm thanh ướt át "Tsk tsk♡~Tsk tsk♡~". Tay anh nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô, cặc anh thọc vào âm đạo cô, và quy đầu của anh ấn vào thành trong tử cung của cô. Hắn thấp giọng nói: "Liễu sư phụ, ngươi kêu cái gì? Không hay sao?" Lưu Shuanghua bị hôn đến khó thở, cô rơi nước mắt xấu hổ và tức giận nhiều hơn, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ "Uh♡~Uh♡~", và toàn bộ cơ thể cô như bị chinh phục hoàn toàn. 

Qingyue thấy vậy cười khẩy, hai tay tóm lấy eo của Lưu Song Hoa, đâm con cặc của con ngựa vào lỗ mông cô một cách thô bạo hơn. Mỗi lần nó đâm vào, nó sẽ đâm vào sâu trong ruột, phát ra âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~". Cái mông béo của cô chạm vào mông Lưu Song Hoa, tạo thành từng đợt da thịt, cô nhỏ giọng nói: "Đồ đệ, khi ngươi hôn đủ rồi, ta sẽ trở thành sư phụ của ngươi." Nghe được lời này, thiếu niên nhổ ra cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Song Hoa, cười xấu xa nói: "Sư phụ, mời đi trước." Anh lùi lại một chút, Khuynh Nguyệt nghiêng người hôn lên môi Lưu Song Hoa, đầu lưỡi độc đoán thâm nhập, khuấy động trong miệng cô, phun ra từng dòng nước bọt nhớp nháp. 

Lưu Song Hoa lần lượt bị sư phụ cùng đồ đệ hôn mãnh liệt, miệng và lỗ của nàng trở thành đồ chơi của bọn họ. Sự xấu hổ khiến cô gần như ngã gục, nhưng bản năng của cơ thể đã ngăn cản cô dừng lại. Âm đạo của cô sưng đỏ vì bị cặc của chàng trai đụ, tử cung hút vào quy đầu khiến tinh dịch bắn ra khắp giường. Lỗ mông của cô đã bị con cặc của Qingyue kéo căng hoàn toàn, thành ruột của cô bị kẹp chặt, mang đến cảm giác khoái cảm xé nát. Thầy và đồ đệ cùng nhau giương cung và đụ cô như một con lợn nái đẻ trứng. Bụng dưới của cô hơi nhô lên, như thể bị hai con cặc khổng lồ lấp đầy hoàn toàn. 

Con cặc của chàng trai càng ngày càng tiến sâu vào lỗ nữ tính của Lưu Song Hoa, cái đầu quy đầu khổng lồ khiến tử cung của cô run lên. Anh thì thầm: “Liễu thiếu gia, lỗ của mẹ chồng chật quá, khiến tôi thấy dễ chịu quá.” Anh dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi vặn mạnh khiến cô hét lên. Con cặc của Qingyue thọc vào lỗ mông của cô, quy đầu đè nát thành ruột, mông béo chạm vào mông cô. Cô thấp giọng nói: “Lúc trước anh bị em mắng, bây giờ lại nếm thử, có khác biệt gì không?” Trong giọng điệu của cô ấy có chút trêu chọc, nhưng động tác của cô ấy rất tàn nhẫn. 

Lưu Song Hoa bị đụ cho đến khi cô bất tỉnh, nước mắt chảy dài trên má. Bộ ngực lớn của cô bị cọ xát đến mức đỏ bừng và sưng tấy. Âm đạo và lỗ mông của cô được lấp đầy cùng lúc, mang lại khoái cảm gấp đôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lần lượt bị sư phụ và đồ đệ hôn, lưỡi bị mút đến tê dại, khóe miệng chảy nước miếng, toàn thân giống như một món đồ chơi bằng thịt đã được chơi kỹ lưỡng. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng bị con gà trống của cậu bé và con gà trống của Qingyue ghim xuống giường. Cô ấy không thể cử động và chỉ có thể rên rỉ "Uh♡~ah♡~". Âm đạo của cô trở nên cực kỳ chật hẹp do áp lực từ lỗ mông kẹp chặt con cặc của chàng trai gần như muốn nổ tung nhưng cô vẫn không xuất tinh.

Con ngựa của Qingyue càng đâm mạnh vào lỗ mông của Lưu Song Hoa. Quy đầu khổng lồ đè bẹp thành ruột, tiết ra những dòng chất lỏng sền sệt và nhỏ giọt xuống khớp. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa, và bộ ngực của cô ấy thấp thoáng trong chiếc áo choàng đen. Cô nhỏ giọng nói: "Đồ đệ, lỗ đít của cô ta vẫn đáng yêu như vậy, còn cậu thì sao?" Chàng trai thở hổn hển, cặc của anh ta được đẩy vào lỗ của phụ nữ, đầu quy đầu chạm vào tử cung. Anh ta không ngừng run rẩy và nói nhỏ: "Sư phụ, âm đạo của cô ấy thật chặt, đệ tử của tôi cảm thấy thật dễ chịu!" Anh nghiêng người về phía trước nhếch mép cười, hôn lên miệng Lưu Song Hoa lần nữa, dùng lưỡi trêu chọc miệng cô, phát ra âm thanh ướt át. 

Lưu Shuanghua bị sư phụ và đồ đệ chơi xấu đến nỗi nước mắt xấu hổ và tức giận càng rơi nhiều hơn, nhưng cô không thể phản kháng. Cái mông béo của cô bị véo đến bầm tím, bộ ngực lớn bị cọ xát sưng tấy, âm đạo và lỗ mông đồng thời bị lấp đầy, như thể bị hai thứ to lớn hoàn toàn xuyên thủng. Cái miệng nhỏ của cô lần lượt bị hôn, lưỡi bị mút đến tê dại, toàn thân biến thành một con lợn nái sinh sản, chìm đắm trong khoái cảm dâm đãng. Con cặc của cậu bé và con gà trống của Qingyue lần lượt được đẩy vào nhưng cậu bé không bao giờ xuất tinh. Rõ ràng là anh muốn đụ cô đến mức giới hạn. 

Qingyue dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lưu Shuanghua khuôn mặt đầy nước mắt khi bị nàng đụ, nhỏ giọng nói: "Liễu sư phụ, lúc đó ngươi ở dưới ta cầu xin tha thứ, hiện tại ngươi có đệ tử của ta, ngươi còn có thể nhịn được sao?" Con cặc ngựa của cô ấy bị thọc vào lỗ mông, quy đầu đè nát thành ruột, phát ra âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~". Con cặc của chàng trai được thọc vào lỗ của con cái, đầu dương vật khiến tử cung run lên không kiểm soát. Anh thì thầm: "Sư phụ, chúng ta chơi từ từ thôi. Mẹ chồng cô ấy nhất định phải chăm sóc chúng ta thật tốt." Thầy trò cùng nhau hát và đụ Lưu Shuanghua cho đến khi cô không thể chống trả. Cô chỉ biết rơi nước mắt và để cho sư phụ và đồ đệ hãm hiếp mình.

------------

Ánh sáng xanh mờ phản chiếu sự vướng víu của ba bóng người trên giường. Chiếc chăn gấm đã ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch và ướt đẫm dính vào giường. Lưu Song Hoa bị kẹp giữa sư phụ Qingyue và cậu bé, với cái mông béo núc cao, âm đạo và lỗ mông đồng thời được lấp đầy bởi hai dương vật dày đặc. Thầy và đồ đệ lần lượt đụ nhau một cách mạnh mẽ, tạo ra những âm thanh "phù♡~phù♡~" và "bụp♡~plopp♡~". Bộ ngực lớn của cô lắc lư, thịt ngực căng tràn như hai quả dưa chín run rẩy trong không khí. Nước mắt rơi xuống má cô, xấu hổ, tức giận và vui sướng đan xen. Toàn bộ cơ thể cô dường như đã bị mất trí. 

Con ngựa của Qingyue điên cuồng đâm vào lỗ mông của Lưu Song Hoa, quy đầu khổng lồ ép vào thành ruột, khiến bụng dưới của cô hơi phồng lên, chảy ra những dòng chất lỏng sền sệt, nhỏ giọt xuống khớp. Con cặc của chàng trai thọc sâu vào âm đạo của cô khiến đầu quy đầu của cô run rẩy trong tử cung, tinh dịch bắn ra khắp giường. Cô thì thầm: "Liễu thiếu gia, mẹ chồng anh kiên nhẫn như vậy, khiến em mừng quá!" Lưu Shuanghua bị đánh cho đến khi ý thức của cô mơ hồ, cô chỉ có thể rên rỉ trong cổ họng "Uh♡~ah♡~". Cái miệng nhỏ nhắn của cô lần lượt bị sư phụ và đồ đệ hôn, đầu lưỡi bị hút đến tê dại. Cô ấy hoàn toàn trở thành con lợn nái của họ. 

Lúc này, ngoài phòng ngủ vang lên tiếng bước chân nhẹ. Lưu Từ'er, vị thánh của Giáo phái trừ tà xác, đã dần tỉnh dậy dưới sự chăm sóc của các đệ tử sau một ngày ngủ và điều trị. Thân hình nhỏ nhắn của cô được khoác trong chiếc áo choàng đen mỏng. Khuôn mặt cô nhợt nhạt và đôi mắt cô mờ đi. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hoàn toàn hồi phục ý thức. Cô bị thu hút bởi những tiếng động lạ phát ra từ phòng, và loạng choạng đi đến phòng của mẹ cô, Lưu Shuanghua. Cô nghe thấy bên tai mình hai âm thanh giao phối rất nhịp nhàng, "Papa ♡~Papa ♡~" và "Goo Chirp♡ ~ Koo Chirp♡~" đan xen vào nhau, giống như một chuyển động kỳ lạ. Cô hoàn toàn không có kiến ​​thức gì về tình dục, chỉ cảm thấy âm thanh đó vô cùng chói tai, trong lòng cảm thấy bất an. 

Liễu Húc Nhi đẩy cửa hé mở, thò đầu vào trong, đôi mắt đột nhiên mở to. Trong phòng, mẹ cô, Lưu Shuanghua, bị kẹp giữa hai sư phụ và đồ đệ đã bắt nạt cô trước đây. Con cặc ngựa của Qingyue được nhét thật mạnh vào lỗ mông của cô, con cặc của chàng trai đụ thật mạnh vào lỗ mông của cô. Hai con cặc bắn tới lui, đụ cô cho đến khi cơ thể thanh tú của cô run rẩy, bộ ngực lớn lắc lư, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Lưu Húc Nhi tuy rằng không hiểu đây là giao phối, nhưng theo bản năng nàng cảm thấy tức giận và xấu hổ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cô hét lên: "Anh... anh làm gì vậy! Buông mẹ tôi ra!" Cô lao vào phòng và cố lao tới để ngăn cô lại. Cô vẫy đôi bàn tay thon thả của mình, nhưng dường như cô không có sức răn đe. 

Thanh Nhạc đại nhân liếc nàng một cái, cặc hắn vẫn đang đâm mạnh vào lỗ mông của Lưu Song Hoa, khóe miệng lại hiện lên một nụ cười giễu cợt. Cô ngừng hôn cái miệng nhỏ của Liễu Song Hoa, quay đầu nhìn Liễu Húc Nhi, nhẹ nhàng nói: "Cô bé, đừng lo lắng, đây là một trò chơi, mẹ con đang tận hưởng, nhìn bà vui vẻ biết bao." Vừa nói, nàng vừa thẳng eo, cặc ngựa đâm mạnh vào sâu trong ruột của Lưu Song Hoa, phát ra âm thanh "Gulu♡~". Cơ thể mảnh dẻ của Lưu Song Hoa run rẩy kịch liệt, nước mắt càng rơi nhiều hơn. Cô cúi đầu thở hổn hển, cố gắng lên tiếng an ủi: "Xu'er... đừng sợ... Mẹ đang... chơi game..." Nói xong, cô im lặng cúi đầu không nói nữa. Sự xấu hổ và bất lực khiến cô chọn cách im lặng.

Nghe những lời đó, cậu bé đã hiểu. Anh ta ghé sát vào tai Lưu Song Hoa, thấp giọng uy hiếp: “Liễu thiếu gia, nếu anh không hợp tác, tôi sẽ để thiếu gia đụ con gái anh. Thân thể nhỏ bé của cô ấy chắc chắn còn mềm mại hơn của anh.” Con cặc của anh đã được thọc vào lỗ của con cái, đầu quy đầu khiến tử cung run rẩy. Anh dùng hai tay nhào nặn cặp mông béo của cô, trong giọng điệu có chút đe dọa. Lưu Song Hoa nghe được lời này, trong lòng chấn động. Cô xấu hổ, tức giận và sợ hãi. Cô biết con cặc của Qingyue mạnh đến mức nào. Nếu bà thật sự đụ Liễu Húc Nhi, thân thể nhỏ bé không bị đụng chạm của con gái bà có lẽ sẽ không chịu nổi. Cô nghiến răng nghiến lợi, âm thầm chịu đựng sự khốn nạn của sư phụ và đồ đệ. Cô ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào và chỉ dùng hành động để thể hiện sự hợp tác của mình. 

Lưu Húc Nhi sững sờ tại chỗ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ khó hiểu, cau mày nói: "Trò chơi? Mẹ, sao mẹ lại khóc? Trò chơi này kỳ quái quá..." Tuy rằng không hiểu giới tính, nhưng cô có thể nhìn ra vẻ kỳ lạ của mẹ mình, trong lòng càng ngày càng bất an. Qingyue cười lạnh, nhét cặc của mình vào lỗ mông của Lưu Song Hoa, mông béo chạm vào mông cô, nhỏ giọng nói: "Con bé, trò chơi này vui quá, mẹ con thích nhất." Cô dùng cả hai tay ôm lấy eo của Lưu Shuanghua, cặc cô đâm mạnh hơn, quy đầu to lớn bóp nát thành ruột, phát ra âm thanh "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". Lưu Song Hoa cúi đầu, nước mắt lặng lẽ rơi, bà im lặng chịu đựng đau đớn, không còn đáp lại câu hỏi của con gái. 

Con cặc của chàng trai cũng lao nhanh vào lỗ của con cái, đầu dương vật khiến tử cung run lên. Anh thì thầm: "Sư phụ, chúng ta hãy cố gắng hơn nữa để con gái thấy trò chơi này thú vị như thế nào nhé." Anh ta dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của Liễu Song Hoa, dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú rồi vặn mạnh, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cơ thể thanh tú của Lưu Song Hoa không khỏi run lên vì bị đụ, bộ ngực lớn cũng lắc lư, nhưng cô vẫn cúi đầu và im lặng, như thể cô đã hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng. Liễu Húc Nhi đứng ở bên giường, đôi tay nhỏ bé nắm chặt góc quần áo, cau mày nói: "Mẹ, bọn họ ức hiếp mẹ, con giúp mẹ diệt trừ bọn họ!" Cô cố gắng bước tới nhưng bị làn sóng của Qingyue chặn lại. 

Khuynh Nguyệt thấp giọng nói: "Cô bé, đừng gây chuyện, mẹ con thích lắm." Eo cô đột nhiên thẳng lên, con cặc ngựa đâm mạnh vào lỗ mông của Lưu Song Hoa. Đầu quy đầu lồi sâu vào trong ruột, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Bụng dưới của Lưu Shuanghua hơi phồng lên do bị áp lực, còn âm đạo của cô trở nên cực kỳ căng do áp lực từ lỗ mông, chặt đến mức cặc của cậu bé gần như nổ tung. Cô im lặng chịu đựng, nước mắt chảy dài trên má, nhưng cô không phát ra âm thanh nào, như thể bị tê liệt vì bị tra tấn. Liễu Húc Nhi sững sờ tại chỗ, vẻ mặt đầy khó hiểu. Cô không biết tại sao mẹ cô lại hành động như vậy, nhưng cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Con ngựa của Qingyue càng đâm mạnh vào lỗ mông của Lưu Song Hoa. Quy đầu khổng lồ đè bẹp thành ruột, tiết ra những dòng chất lỏng sền sệt và nhỏ giọt xuống khớp. Bộ ngực lớn của nàng đung đưa, nhỏ giọng nói: "Đệ tử, sắp xong rồi, cho nàng chút màu sắc xem." Chàng trai mỉm cười tà ác gật đầu, đút cặc vào lỗ của con cái, quy đầu khiến tử cung run rẩy, nhỏ giọng nói: “Liễu sư phụ, con gái của ngươi đang nhìn, chuẩn bị đón đi!” Vòng eo của anh đột nhiên thẳng lên, cặc anh cắm sâu vào tử cung cô, quy đầu sưng lên. Lưu Song Hoa cúi đầu im lặng bị đụ, nước mắt nhỏ xuống tấm chăn gấm, làm ướt đẫm. 

Qingyue và cậu bé gần như gầm lên cùng một lúc. Con ngựa của Qingyue nhảy mạnh vào lỗ đít của Lưu Song Hoa, một dòng tinh dịch nóng và đặc từ mắt ngựa trào ra, đổ vào sâu trong ruột cô. "Gulu♡~Gulu♡~" Số lần xuất tinh của cô ấy khá đáng kinh ngạc. Tinh dịch dâng lên trong ruột cô như lũ lụt, khiến bụng dưới của Lưu Song Hoa phình ra. Thậm chí còn có một dòng nước đục màu trắng trào ra từ cổ họng, tràn ra từ khóe miệng nhỏ giọt xuống tấm chăn gấm. Đồng thời, cặc của chàng trai cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch từ lỗ của con cái, lấp đầy tử cung của cô và phát ra âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~". Cơ thể thanh tú của Lưu Shuanghua run rẩy dữ dội trước chiếc bánh kem đôi, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, nhưng cô vẫn im lặng, sợ bộ dáng dâm đãng của mình sẽ bị con gái nhìn thấy. 

Bụng dưới của Lưu Shuanghua căng đến mức lỗ âm đạo và mông của cô đồng thời rỉ ra chất đục màu trắng, toàn thân dường như đã bị điên rồi. Tinh dịch tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm cô. Bộ ngực lớn của cô lắc lư như một con lợn nái đã no nê. Đôi mắt của Lưu Từ'er mở to khi cô nhìn mẹ mình chứa đầy tinh dịch. Khuôn mặt cô ấy đầy kinh ngạc và cô ấy hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ bị sao vậy!" Cô lao về phía trước nhưng bị Qingyue ngăn lại. Liễu Song Hoa cúi đầu, rơi nhiều nước mắt hơn, nhưng không nói một lời, im lặng chịu đựng khoái cảm nhục nhã. 

Qingyue cười khẩy, chậm rãi rút con gà trống ra khỏi lỗ đít của Lưu Song Hoa. Với một âm thanh nhẹ nhàng "Bùm ~", một dòng nước đục màu trắng phun ra và bao phủ ga trải giường. Bà thì thầm: “Cô bé, đừng lo lắng, mẹ con đang vui lắm.” Cậu bé cũng rút dương vật của mình ra, mang ra một dòng chất lỏng hỗn hợp, cười nham hiểm nói: "Xu'er, mẹ cậu nói đây là trò chơi, cậu cũng muốn chơi à?" Lưu Shuanghua ngã xuống giường, cổ họng đầy tinh dịch, bụng phình ra, âm đạo và lỗ đít chảy ra chất đục trắng đục nhưng luôn cúi đầu im lặng, bị sư phụ và đồ đệ đụ một cách vô sỉ trước mặt con gái. 

Liễu Húc Nhi sững sờ tại chỗ, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt góc quần áo, nước mắt trào ra, hoàn toàn không biết gì trước mắt. Cô nhìn mẹ mình bị đụ cho đến khi cơ thể trắng bệch và đục ngầu. Trong lòng cô đầy tức giận và bối rối, nhưng cô không biết phải làm gì. Qingyue đứng bên giường, nhìn xuống cơ thể mảnh dẻ tràn đầy tinh dịch của Lưu Shuanghua, nhỏ giọng nói: "Sư phụ Lưu, ngài có hài lòng khi bị sư phụ và đồ đệ của chúng ta làm tình như thế này trước mặt con gái ngài không?" Con cặc của cô vẫn cứng ngắc, rỉ ra tinh dịch còn sót lại và tỏa ra năng lượng dương mạnh mẽ. 

Thiếu niên nghiêng người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Song Hoa, dùng lưỡi trêu chọc miệng cô, phun ra một dòng tinh dịch, nhỏ giọng nói: "Liễu sư phụ, mẹ chồng ngươi chơi giỏi thật đấy. Từ nay hai mẹ con cùng phục vụ ta, đừng quên." Lưu Song Hoa bị hôn đến khó thở, nước mắt chảy dài trên má, nhưng lại không nói một lời. Cô ấy dường như đã hoàn toàn bị chinh phục. Cô ngã xuống giường, bụng dưới phình ra, âm đạo và lỗ đít chảy ra chất đục màu trắng, bị sư phụ và đồ đệ đụ ngay trước mặt con gái mình cho đến khi không thể chống cự. 

Con cặc của Qingyue vừa được rút ra khỏi lỗ mông của Lưu Song Hoa, ánh mắt cô quét qua Lưu Song Hoa đang nằm khập khiễng trên giường, sau đó quay sang nhìn Lưu Từ'er đang đứng bên giường với vẻ mặt kinh ngạc, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. Cô thầm nghĩ: “Cả hai mẹ con đều có rồi, thời cơ cũng sắp đến rồi”. Cô khẽ nhấc ngón tay lên, hơi tách ra một chút, một cỗ lực giao hợp lặng lẽ truyền vào kinh mạch của Lưu Húc Nhi. Năng lượng bên trong nóng bỏng và hống hách, lập tức đốt cháy dục vọng trong cơ thể vị thánh vốn đã bị bản chất dương của thiếu niên tạm thời trấn áp. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Lưu Tuyết Nhi chợt run lên, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. Cô không biết gì về tình dục, nhưng theo bản năng, cô cảm thấy một luồng nhiệt từ bụng dưới dâng lên, âm đạo không tự chủ co rút, dịch âm đạo chảy xuống đùi trong. Cô đứng bên giường nhìn mẹ bị hai dương vật to dày đụ cho đến khi toàn thân trắng bệch và đục ngầu. Hình ảnh con gà trống của Qingyue và con gà trống của cậu bé ra vào cơ thể Lưu Song Hoa in sâu vào mắt cô. Không khí tràn ngập mùi nội tiết tố nam nồng nặc đến mức khiến cô gần như ngạt thở. Dù không hề có kiến ​​thức về tình dục nhưng cô lại bị kích thích bởi khung cảnh dâm dục này đến mức ý thức trở nên mơ hồ, chân trở nên yếu ớt, cô rên rỉ “Hmm♡~” rồi tự mình lên đỉnh. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Húc Nhi run lên, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà, đôi tay nhỏ bé vô thức nắm chặt lấy vạt áo, đôi chân thon dài gần như không đứng vững. Cô thở hổn hển: "Mẹ...cái này...cái gì thế này..." Giọng cô yếu ớt và bối rối. Cô không biết tại sao mình lại như vậy, nhưng cô không thể cưỡng lại được khoái cảm dâng trào trong cơ thể. Khuynh Nguyệt lạnh lùng nhìn, ánh mắt quét qua khuôn mặt nhỏ nhắn đang run rẩy của cô, nhỏ giọng nói: "Cô bé, mùi vị này không kém gì mẹ của con đâu." Cô nháy mắt với chàng trai, con gà trống dưới háng cô vẫn cứng ngắc, rỉ ra tinh dịch còn sót lại và toát ra năng lượng dương mạnh mẽ. 

Cậu bé hiểu ý và nhìn Lưu Từ'er với nụ cười tinh nghịch. Anh thả tay ra khỏi cặp mông béo của Lưu Song Hoa và từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ nữ của cô. Với một âm thanh nhẹ nhàng "Bùm ~", một khối màu trắng đục hỗn hợp chảy ra và nhỏ giọt xuống chiếc chăn gấm. Anh thì thầm: "Sư phụ, con giao bà mẹ chồng này cho ngài, con nhỏ con sẽ được con chăm sóc." Con cặc của anh cứng đến đáng sợ, với bề mặt ẩm ướt phản chiếu ánh sáng mờ nhạt. Nó vừa mới được đút vào lỗ nữ của Lưu Shuanghua, nhiệt độ nóng như tanh. Âm đạo trống rỗng của Lưu Song Hoa đột nhiên co rút, rên rỉ, nhưng cô vẫn cúi đầu im lặng, nước mắt lại rơi nhiều hơn. 

Qingyue khịt mũi lạnh lùng, thẳng người lên và đâm con cặc của mình vào âm đạo của Lưu Song Hoa, chiếm lấy vị trí của chàng trai. Thứ khổng lồ dày đặc đó hung bạo mở rộng thành thịt của cô, quy đầu to lớn trực tiếp đâm vào sâu trong tử cung, phát ra âm thanh ướt át "Pfft♡~". Cơ thể thanh tú của Lưu Song Hoa run rẩy kịch liệt, bụng dưới càng bị đẩy lên cao, âm đạo bị độ dày của cặc ngựa kéo căng hoàn toàn. Các bức tường bên trong bị kẹp chặt, như thể vô số cái miệng nhỏ đang hút thứ to lớn này. Qingyue ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay, đầu ngón tay thọc sâu vào ngực và nâng toàn bộ cơ thể cô lên. Cái mông mập mạp của cô lơ lửng trên không, con cặc ngựa của anh đâm mạnh vào âm đạo phụ nữ, phát ra âm thanh "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". 

Lưu Song Hoa choáng váng trước sự bành trướng đột ngột. Bộ ngực lớn của cô đung đưa trong tay Qingyue, và núm vú cứng như hai hạt băng. Cô ấy thốt ra một tiếng "Hmm♡~" từ cổ họng mình, nhưng cô ấy vẫn im lặng. Âm đạo của cô đỏ và sưng tấy do tinh ranh của con ngựa khiến tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống và nhỏ giọt xuống vùng bụng dưới của Qingyue. Toàn thân cô như bị đóng đinh vào cặc ngựa, không thể cử động được. Qingyue thì thầm: "Liễu sư phụ, thân thể của ngươi vẫn như cũ bền bỉ như vậy, ta đụ ngươi đến mức ngươi hét lên, bây giờ ngươi có thể nếm lại." Nhịp điệu vòng eo của cô càng lúc càng hoang dã, con cặc ngựa càng ra vào sâu hơn trong hang cái. Quy đầu ép vào thành trong của tử cung, tiết ra những dòng chất lỏng sền sệt.

Lợi dụng lúc Lưu Song Hoa bị gà trống đánh lạc hướng, cậu bé xoay người rời khỏi giường, ánh mắt rực lửa khóa chặt Lưu Húc Nhi. Liễu Húc Nhi đứng ở bên giường, thân thể mảnh khảnh run rẩy, tinh dịch chảy đầy chân, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ bối rối, cô không biết tại sao mình lại như vậy. Cô nhìn cậu bé đang đi về phía mình, vẫy đôi tay nhỏ bé của mình và cố đẩy cậu ra, hét lên: "Anh... đừng lại đây!" Nhưng sức lực của cô đã sớm bị dục vọng tiêu hao, chân cô yếu ớt, căn bản không thể phản kháng. Chàng trai cười nham hiểm rồi lao tới đẩy cô ngã xuống đất. Thân hình nhỏ nhắn của anh bị anh ôm chặt, anh cởi quần áo của cô, để lộ thân hình mảnh khảnh và trắng trẻo của cô. 

Cậu bé giữ lấy dương vật của mình. Dương vật vừa đút vào lỗ nữ của Lưu Shuanghua vẫn còn nóng hổi tanh. Quy đầu khổng lồ ép vào lỗ nữ của Lưu Từ'er. Anh duỗi thẳng eo và với một tiếng "Pfft♡~", dương vật dày và cứng được đẩy vào một cách dễ dàng và thâm nhập sâu. Cơ thể thanh tú của Lưu Từ'er đột nhiên run lên, và cô ấy hét lên "Ahhh♡~" từ cổ họng. Âm đạo của cô đã căng ra hoàn toàn, và thành thịt căng cứng khiến chàng trai gần như xuất tinh. Anh thở mạnh, nhỏ giọng nói: "Xu'er, âm hộ của em vẫn thật chặt, bền chắc như mẹ em vậy!" Bụng dưới của anh bắt đầu co giật dữ dội, con cặc của anh ra vào lỗ nữ tính của cô, mỗi cú vuốt ve đâm sâu vào tử cung, phát ra âm thanh ướt át "Rùng ục♡~Ròng rọc♡~".

Lỗ nữ của Lưu Từ'er trẻ trung và săn chắc nhưng lại vô cùng ẩm ướt và mềm mại do phản ứng dữ dội của dục vọng. Dịch âm đạo chảy xuống khớp và nhỏ giọt xuống đất. Cô ấy không hiểu rằng đây là giao phối chút nào. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm được lấp đầy ở phần thân dưới khiến cô bất tỉnh. Cô hét lên: "Đừng... kỳ quái quá..." Hai chân cô vô thức quấn quanh eo chàng trai, cơ thể mảnh dẻ run rẩy không thể kiểm soát vì bị đụ. Bàn tay nhỏ nhắn của cô nắm lấy mặt đất, đầu ngón tay trở nên trắng bệch. Chàng trai nghiêng người, ấn chặt cô, đưa cặc của mình ngày càng sâu vào lỗ nữ tính của cô, đầu quy đầu chạm đến miệng tử cung của cô, nhỏ giọng nói: “Xu'er, mẹ em đang nhìn, hãy thư giãn và để anh trai em yêu em.” Anh mỉm cười nham hiểm và tăng tốc độ, đâm con cặc của mình vào lỗ kín của cô, phóng ra những dòng tinh dịch trong suốt. 

Con ngựa của Qingyue càng lúc càng đâm mạnh vào lỗ cái của Lưu Song Hoa. Anh ôm bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và ôm cô vào lòng. Cặp mông béo của cô ấy lơ lửng trên không, giống như một món đồ chơi bằng thịt bị gà trống xuyên qua. Nàng cúi đầu nhìn thiếu niên ném Liễu Húc Nhi xuống cảnh tượng, cười lạnh nói: "Đệ tử, hai mẹ con đều bị chúng ta làm hỏng, ngươi phải tận hưởng đi." Eo cô đột nhiên thẳng lên, con cặc ngựa đâm mạnh vào lỗ nữ của Lưu Song Hoa. Phần trên quy đầu của cô ấy khiến tử cung run rẩy và cô ấy phát ra âm thanh "Pfft♡~Pfft♡~". Lưu Shuanghua bị địt đến bất tỉnh, nước mắt chảy dài trên má nhưng vẫn cúi đầu im lặng, bụng phập phồng như bị một con cặc ngựa lấp đầy. 

Lưu Từ'er bị chàng trai đè xuống đất, cơ thể thanh tú của cô run lên vì bị đụ, âm đạo của cô sưng đỏ vì cặc, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. Cô hét lên: “Mẹ… cứu con…” Nhưng giọng cô yếu ớt và bối rối, hoàn toàn bị niềm vui lấn át. Bụng dưới của chàng trai chạm vào háng cô, cặc của anh đụ mạnh vào lỗ nữ, đầu quy đầu khiến tử cung run lên. Anh thì thầm: “Hứa Nhi, mẹ em đang bận bịu nên không thể cứu được em.” Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực nhỏ còn chưa phát triển đầy đủ của cô, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú rồi nhẹ nhàng vặn xoắn, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Con cặc của Qingyue ngày càng tiến sâu hơn vào lỗ cái của Lưu Song Hoa. Quy đầu khổng lồ ép vào thành trong của tử cung, tạo ra những dòng chất lỏng hỗn hợp và nhỏ giọt xuống khớp. Bộ ngực lớn của nàng đung đưa, nàng thấp giọng nói: "Đệ tử, âm đạo này thật chật, ngươi bên kia thế nào?" Cậu bé thở hổn hển, đút cặc của mình vào trong âm đạo của Lưu Húc Nhi, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, âm đạo của cô ấy thoải mái hơn âm đạo của mẹ cô ấy, đồ đệ cảm thấy thật dễ chịu!" Nhịp điệu đẩy thắt lưng của anh ngày càng hoang dã, dương vật của anh ra vào sâu hơn trong âm đạo, quy đầu gần như xuyên qua tử cung của Lưu Từ'er. 

Lưu Song Hoa bị con gà trống của Qingyue mê hoặc, bộ ngực lớn của cô đung đưa trong tay Qingyue, âm đạo của cô được lấp đầy đến tận vành, như thể cô đã hoàn toàn bị chinh phục. Bà nhìn xuống con gái mình đang bị chàng trai đè xuống đất và bị đụ một cách thô bạo. Cô rơi nước mắt nhiều hơn nhưng vẫn im lặng. Cô cảm thấy tê liệt vì xấu hổ và bất lực. Cơ thể thanh tú của Liu Xuer bị rung chuyển không thể kiểm soát vì bị đụ, âm đạo bị con cặc sưng tấy đỏ bừng, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà, tiếng hét dần dần biến thành tiếng rên rỉ "Uh♡~ah♡~", và cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm xa lạ này. 

Con ngựa của Qingyue càng đâm vào lỗ nữ của Lưu Shuanghua một cách bạo lực, cặp mông béo chạm vào mông cô, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Cô dùng tay xoa nắn bộ ngực lớn của Lưu Song Hoa, nhỏ giọng nói: "Lục sư phụ, con gái của ngài cũng đã tỉnh rồi, sư phụ và đệ tử chúng ta nhất định phải chăm sóc thật tốt hai người." Lưu Shuanghua bị đụ cho đến khi bất tỉnh, bụng dưới phồng lên, âm đạo chảy ra chất đục trắng đục, nhưng cô ấy luôn cúi đầu im lặng, như thể bị đụ quá nhiều đến mức không còn phản kháng nữa. 

Con cặc của chàng trai bị đẩy vào lỗ nữ của Lưu Từ'er, chiếc đầu quy đầu khổng lồ khiến tử cung của cô run lên, khiến tinh dịch của cô càng phun ra nhiều hơn. Anh thì thầm: “Hứa Nhi, mẹ em đang nhìn, thoải mái thì kêu lên.” Anh nghiêng người hôn lên miệng cô, đưa lưỡi vào khuấy động, phát ra âm thanh ướt át "Tsk tsk♡~Tsk tsk♡~". Liễu Húc Nhi bị hôn đến không thở được, thân thể mảnh khảnh bị bóp đến mềm nhũn. Ý thức của cô mơ hồ và cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. Cô trở thành đồ chơi của một cậu bé. 

Trong khi đụ Lưu Từ'er, chàng trai cúi xuống và bế lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình và nhấc cô từ dưới đất lên giường. Con cặc của anh cương cứng trong lỗ nữ giới của cô, và cái đầu quy đầu to lớn khiến tử cung cô run rẩy, phát ra âm thanh ướt át và nhờn "Pfft♡~Pfft♡~". Anh thở mạnh, nhỏ giọng nói: “Hứa Nhi, ngủ thoải mái hơn, mẹ em ở đây, chúng ta cùng vui vẻ nhé.” Cơ thể thanh tú của Lưu Húc Nhi được xoa bóp mềm mại, hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ bối rối, cô thở hổn hển: “Kỳ quái quá… đừng…” Nhưng giọng nói của cô yếu ớt yếu ớt, hoàn toàn không có khả năng phản kháng. 

Thấy vậy, sư phụ Qingyue chế nhạo, sau đó nhét cặc của mình vào lỗ nữ của Lưu Shuanghua, ôm bộ ngực lớn của cô trong tay, ôm cô vào lòng. Nàng thấp giọng nói: "Đệ tử, chúng ta đã ở trên giường, vậy chúng ta chơi đùa một chút đi." Cô duỗi thẳng eo và đẩy cặc thật mạnh vào sâu trong bụng Lưu Shuanghua, phát ra âm thanh "Gulu♡~". Cơ thể thanh tú của Lưu Shuanghua run lên dữ dội, bộ ngực lớn đung đưa, âm đạo sưng đỏ do cặc ngựa, nhưng cô vẫn cúi đầu im lặng, nước mắt nhỏ giọt xuống chăn gấm, làm ướt sũng. Thầy và đồ đệ có sự ăn ý hoàn hảo, cả hai mẹ con đụ theo kiểu doggy, căn phòng tràn ngập âm thanh của tình dục. 

Sau khi chàng trai bế Liễu Húc Nhi lên giường, anh điều chỉnh tư thế của cô để cô quỳ trên giường, mông thon cao giơ cao. Anh đâm vào từ phía sau, con cặc của anh đâm sâu vào lỗ đít cô. Đầu quy đầu của anh khiến tử cung của cô run rẩy, anh thì thầm: "Xu'er, mẹ em ở ngay bên cạnh em, chúng ta chơi mặt đối mặt đi." Qingyue hiểu ý, hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của Lưu Song Hoa, lật cô lại, bắt cô quỳ trên giường, đối mặt với Lưu Từ'er. Sư phụ và đồ đệ ôm hai mẹ con mặt đối mặt, bụng dưới áp sát vào bụng dưới, huyệt nữ áp sát vào huyệt nữ, tạo thành một cảnh tượng dâm ô. 

Bộ ngực lớn của Lưu Song Hoa áp vào bộ ngực nhỏ của Lưu Từ'er. Bụng dưới của họ dính chặt vào nhau và âm đạo ẩm ướt của họ gần như được nối liền với nhau. Con gà trống của Qingyue và con cặc của cậu bé được nhét sâu vào trong lồn con cái, túi trứng cũng áp sát vào nhau, toát ra nhiệt độ nóng bức. Người chủ và người học việc tận hưởng sự tiếp xúc tuyệt vời này trong im lặng một lúc. Qingyue có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc của cậu bé, và cậu bé cũng có thể cảm nhận được độ cứng của con cặc của chủ nhân. Dương vật của họ cảm nhận được nhau qua cơ thể hai mẹ con, mang lại khoái cảm lạ lùng. Lưu Song Hoa và Lưu Từ'er cảm thấy con cặc của nhau đâm xuyên qua bụng dưới của họ. Bụng dưới của Lưu Từ'er hơi phồng lên bởi cặc của cậu bé, trong khi bụng dưới của Lưu Song Hoa bị cặc của con ngựa kéo dài lên cao hơn. Niềm vui của cả hai dường như được kết nối làm một. 

Khuynh Nguyệt thấp giọng nói: "Đệ tử, hai mẹ con thân thiết như vậy, chúng ta muốn đụ mạnh hơn." Con cặc ngựa của cô ấy đang hung hăng đâm vào lỗ nữ của Lưu Shuanghua, cái mông béo của cô ấy chạm vào mông cô ấy, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Chàng trai mỉm cười tà ác gật đầu, đút cặc của mình vào lỗ nữ của Liễu Húc Nhi, bụng dưới chạm vào cặp mông thon thả của cô, nhỏ giọng nói: "Xu'er, âm hộ của mẹ ngươi được Chủ nhân đụ thật sướng, đừng thua." Hai tay anh xoa bóp mông Lưu Húc Nhi, dương vật ra vào ngày càng sâu hơn, quy đầu ấn vào thành trong tử cung, phát ra âm thanh ướt át "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". 

Cơ thể thanh tú của Lưu Song Hoa run rẩy khi bị con cặc ngựa đụ. Bộ ngực lớn của cô áp vào cơ thể Lưu Húc Nhi, thịt ngực căng tràn như hai quả dưa ngọt chín. Âm đạo của cô bị lấp đầy đến tận miệng, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch nhỏ giọt xuống vùng bụng dưới của cô và trên cơ thể của Lưu Từ'er. Âm đạo của Lưu Từ'er bị con cặc sưng đỏ và sưng tấy đến mức cô phun ra nhiều tinh dịch hơn, trộn lẫn với tinh dịch của mẹ và nhỏ giọt khắp ga trải giường. Cô ấy không hiểu rằng đây là giao phối chút nào. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm được lấp đầy ở phần dưới cơ thể khiến cô bất tỉnh, cô thì thầm: “Mẹ… nóng quá…” Giọng cô yếu ớt và bối rối, cơ thể mỏng manh run lên không thể kiểm soát vì bị đụ. 

Nhịp điệu làm tình của thầy và trò ngày càng cuồng nhiệt. Con cặc của Qingyue hung hăng thọc vào lỗ nữ của Lưu Song Hoa, quy đầu khổng lồ ép vào thành trong tử cung. Mỗi cú đẩy đều khiến bụng dưới của cô phồng lên, phát ra âm thanh "Puff♡~Puff♡~". Nàng hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của Lưu Song Hoa, đầu ngón tay thọc sâu vào mông nàng, nhỏ giọng nói: "Lục sư phụ, con gái của ngài đang nhìn, thư giãn đi." Lưu Song Hoa im lặng cúi đầu, nước mắt chảy dài trên má, bụng dưới áp vào Lưu Song Nhi, bà có thể cảm nhận được cặc con gái mình đâm mạnh nhưng không thể phản kháng. Âm đạo của cô bị con cặc của con ngựa lấp đầy đến tận miệng, như thể nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Con cặc của chàng trai bị đẩy vào lỗ nữ của Lưu Từ'er. Đầu quy đầu của anh khiến tử cung run rẩy, bụng dưới chạm vào mông cô phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Anh dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, nhỏ giọng nói: "Xu'er, sư phụ đã cho lồn mẹ em rất chặt, em hãy siết chặt lại." Lồn của Lưu Từ'er chật cứng, nóng và ướt đến mức con cặc gần như nổ tung, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. Cô thở hổn hển: “Mẹ… con… con không chịu nổi…” Giọng cô run rẩy, bụng áp vào mẹ, cô có thể cảm nhận được lực đẩy của cặc ngựa, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Thầy trò quan hệ một lúc lâu, con cặc của Qingyue ra vào sâu hơn trong lỗ nữ của Lưu Song Hoa, quy đầu to lớn ấn vào thành trong tử cung, phóng ra những dòng dịch lỏng hỗn hợp, nhỏ giọt xuống giao lộ. Cái mông béo của cô chạm vào mông Lưu Song Hoa, nhịp điệu nhanh như người đóng cọc. Mỗi lần nó đánh, bụng dưới của cô ấy lại phồng lên, phát ra âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~". Con cặc của chàng trai cũng bị đẩy vào lỗ nữ của Lưu Từ'er. Đầu dương vật của anh khiến tử cung cô run rẩy, bụng dưới phồng lên, ép sát vào bụng dưới của mẹ. Anh dùng hai tay xoa xoa mông cô, nhỏ giọng nói: “Hứa Nhi, mẹ em sướng quá, đừng nhịn nữa.” Cơ thể thanh tú của Lưu Từ'er bị chết tiệt, càng nhiều tinh dịch của cô phun ra, trộn lẫn với tinh dịch của mẹ cô và nhỏ xuống ga trải giường. 

Con ngựa của Qingyue ngày càng hung hãn đâm vào lỗ cái của Lưu Song Hoa, quy đầu khổng lồ lấp đầy tử cung, phát ra âm thanh "Puff♡~Puff♡~". Bộ ngực lớn của nàng đung đưa, nàng thấp giọng nói: "Đệ tử, hai mẹ con lồn thật chặt, chúng ta phải cùng nhau đưa bọn họ lên thiên đường." Chàng trai thở hồng hộc, thọc cặc vào lồn nữ của Lưu Húc Nhi, thấp giọng nói: "Sư phụ nói đúng, con nhịn không được nữa!" Bụng dưới của anh chạm vào mông của Lưu Từ'er, cặc của anh ra vào ngày càng sâu hơn, quy đầu gần như xuyên qua tử cung của cô. 

Thầy trò đùa giỡn nhau hồi lâu, trong phòng tràn ngập âm thanh giao hợp và mùi dâm dục. Với kinh nghiệm thu được trong ngày, họ chống lại cảm giác muốn xuất tinh, cho đến khi đụ hai mẹ con cho đến khi bất tỉnh, rồi đột nhiên gầm lên cùng lúc. Gà trống của Qingyue nhảy mạnh vào lỗ nữ của Lưu Song Hoa, một dòng tinh dịch nóng và đặc từ mắt ngựa trào ra, đổ vào sâu trong tử cung cô. "Gulu♡~Guru♡~" Số lượng xuất tinh của cô ấy thật đáng kinh ngạc, tinh dịch tràn vào tử cung của Lưu Song Hoa như một trận lụt, khiến bụng dưới của cô ấy phình ra. Gần như cùng lúc đó, con cặc của chàng trai cũng phun một lượng lớn tinh dịch vào lỗ nữ của Lưu Từ'er, lấp đầy tử cung của cô và phát ra âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~".

Cơ thể thanh tú của Lưu Song Hoa và Liu Xuer run rẩy dữ dội trước chiếc bánh kem đôi. Bụng của hai mẹ con áp vào nhau, họ cảm nhận được sự rung động của cơ thể lẫn nhau chứa đầy tinh dịch. Niềm vui ập đến như thủy triều, khiến họ cùng lúc đạt đến đỉnh cao nhất của cuộc đời. Lưu Song Hoa cúi đầu im lặng, từ trong cổ họng phát ra một tiếng "Ân♡~". Nước mắt tràn đầy trên má, bụng cô phình ra và âm đạo rỉ ra chất đục màu trắng. Toàn bộ cơ thể của cô ấy dường như đã bị đụ đến mức bị đuổi ra khỏi tâm trí. Lưu Từ'er hét lên "Ahhh♡~", cơ thể thanh tú của cô run lên, dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà, ý thức của cô mờ đi, cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm kỳ lạ này. 

Sau khi xuất tinh, người chủ và người học việc không rút dương vật ra. Con cặc của Qingyue vẫn cứng ngắc trong lỗ cái của Liễu Song Hoa, cặc của chàng trai cũng cắm sâu vào lỗ cái của Liễu Húc Nhi. Họ chỉ ôm hai mẹ con rồi nằm trên giường. Qingyue ôm lấy cặp mông béo của Lưu Song Hoa, cậu bé ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Từ'er. Bốn người ở gần nhau, bụng dưới liền với bụng dưới, túi trứng áp sát vào nhau, tản ra nhiệt độ nóng bức. Qingyue thì thầm: "Đồ đệ, hai mẹ con này đã chăm sóc bản thân rất tốt. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." Cậu bé cười nham hiểm nói: “Sư phụ đã nói rồi, buổi tối chúng ta lại chơi nhé.” Họ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trong vòng tay của hai mẹ con. 

Nửa đêm, trong phòng ngủ lần lượt vang lên tiếng giao hợp. Con cặc của Qingyue từ từ được đưa vào lỗ nữ của Lưu Song Hoa, tinh dịch bắn ra ngoài, phát ra âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~". Con cặc của chàng trai cũng được đẩy vào lỗ nữ của Lưu Từ'er, một lượng lớn tinh dịch phóng ra ngoài, phát ra âm thanh "Puff♡~Puff♡~". Sư phụ và đồ đệ thay phiên nhau làm tình, Lưu Shuanghua và Liu Xuer bị làm tình cho đến khi bất tỉnh. Bụng dưới của hai mẹ con phồng lên, lỗ phụ của họ rỉ ra chất đục màu trắng đục nhưng họ không thể phản kháng mà chỉ có thể im lặng chịu đựng. Mãi đến khi bầu trời trở nên trắng xóa, âm thanh giao hợp và xuất tinh mới dần dần dừng lại. Căn phòng chứa đầy dấu vết của tinh dịch và chất lỏng tình dục. Thầy và đồ đệ ôm hai mẹ con vào lòng ngủ say.

----------------

Ánh sáng buổi sớm tràn vào phòng qua khe cửa sổ, phản chiếu lên tấm chăn gấm lộn xộn. Chiếc giường bừa bộn, đầy mồ hôi, nước trái cây và tinh dịch, trong không khí nồng nặc mùi tanh ngọt ngào. Sư phụ Qingyue và cậu bé đang ngồi bên giường, mắt hơi nhắm lại, thở dài và đang luyện Khí. Sau màn loạn luân kịch liệt giữa hai mẹ con đêm qua, năng lượng giao hợp trong cơ thể họ đã được cải thiện đáng kể, đặc biệt là sư phụ Qingyue, sức mạnh càng khó dò hơn, có một áp lực mơ hồ lấn át tất cả.

Sư phụ và đệ tử chỉ ôm nhau bằng một lòng bàn tay, lòng bàn tay hướng vào nhau, nội lực lưu chuyển qua lại giữa hai lòng bàn tay, tạo thành một luồng chân khí vô hình. Hơi thở lưu thông trong cơ thể và rửa sạch kinh mạch. Họ mặc áo choàng đen ở phần thân trên, nhưng phần thân dưới thì trần trụi. Những con ngựa và gà trống dưới háng chúng cương cứng, tỏa ra năng lượng dương nóng. Lưu Song Hoa và Liu Xuer quỳ trước mặt họ, cúi đầu và nuốt chửng hai dương vật dày đặc. Con cặc của Qingyue dày và to, nổi gân xanh, quy đầu sưng tấy và óng ánh màu tím, khó có thể ngậm nó trong cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Song Hoa. Đôi môi đỏ mọng của cô quấn quanh cặc con ngựa, lưỡi quấn quanh quy đầu, và âm thanh ướt át và nhờn "Gulu♡~Gulu♡~" phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Một vệt trắng đục tràn ra từ khóe miệng cô. Rõ ràng là cô ấy rất thành thạo việc đó. 

Lưu Từ'er chịu trách nhiệm về con cặc của cậu bé. Thân hình nhỏ nhắn của cô quỳ bên giường, cái miệng nhỏ há ra đến mức giới hạn, đưa con cặc cứng rắn vào trong miệng. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy rễ cây và cố gắng nuốt xuống. Động tác của cô hơi giật, thỉnh thoảng răng cô lại cọ vào cặc khiến chàng trai phải càu nhàu. Lưu Shuanghua nhìn thấy sự vụng về của con gái mình, khẽ cau mày, vỗ vào mông nhỏ của Lưu Từ'er. Có một tiếng "bốp" giòn giã vang lên, mông run lên. Cô nhỏ giọng nói: "Xu'er, sai rồi! Con phải di chuyển lưỡi, đừng chỉ dùng răng, hãy học theo mẹ con!" Cơ thể thanh tú của Lưu Từ'er run lên khi bị tát, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cô thì thầm "Uh♡~", cô nhanh chóng điều chỉnh tư thế và bắt đầu liếm như mẹ mình. 

Thanh Nhạc sư phụ khẽ mở mắt ra, nhìn hai mẹ con một cái, nhỏ giọng nói: "Đệ tử, hai mẹ con này đã phục vụ rất tốt, chuyện giao hợp đêm qua quả thực có ích lợi rất lớn." Nội lực của nàng lưu chuyển trong cơ thể suốt một tuần, hơi thở trở nên dày đặc hơn, dương vật ngựa hơi nhảy lên trong miệng Lưu Song Hoa, nhỏ giọt tinh dịch. Thiếu niên cười tà ác gật đầu, nhét dương vật của mình vào trong miệng Liễu Húc Nhi, nhỏ giọng nói: "Sư phụ nói đúng, lỗ của hai mẹ con rất khít, khí giao hợp đã tiến bộ rất nhiều." Nội lực của hắn cũng lưu chuyển trong lòng bàn tay, hơi thở dần dần ổn định, con cặc dưới háng bị cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Húc Nhi hút vào, trở nên cứng đến đáng sợ. 

Lưu Shuanghua và Lưu Từ'er cúi đầu nuốt nước bọt, bộ ngực lớn nhỏ theo động tác lắc lư, bụng hai mẹ con hơi phình ra, hiển nhiên tối hôm qua chứa đầy tinh dịch. Trên mặt bọn họ không còn vẻ phản kháng nữa mà trên mặt có chút say mê và yêu thương. Hiển nhiên, bọn hắn đã hoàn toàn bị sư phụ cùng đồ đệ chinh phục. Đôi môi đỏ mọng của Liễu Song Hoa quấn lấy cặc ngựa, cô dùng sức nuốt xuống thật sâu trong cổ họng. Nước mắt của cô đã khô cạn từ lâu, thay vào đó là sự khuất phục tê liệt. Liễu Húc Nhi ngậm con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn, lưỡi quấn quanh quy đầu, đôi mắt mơ màng, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm xa lạ này. 

Sau khi sư phụ và đồ đệ luyện tập xong, nội lưu tuần hoàn trở lại bình tĩnh. Khuynh Nguyệt chậm rãi thu hồi lòng bàn tay, ánh mắt lạnh lùng rơi vào Lưu Song Hoa, nhỏ giọng nói: "Được, đứng lên." Chàng trai cũng buông tay ra, rút ​​con cặc của mình ra khỏi miệng Lưu Húc Nhi, phát ra một tiếng “Bùm ~” nhẹ nhàng, và một vệt nước bọt nhớp nháp chảy ra. Hắn tà ác cười nói: "Hứa Nhi, ngươi còn cần rèn luyện kỹ năng nói chuyện, đứng dậy, để cho ca ca yêu ngươi." Thầy và đồ đệ mỗi người đón hai mẹ con một cách không thương tiếc. Qingyue ôm cái mông béo của Lưu Song Hoa, còn cậu bé ôm cái mông của Lưu Từ'er. Vòng eo thon gọn, hai dương vật nhắm vào lỗ nữ, eo duỗi thẳng, "Pfft♡~Pfft♡~" Hai âm thanh ướt át vang lên cùng lúc, gà trống và gà trống lại bị đẩy sâu vào lỗ nữ của hai mẹ con. 

Âm đạo của Lưu Shuanghua được con cặc ngựa lấp đầy đến tận miệng, quy đầu to lớn ép vào thành trong tử cung của cô, phát ra âm thanh "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". Bộ ngực lớn của cô đung đưa, hai tay vô thức trèo lên vai Qingyue, cô thì thầm "Hmm♡~" với vẻ mặt đầy say mê. Lỗ nữ của Lưu Từ'er bị con cặc đâm sâu, bức tường da thịt căng cứng của cô khiến chàng trai gần như xuất tinh. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy ngực thiếu niên, thì thầm: "Anh... sâu quá..." Giọng nói của cô tràn đầy yêu thương, hiển nhiên cô coi việc làm tình dâm dục này là dấu hiệu của sự thân mật. Sau một đêm ân ái, hai mẹ con không còn phản kháng nữa mà nảy sinh sự phụ thuộc vào thầy và đồ.

Qingyue ôm Lưu Song Hoa, còn cậu bé ôm Lưu Từ'er. Thầy và đồ đệ đều trần truồng, dương vật nhét vào âm đạo, bước ra khỏi phòng ngủ, đi đến sảnh của giáo phái trừ tà thi thể. Trong tiền sảnh, những bức tường làm bằng đá đen được bao phủ bởi rune, ở giữa có một chiếc bàn dài. Những người phụ nữ của Giáo phái Trừ tà Xác đã tập trung ở đây. Hầu hết họ đều là những cô gái mười sáu, mười bảy tuổi. Họ mặc áo choàng Đạo giáo màu đen có hoa văn màu bạc và đeo chuông đồng ở thắt lưng. Họ có vẻ ngoài thanh tú nhưng lại có tính cách lạnh lùng. Những người phụ nữ này không biết gì về thế giới và không biết gì về tình dục. Khi nhìn thấy thủ lĩnh Lưu Shuanghua và thánh nhân Liu Xuer được hai người lạ bế vào, trần truồng ngồi trong tay họ, họ chỉ tò mò đưa mắt nhìn và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Khuynh Nguyệt ôm Liễu Song Hoa đi đến ghế chính ngồi xuống. Con cặc ngựa vẫn được đưa vào âm đạo của cô, đầu dương vật to lớn khiến bụng cô hơi phình ra. Cô cúi đầu im lặng, bộ ngực lớn đung đưa, vẻ mặt đầy say mê. Chàng trai ôm Liễu Húc Nhi ngồi sang một bên, cặc anh cắm sâu vào âm đạo của cô, đầu quy đầu khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, anh thì thầm: "Xu'er, ngồi yên, đừng cử động." Lưu Húc Nhi mặt đỏ bừng, cô vòng tay qua cổ anh, thì thầm "Hmm♡~", ánh mắt tràn đầy yêu thương. Các nữ tử của trừ tà giáo đứng xung quanh, thấp giọng nói chuyện, thì thầm: "Sư phụ và thánh nhân sao lại ngồi như vậy?" “Hai người đó là ai?” Đôi mắt của họ ngây thơ và bối rối, họ hoàn toàn không hiểu cảnh tượng dâm ô trước mặt. 

Đôi mắt của sư phụ Qingyue quét qua đại sảnh, nội lực khẽ run lên, một cỗ áp lực vô hình dâng trào trong không khí, các cô gái đột nhiên im lặng. Nàng lạnh lùng nói: "Từ hôm nay trở đi, tang thi tông sẽ thay đổi quy tắc tông môn, không ai được phép mặc quần áo hạ thân trước mặt sư phụ và đồ đệ của ta, âm đạo nữ phải để lộ ra ngoài. Mỗi người phải mang theo một nữ tang thi bên mình. Tông môn sẽ tạm thời đóng cửa cho đến khi hắn mang thai. Chỉ khi đó hắn mới có thể ra ngoài." Giọng nói của nàng bình tĩnh nhưng lại mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ, con cặc ngựa khẽ nhảy lên trong khoang nữ của Lưu Song Hoa, giống như đang im lặng răn đe. 

Thiếu niên cười tà ác trả lời, chậm rãi đút cặc vào lỗ nữ của Liễu Húc Nhi, nhỏ giọng nói: "Nghe rõ, từ nay về sau ngươi phải phục tùng sư phụ của chúng ta như thế này. Sư phụ và thánh nhân đã là của chúng ta, ai có thai thì có thể ra ngoài." Anh duỗi thẳng eo, đâm con cặc của mình vào sâu trong tử cung của Lưu Húc Nhi, phát ra một tiếng "Pfft♡~", khiến cô khẽ rên rỉ. Những người phụ nữ của giáo phái trừ tà xác chết nhìn nhau với vẻ mặt bối rối. Có người thấp giọng nói: "Có thai? Đó là cái gì?" Họ không hiểu tình dục chứ đừng nói đến mang thai là gì và họ chỉ cảm thấy bất an theo bản năng. 

Thung lũng của Giáo phái Trừ tà Xác này tràn ngập Âm Khí. Nếu một người đàn ông ở đây mười lăm phút, âm khí sẽ nhập vào cơ thể anh ta chứ đừng nói đến tình yêu giữa nam và nữ. Vì những người phụ nữ đã tập Yin Kung trong nhiều năm nên thể chất của họ khiến người lạ không thể đến gần họ. 

Lưu Shuanghua bị cặc ngựa xuyên qua, cô cúi đầu im lặng, bộ ngực lớn lắc lư, bụng phình ra, vẻ mặt đầy say mê. Dù là thủ lĩnh nhưng cô đã hoàn toàn đầu hàng và không thể chống lại mệnh lệnh của Qingyue. Lưu Húc Nhi bị con gà trống đâm vào, thân thể mảnh khảnh run rẩy, đôi tay nhỏ bé ôm lấy cổ thiếu niên, nhỏ giọng nói: "Anh... Em nghe anh nói..." Giọng nói của cô tràn đầy yêu thương, rõ ràng là say mê chết tiệt. Các nữ tử của Thi Trừ Tà Giáo đứng ở nơi đó, chuông nhẹ nhàng vang lên, ánh mắt đảo quanh sư phụ, mẹ con, không biết phải ứng phó thế nào trước sự cai trị đột ngột này của giáo phái. 

Qingyue dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn mọi người, nhỏ giọng nói: "Đệ tử, trong môn phái này mỹ nhân có rất nhiều, từ từ huấn luyện bọn họ đi." Con cặc ngựa của cô từ từ được đưa vào lỗ nữ của Lưu Song Hoa, quy đầu to lớn ấn vào thành trong tử cung, phát ra âm thanh "Rùng ục♡~Rùng ục♡~". Thiếu niên cười xấu xa nói: “Sư phụ nói đúng, từ nay trở đi đám trừ tà xác sẽ là hậu cung của chúng ta.” Con cặc của anh ta thọc vào lỗ nữ của Lưu Từ'er, đầu dương vật của anh ta khiến bụng cô phình ra. Anh thì thầm: “Xu'er, em phải giúp anh trai chăm sóc bọn họ.” Lưu Từ'er thở hổn hển: "Ừ... anh trai..." Đôi mắt cô mờ mịt, đầy yêu thương. 

Tại tiền sảnh, người chủ và người học việc ôm hai mẹ con, đưa dương vật của họ vào âm đạo, thông báo những quy định mới. Những người phụ nữ của trừ tà giáo đứng xung quanh, với ánh mắt ngây thơ đầy vẻ bối rối, hoàn toàn không biết về số phận mình sắp phải đối mặt. Lưu Song Hoa và Liu Xuer say khướt đến nỗi trở thành đồ chơi của sư phụ và đồ đệ, giáo phái trừ tà thi thể cũng sẽ trở thành nơi cấm tục tĩu dưới sự kiểm soát của họ. 

Trong vài ngày tiếp theo, giáo phái trừ tà xác chết hoàn toàn biến thành nơi bán dâm. Sâu trong Thung lũng Netherworld, khoảng sân làm bằng đá đen lần lượt vang lên những âm thanh giao hợp. Những tiếng tục tĩu "Puff♡~Puff♡~" và "Papa♡~Papa♡~" vang lên liên tục suốt cả ngày. Không nói đến những người sống, ngay cả những thây ma do lá bùa điều khiển dường như cũng bị chấn động đến mức gục ngã trước màn làm tình cường độ cao của Sư phụ Qingyue và cậu bé. Thầy và trò giống như những con thú không biết mệt mỏi. Với năng lượng giao hợp sâu sắc của mình, họ thay phiên nhau thao túng những người phụ nữ của giáo phái zombie. Ngay cả những nữ zombie cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của chúng. Không khí tràn ngập mùi tinh dịch ngọt ngào và tinh dịch, Thung lũng Netherworld lạnh lẽo dường như đã biến thành một con đĩ khổng lồ. 

Con cặc của sư phụ Qingyue cực kỳ dày dặn, mỗi lần đụ nàng đều hoang dã như người đóng cọc. Cô ôm Lưu Shuanghua và đẩy dương vật to lớn vào lỗ hoặc lỗ đít phụ nữ của mình. Đầu dương vật của cô ấy nhô sâu vào tử cung hoặc ruột, phát ra âm thanh ướt át và nhờn "Gulu♡~Guru♡~". Lưu Shuanghua đã bị đụ đến mức xuất thần, bộ ngực lớn lắc lư, bụng phình ra, âm đạo và lỗ mông căng ra đến mức đóng lại, rỉ ra chất đục màu trắng. Sắc mặt nàng đầy vẻ say mê, không còn một nửa uy nghiêm của chủ nhân nữa. Chàng trai đụ con mèo, đẩy con cặc của mình vào âm đạo nhỏ nhắn của cô. Đầu quy đầu của anh khiến tử cung cô run rẩy. Đôi tay nhỏ nhắn của cô nắm lấy vai anh, thì thầm: “Anh… sâu quá…” Giọng nói tràn đầy yêu thương, thân thể mảnh khảnh bị đụ cho đến mềm nhũn, cô đã hoàn toàn đầu hàng. 

Những nữ nhân của Thi Trừ Tà Giáo, những tiểu mỹ nhân thiếu kinh nghiệm trần thế, cũng lần lượt rơi vào sự nuôi dưỡng mãnh liệt giữa sư phụ và đồ đệ. Họ bị buộc phải tuân theo các quy định mới của giáo phái, với phần thân dưới trần trụi và bộ phận sinh dục bị lộ ra ngoài. Họ mang theo những nữ thây ma bên mình và bị sư phụ và người học việc đụ cả ngày lẫn đêm. Con gà trống của Qingyue và con cặc của cậu bé thay phiên nhau đụ âm đạo cho đến khi âm đạo sưng đỏ, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà, bụng dưới dần dần sưng lên và chúng đang mang thai. Những người phụ nữ này không thể biết họ đang mang hạt giống của ai. Tinh dịch của Qingyue đặc như bột giấy, cậu bé xuất tinh nóng hổi. Năng lượng giao hợp của họ trộn lẫn vào nhau khiến tử cung không thể phân biệt được mà chỉ có thể chìm đắm trong khoái cảm vô tận. 

Trong đại sảnh, Qingyue ôm một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi trong tay, cặc ngựa của anh đẩy vào âm đạo nữ giới của cô. Quy đầu khổng lồ khiến bụng cô phình ra, cô thì thầm: "Thư giãn đi, âm hộ của em thật chặt." Cô gái vẻ mặt bối rối, thở hổn hển: "Sư phụ... Tôi... tôi chịu không nổi..." Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, tinh dịch chảy khắp đùi, bị đụ cho đến khi bất tỉnh. Chàng trai ôm một cô gái khác vào lòng, thọc cặc vào lỗ mông cô, đầu quy đầu chạm tới chỗ phình sâu trong ruột. Anh thì thầm: “Đừng kẹp chặt thế, anh yêu em.” Cô gái rên rỉ "Hmm~", nước mắt chảy dài nhưng cô không thể cưỡng lại được khoái cảm. Âm đạo và lỗ mông của cô ấy bị đụ cho đến khi chúng đóng lại, và chúng đang nhỏ giọt chất đục màu trắng. 

Ngay cả những nữ zombie cũng không được tha. Con ngựa của Qingyue xuyên qua hang cái của thây ma, bức tường thịt cứng ngắc bị kéo căng ra, phát ra âm thanh kỳ lạ "cạch♡~cạch♡~". Nàng cười lạnh nói: "Đệ tử, tang thi này rất bền bỉ. Ta suýt chút nữa tưởng rằng mình có thể mang thai." Cậu bé cười nham hiểm và đút vào lỗ mông của một thây ma khác. Con cặc của anh ta khiến bụng của thây ma phình ra, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, giáo phái zombie này thực sự là một bảo bối. Ngay cả zombie cũng rất thú vị."

Sau nhiều ngày cường độ sinh sản cao độ, những người phụ nữ của trừ tà giáo phái thi thể lần lượt mang thai. Bụng của họ phình ra và họ loạng choạng khi bước đi. Âm đạo và lỗ mông của họ bị đụ mạnh đến mức chảy ra chất đục màu trắng đục, khuôn mặt đầy vẻ say mê. Họ đã hoàn toàn nghiện bị sư phụ và đồ đệ đụ, trong mắt họ tràn đầy sự phụ thuộc và tình yêu đối với Qingyue và chàng trai. Thanh Nhạc thấp giọng nói: "Đệ tử, tông môn này nữ nhân đều đang mang thai, về sau nếu như chúng ta ở sông hồ gặp nhau, bọn họ sẽ chủ động bò tới, trở thành chúng ta tình dục công cụ." Cậu bé cười nham hiểm và nói: "Sư phụ nói đúng, họ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu những chú gà trống của chúng ta trong đời." Hai người nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia tự hào. 

Vào ngày sư phụ và đồ đệ chuẩn bị rời đi, tất cả nữ nhân của Thi Vu Tông đều đến tiễn mà không đứng nổi. Thân dưới của họ để trần, bụng dưới phồng lên, âm đạo và lỗ đít của họ bị đụ cho đến khi đỏ bừng, sưng tấy và rỉ ra chất đục màu trắng. Chân của họ run rẩy khi bước đi và gần như ngã xuống đất. Lưu Song Hoa bị Thanh Nhạc ôm trong lòng, dương vật của ngựa nhét vào trong âm đạo, bộ ngực lớn lắc lư, vẻ mặt ngây ngất, cúi đầu im lặng. Lưu Từ'er bị chàng trai ôm, đưa con cặc của anh ta vào âm đạo của cô. Cô vòng đôi tay nhỏ bé quàng qua cổ anh, thì thầm: “Anh… anh đừng đi…” Giọng cô đầy vẻ miễn cưỡng, cơ thể thanh tú mềm mại như một cục bông. Các cô gái của Thi Trừ Tà Giáo đứng xung quanh, chuông nhẹ nhàng vang lên, ánh mắt mờ mịt nhìn sư phụ và đệ tử, như thể đang từ biệt sư phụ. 

Khi sư phụ Qingyue tiễn cô ấy, cô ấy đã yêu cầu Lưu Song Hoa thì thầm vài lời, trong đầu cô ấy biết điều gì đó: "Khi tôi làm tình với cô ấy, cô ấy chỉ mang thai Lưu Từ'er, còn mẹ ruột của đệ tử tôi là người khác." Chàng trai bất cẩn trêu chọc cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Húc Nhi, như muốn đụ cô lần nữa. Qingyue hừ lạnh, nhỏ giọng nói: "Đi thôi, việc của thi phái đã xong, hãy theo ta lên đường."

Thầy và đồ đệ chào tạm biệt các Pháp sư Xác chết, thu dọn hành lý và lên đường. Tuy nhiên, không lâu sau khi rời khỏi Thung lũng Netherworld, cậu bé lại trở nên mất kiên nhẫn. Những ngày này anh ta bận đụ những người phụ nữ của Giáo phái Trừ tà Xác, và năng lượng của anh ta mạnh đến mức gần như bùng nổ. Anh thì thầm: "Sư phụ, con không thể nhịn được nữa." Qingyue hơi cau mày khi nghe điều này. Những ngày này cô ấy bận đụ người khác, nhưng không có ai đến thăm âm đạo của cô ấy. Nó đã cực kỳ ẩm ướt và tinh dịch chảy xuống bên trong đùi cô. Cô lạnh lùng nói: "Có việc gì gấp vậy? Lên đi." Cô quay lại và ra hiệu cho cậu bé nằm ngửa. 

Cậu bé mỉm cười nham hiểm và lao về phía trước. Anh vòng tay qua vai Qingyue, quấn chân quanh cặp mông béo của cô, nhắm cặc mình vào âm đạo của cô, duỗi thẳng eo và đẩy vào với âm thanh "Pfft♡~". Lỗ nữ của Qingyue thật chặt và ẩm ướt, khiến chàng trai rên rỉ khe khẽ. Con cặc của anh thọc sâu, đỉnh đầu khiến tử cung run rẩy không kiềm chế được. Cô thì thầm: "Đừng di chuyển, tôi sẽ cõng bạn trên lưng." Chàng trai không thành thật, từ từ đút cặc của mình vào lỗ nữ, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, lỗ của ngài chật quá, con không nhịn được." Anh điều chỉnh lại tư thế của mình, rút ​​cặc ra và đút vào lỗ đít cô. Với âm thanh "Gulu♡~", ruột đã được lấp đầy đến tận miệng.

Cơ thể thanh tú của Qingyue hơi run lên vì bị đụ, nội lực đang hoạt động, cô quấn mình trong một chiếc áo choàng đen, che đi thân hình của chàng trai đang nằm trên lưng cô. Nhìn từ bên ngoài chỉ có thể thấy cô đang cõng ai đó trên lưng, giao hợp dưới áo choàng đen hoàn toàn là không thể phát hiện được. 。”男童坏笑道:“师尊放心,徒儿一定操得你舒舒服服的。”他的肉棒在清月的屁穴里猛插,小腹撞击着她的肥臀,发出一声声“啪啪♡～啪啪♡～”的响声,又换到雌穴,龟头顶得子宫隆起,低声道:“师尊,你的穴比赶尸派那些女人还带劲。”

Qingyue cõng cậu bé trên lưng và vững vàng bước đi trên đường núi. Sự giao hợp dưới chiếc áo choàng đen không bao giờ dừng lại. Con cặc của chàng trai lần lượt được đút vào giữa âm đạo và lỗ đít của cô, tinh dịch chảy xuống đùi cô nhỏ xuống đất tạo nên tiếng "tích tắc" nhẹ nhàng. âm thanh.还要赶路的!”用点力,这骚穴可不同意呀。”清月冷哼一声,低声道:“少贫嘴。”她的马屌硬得顶着黑袍,滴着前液,显然也被男童的操弄勾起了欲望。

Thầy và đồ vừa làm tình với nhau trên đường núi. Nội lực của Qingyue rất sâu, cô bế cậu bé một cách dễ dàng. Con cặc của chàng trai ra vào cơ thể cô. Âm đạo và lỗ đít của cô ấy bị đụ cho đến khi chúng ướt sũng, và tinh dịch chảy hết ra ngoài. Chiếc áo choàng đen che đậy vẻ giao hợp điên cuồng này. Người ngoài chỉ tưởng cô xách túi chứ không biết thầy trò đã quan hệ tình dục bừa bãi từ lâu. đường bộ.想得美你,快射进来。”她的步伐未停,黑袍下的交合声隐隐传出,师徒俩就这样开始了新的征程。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sự hỗn loạn của giáo phái trừ tà xác chết đã qua, Master Qingyue và cậu bé bắt đầu một cuộc hành trình mới, đi dọc theo con đường núi hiểm trở, chỉ để tìm mẹ ruột của cậu bé. 

Hai người đi tới một khe núi. Núi dốc, đá gồ ghề, đường lại hẹp, chỉ cho một người đi qua. Hai bên là vách đá cao chót vót, gió gào thét, tỏa ra bầu không khí lạnh lẽo đến rợn người. Con đường này ít người ghé thăm nhưng lại là nơi thường xuyên lui tới của bọn sơn tặc. Nếu lữ khách bình thường không có võ công, rất có thể sẽ không thoát khỏi số phận bị cướp. Tuy nhiên, với thực lực của sư phụ Qingyue, những tên cướp này chẳng khác gì gà chó địa phương, không đáng nhắc tới. Cô ấy đã du hành khắp thế giới nhiều năm, nội lực của cô ấy không thể đo lường được. Cô ấy có thể khiến những linh hồn nhỏ bé này bay đi chỉ bằng một lòng bàn tay.

Lúc này, trên bầu trời nắng như thiêu đốt nhưng khe núi trông râm mát vì có vách đá cheo leo. Thầy và trò vừa dừng lại dưới bóng cây. Chiếc áo choàng đen của sư phụ Qingyue được mở ra, để lộ thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. Bộ ngực lớn của cô ấy trĩu nặng. Con gà trống dưới háng cô cứng đến nỗi nhô ra khỏi áo choàng đen, rỉ ra tinh dịch. Chàng trai nằm ngửa, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đẩy mạnh cặc của mình vào âm đạo của cô, đẩy mạnh vào eo anh, phát ra âm thanh ướt át "Puch♡~Puff♡~". 

Lỗ nữ của Qingyue chật cứng, nóng hổi và ẩm ướt, khiến chàng trai liên tục rên rỉ. Con cặc của anh di chuyển ra vào thậm chí còn điên cuồng hơn. Đầu quy đầu của anh khiến tử cung run rẩy. Tinh dịch chảy xuống đùi cô, nhỏ xuống cỏ, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào.

"Sư phụ, ngươi lỗ vẫn mạnh như vậy, đệ tử của ta cảm giác thật dễ chịu!" Cậu bé thở hổn hển, bụng dưới chạm vào mông béo của cô, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Cơ thể thanh tú của Qingyue hơi run lên vì bị đụ, bộ ngực lớn đung đưa, cô thì thầm: "Đừng nói nhảm nữa, ra ngoài nhanh lên, chúng ta phải nhanh lên." Giọng điệu của cô lạnh lùng, nhưng nội lực lại đang âm thầm phát huy tác dụng, cô ổn định cơ thể, để chàng trai đụ cô vào bên trong mình. Chàng trai cười nham hiểm, tăng tốc độ và đâm con cặc của mình vào lỗ nữ hàng chục lần. Cuối cùng, anh gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy tử cung cô. Với âm thanh "Gulu♡~Guru♡~", lỗ nữ của Qingyue đã được lấp đầy đến tận miệng, bụng dưới hơi phồng lên. 

Sau khi xuất tinh xong, chàng trai trượt khỏi lưng Qingyue, cặc mềm mại, lộ ra một thứ dịch trắng đục hỗn hợp nhỏ giọt xuống cỏ. Anh ta thở mạnh, cười xấu xa nói: "Sư phụ, bị ngươi đụ một đường thật thoải mái." Qingyue khịt mũi lạnh lùng, rũ bỏ chiếc áo choàng đen và che chặt phần thân dưới của mình, không để lại dấu vết âm đạo dâm đãng vừa rồi. Cô đứng dậy, vỗ nhẹ bụi đất trên người, nhỏ giọng nói: "Đi thôi, đừng lãng phí thời gian." Hai người tự sắp xếp, Qingyue nắm lấy tay cậu bé và tiếp tục đi dọc theo con đường núi. Ngoại trừ trên người thoang thoảng mùi tinh dịch, cô ấy trông giống như một người bình thường trên thế giới, với chiếc áo choàng đen phấp phới và khí chất đầy kinh hãi.

Tuy nhiên, cách đó không xa, đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập trong khe núi, kèm theo tiếng thở nặng nề và tiếng dao thép vang lên. Thanh Nhạc đại nhân nheo mắt lại, dừng lại nhỏ giọng nói: "Có thổ phỉ." 

Nghe vậy, cậu bé cười toe toét, xoa tay và nói: “Sư phụ, để con chăm sóc họ nhé?” Hắn còn chưa nói xong, đã có mấy tên cướp hung hãn từ sau vách đá nhảy ra, tay cầm dao thép, vẻ mặt hung hãn. Tên cầm đầu Một trong số họ sắc mặt nham hiểm, cười hung ác nói: “Ta lái xe đường này, để lại tiền mua đường, nếu không ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!” Lưỡi kiếm của họ tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời và tràn ngập ý định giết người. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên họ làm loại việc này.

Thanh Nhạc sư phụ dùng ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn những người này, tự nhủ: "Bọn họ chỉ là một vài tên hề, nếu ta ra tay, bọn họ sẽ không thể sống sót." Nàng nội lực thâm sâu, có thể dùng một lòng bàn tay đánh nát đám sơn tặc này, nhưng cũng không vội ra tay mà nhìn thiếu niên nhỏ giọng nói: "Ngươi đi đi, chỉ cần luyện tập đến gần là có thể dùng thân thể chiến đấu, không phải lúc nào cũng dựa vào dung hợp chân khí." Cậu bé đồng ý, vỗ ngực, cười xấu xa nói: "Sư phụ, ngài yên tâm, để con xử lý bọn họ một chiêu!" Anh đang định bước tới. Mặc dù anh ta không có vũ khí trong tay, nhưng kỹ năng được tôi luyện bởi năng lượng thực sự tổng hợp của anh ta đủ để hạ gục những tên cướp này bằng tay không.

Đúng lúc này, một người đàn ông mặc quần áo đỏ bay lên như một đám mây trôi, với thân hình thanh tao và ánh kiếm sắc bén, sát khí đột nhiên tràn ngập không khí. 

"Xoẹt, xoẹt, xoạt -" Vài tia sáng lạnh lóe lên, năng lượng kiếm khí tràn ngập khắp nơi. Một số tên cướp chưa kịp phản ứng thì đã bị kiếm đâm vào cổ họng, máu phun ra. Sau khi vùng vẫy vài lần, họ ngã xuống đất mà không thở được. Qingyue Master và cậu bé nhìn kỹ hơn và nhìn thấy một nữ hiệp sĩ xuất sắc đứng cách đó không xa, tay cầm một thanh trường kiếm, máu chảy ra từ mũi kiếm. Bộ quần áo màu đỏ như lửa, khiến làn da trắng như tuyết, lông mày hơi xanh nhưng toát ra khí chất anh hùng.

Cô ấy khoảng mười bảy, mười tám tuổi, dáng người mảnh khảnh, hông săn chắc và eo thon. Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ hào hiệp vừa mới bước vào thế giới.

Nữ chính tra kiếm vào bao, quay lại nhìn sư phụ và đồ đệ. Nhìn thấy họ ăn mặc giản dị và không mang vũ khí, cô tưởng họ là những người qua đường bất lực. Cô nói với giọng dịu dàng: "Hai người đi ngang qua đây à? Ở đây có kẻ cướp hoành hành. Nếu tôi không đi ngang qua, các bạn sẽ phải chịu thiệt." Giọng nói của cô ấy trong trẻo và hào hiệp, rõ ràng cô ấy đã nhầm tưởng rằng sư phụ và đồ đệ cần được giúp đỡ.

Thanh Nhạc sư phụ khẽ mỉm cười, chắp tay nói: "Cảm ơn nữ chính đã cứu giúp, sư phụ và đồ đệ của ta đều rất cảm kích." Chàng trai cũng chào và cảm ơn cô, nhưng ánh mắt lại đảo khắp người cô, đặc biệt là cặp mông săn chắc của cô khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Sư phụ Qingyue liếc nhìn cậu bé và nhận thấy con cặc dưới háng cậu đã cứng lại trở lại, dựng lên thành một vòng cung đáng sợ chống lại cậu. háng.家发现了。”男童坏笑着挠了挠头,小声道:“师尊,这女侠长得俊,身段也好,徒儿忍不住啊。”他强压住冲动,调整了一下姿势, 将硬邦邦的肉棒藏在裤子里,表面上装出一副老实模样。 Qingyue hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Hãy chịu đựng, trên đường ta lại đụ chủ nhân của ngươi, ngươi đừng ở chỗ này làm khó mình."

Nữ hiệp sĩ không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cậu bé. Thấy sư phụ và đồ đệ dường như không có võ công, lấy lòng nghĩa hiệp, đề nghị: “Ở đây có cướp thường xuyên, nếu không ngại thì có thể đi cùng ta, có bảo đảm.” Cô vỗ vỗ trường kiếm trên thắt lưng, giọng điệu có chút tự tin, hiển nhiên cảm thấy mình đủ sức bảo vệ hai người.

Thanh Nhạc đại nhân nghe vậy, trong lòng thầm mỉm cười, nhưng cũng không có cự tuyệt. Cô gật đầu nói: “Cảm ơn lòng tốt của nữ chính rất nhiều.” Thiếu niên cũng vội vàng đồng ý, nhưng trong mắt hiện lên một tia gian xảo, hắn tự nhủ: “Các bằng hữu, ta có thể nhìn rõ mông hơn.” 

三人结伴上路,女侠在前引路,红衣飘飘,步伐轻盈, 臀部随着走动微微晃动,勾得男童心猿意马。 Con cặc của anh cứng đến mức gần như muốn nổ tung ra khỏi quần. Ánh mắt anh dán chặt vào lưng nữ chính, đặc biệt là cặp mông săn chắc của cô, anh ước gì có thể lao vào cô và đụ cô ngay tại chỗ. Nhưng có nữ chính bên cạnh, hắn lại không dám thổ lộ với chủ nhân, chỉ có thể nhịn, trong lòng tràn ngập dục vọng. những suy nghĩ.动的情绪，低声道:“别乱来,这女侠若看出端倪,少不了麻烦。”

男童咽了口唾沫,小声道:“师尊,我憋坏了,这女侠的屁股太勾人了,要不咱们找个借口……”清月冷眼瞪了他一下,低声道:“找什么借口？老实点,晚上再操你师尊。”她的语气严厉,胯下的马屌却也不自觉地硬了起来,顶着黑袍隆起,显然也被男童的淫欲勾起了一丝燥热。男童无奈,只能强压冲动,跟在女侠身后,眼珠子却没一刻离开她的翘臀,暗道:“这屁股又大又紧实,要是操起来,肯定比师尊的还爽。”

Nữ chính dẫn đầu mà không biết rằng chàng trai phía sau đang nhìn mình với ánh mắt đầy dục vọng. Vừa đi cô vừa nói: “Tôi tên Hồng Lăng, vừa mới vào giang hồ, đến đây đặc biệt là để tiêu trừ bạo lực, mang lại hòa bình cho xã hội. Hai người từ đâu đến?” 

清月师尊淡然道:“我师徒二人不过是云游四方的散人,无甚来历,多谢红菱女侠仗义相助。”她的语气平静,气度从容,完全看不出方才被男童操得淫乱的模样。 Thiếu niên nhếch miệng cười nói: "Đúng vậy, nhờ có nữ chính, nếu không sư phụ chúng ta sẽ gặp họa." Giọng anh có chút đùa giỡn, nhưng ánh mắt lại dừng lại ở mông cô, cặc anh cứng đến mức gần như nổ tung.

红菱并未起疑,点头道:“江湖险恶,两位既无武艺,还是小心为上。”她转过身,继续在前引路,红衣飘动,臀部晃得更加诱人。男童看得口干舌燥,小声道:“师尊,这女侠要是知道你能一拳打死那几个山匪,会不会吓跑？”清月冷哼一声,低声道:“少废话,管好你的鸡巴,别让她看出破绽。”她黑袍下的马屌硬得滴着前液,却强压住欲望,牵着男童的手,继续前行。

三人一路同行,山路崎岖,风声呼啸,男童的肉棒憋得难受,却只能眼Bạn có thể làm được điều đó không?晚上如何操弄师尊泄火,清月则冷眼旁观,心中暗道:“这孽徒,真是管不住下半身。”师徒俩表面若无其事,跟在红菱身后,实则各怀心思。

师徒俩与红菱同行至夜幕降临,山沟内的风声渐弱`月光透过峭壁的缝隙洒下,映得地面斑驳一 hình ảnh。 Ba người tìm một cái hang khuất gió để nghỉ ngơi. Mặc dù hang động đơn giản nhưng nó cũng đủ để che gió và trời mưa.坐下, 揉了揉眉心,低声道:“两位,我先睡了,你们也早些歇息。”她声呼吸平稳均匀部挺翘,腰肢纤细,透着一股青涩的诱惑。

清月师尊坐在洞口, 目光冷冷地扫过红菱,嘴角微扬低声道:“这女侠倒是放心睡了。”男童坐在她身旁, 早已憋得满脸通红,胯下的肉棒硬得顶着裤裆,几乎要炸开。他这些天操遍赶尸派众女,又一路盯着红菱的翘臀,却无处发泄,此刻见她睡去,再也按捺不住，低声道:“师尊,我憋不住了!”他一把掏出那根硬邦邦的鸡巴,青筋暴起,龟头胀得紫红发亮,散Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

清月师尊还未有动作, 男童已按着她的脑袋,将肉棒狠狠顶进她的嘴里,“咕噜♡～”一声,硕大的龟头直插喉咙深处。她眉头微皱,却未反抗,红唇被迫张开,包裹住那根粗硬的阳具,喉咙被撑得满满当当。 Chàng trai gầm gừ, dùng cả hai tay ôm lấy sau đầu cô, đẩy mạnh vào eo và đâm mạnh con cặc của mình vào miệng cô, phát ra những âm thanh ướt át "Pfft♡~Pfft♡~". Hắn thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Sư phụ, miệng của ngươi thật là mút giỏi, ta cảm giác thật dễ chịu!" Cổ họng của Qingyue bị đụ đến mức cô không khỏi co rút, bộ ngực lớn lắc lư, con cặc ngựa dưới áo choàng đen cũng trở nên cứng rắn, phồng lên trên lớp vải, nhưng sắc mặt cô vẫn không thay đổi, cô để cho chàng trai phát ra dục vọng. 

龟头碾压着她的喉咙深处,带出一股股黏稠的唾液,顺着嘴角滴落。 Anh ta thì thầm: "Sư phụ, sau khi nhịn cả ngày, dương vật của đệ tử gần như nổ tung!" Qingyue bị đụ cho đến khi cổ họng tê dại, nội lực đang ngấm ngầm hoạt động, cô ổn định cơ thể, đôi môi đỏ mọng quấn quanh cặc, lưỡi buộc phải quấn quanh quy đầu, và một âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~" phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Thiếu niên đâm mạnh mấy chục lần, cuối cùng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Anh duỗi thẳng eo, tinh dịch nóng và đặc trào ra, lấp đầy cổ họng cô. Với âm thanh nuốt "Gulu♡~Gulu♡~", Qingyue nuốt tinh dịch trong miệng mà không thay đổi biểu cảm. Quả táo Adam của cô hơi lăn, một vệt trắng đục tràn ra từ khóe miệng. 

泄欲完毕,男童喘着粗气,肉棒软了下去,从清月的嘴里抽出,“啵♡～”一声轻响,带出一股黏稠的液体。 Hắn lau mồ hôi trên trán, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, miệng của ngài càng ngày càng hưng phấn." Khuynh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, lau khóe miệng, nhỏ giọng nói: "Đây là nhịn một ngày có thể làm được sao?" Giọng điệu của cô có chút giễu cợt, nhưng ánh mắt lại hướng về Hồng Lăng đang ngủ bên cạnh. Chàng trai cũng nhìn theo hướng nhìn của cô, đôi mắt anh lập tức trở nên nóng bỏng. , bạn có thể làm được điều đó không? 

Thiếu niên nuốt khan, dương vật lại cương cứng, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, nữ chính này dáng người đẹp như vậy, ta muốn đụ nàng." Anh vội vàng đứng dậy, muốn vồ lấy cô nhưng bị Khuynh Nguyệt giữ lại. Cô lạnh lùng trừng mắt nhìn anh, nhỏ giọng nói: "Sao anh gấp gáp thế? Nữ anh hùng này có kỹ năng phi thường. Nếu anh liều mạng lao về phía trước, e rằng anh sẽ bị kiếm của cô ta thiến." Con gà trống của cậu bé giật lên, với vẻ mặt đầy bất đắc dĩ, cậu thì thầm: "Sư phụ, con phải làm sao đây? Con nóng lòng quá!" Anh ta trông lo lắng như một cậu bé, con cặc dưới háng cứng đến mức chảy ra dịch tuyến tiền liệt và phản chiếu ánh sáng mờ nhạt dưới ánh trăng, khiến anh ta trông cực kỳ dâm đãng. 

Khuynh Nguyệt trong lòng thầm phàn nàn tên tiểu nhân này không khống chế được phần thân dưới của mình, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhỏ giọng nói: "Yên tâm, ta đã đưa Trường Mộng Hợp Hoan Bột cho nàng."

Thiếu niên nghe vậy sửng sốt, gãi gãi đầu nói: "Changmeng Hehuan Powder? Đó là cái gì?" Qingyue cười khẩy, nhỏ giọng nói: "Bột này giống như thuốc nhưng không phải độc, sẽ không bị nội lực đào thải, người nhiễm bệnh chỉ cảm thấy buồn ngủ, sau khi ngủ sẽ nhanh chóng động dục, một đêm không thức là tốt nhất cho việc ngoại tình." Cô dừng một chút rồi nói: “Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là loại bột này có thể tăng tốc độ hồi phục của cơ thể. Ngay cả cơ thể trinh nữ cũng có thể khôi phục lại trạng thái ban đầu sau một đêm giao hợp, thậm chí không để lại bất kỳ dấu vết nào.”

男童听罢,眼睛一亮,坏笑道:“师尊,你这散真是好东西!那她现在……”清月瞥了红菱一眼,低声道: “她已睡熟,发情状态很快就会上来。你就是内射到她子宫里,第二天她也不会察觉。”她His Ánh mắt quét qua khuôn mặt xanh biếc của Hồng Lăng, lạnh lùng nói: “Nữ chính này nhìn như mới đến thế giới, lông mày đầy kiếm sắc bén. Rõ ràng cô ta không biết gì về nam nữ, nếu anh đụ cô ta cả đêm, cô ta sẽ tỉnh dậy, cảm thấy mình ngủ ngon, sẽ không biết mình bị anh cưỡng hiếp.”

Cậu bé nghe vậy, dương vật càng nhảy mạnh hơn, cậu thì thầm: "Sư phụ, ngài thực sự là chủ nhân tốt của tôi! Vậy thì tôi sẽ..." Anh định vồ lấy cô, nhưng Qingyue đã giơ tay ngăn cản, nhỏ giọng nói: "Đợi một chút, đừng sốt ruột, chúng ta hãy xem trạng thái động dục của cô ấy trước, để không phản tác dụng."

Thiếu niên đành phải nhịn xuống, ngồi xổm sang một bên, nhìn chằm chằm Hồng Lăng. Con cặc dưới háng anh cứng đến mức gần như nổ tung. Khuynh Nguyệt ngồi ở cửa động, hai mắt hơi nhắm lại, nội lực âm thầm vận hành, cảm nhận được sự biến hóa trong hơi thở của Hồng Lăng, khóe miệng hơi nhếch lên, hiển nhiên khá tự tin với thủ đoạn của chính mình. 

Một lúc sau, hơi thở của Hồng Linh trở nên nặng nề hơn, cơ thể thanh tú dưới bộ quần áo màu đỏ hơi vặn vẹo, khuôn mặt đỏ bừng, trên trán toát ra một lớp mồ hôi mỏng. Dù đang ngủ rất say nhưng cô ấy vẫn vô thức lẩm bẩm "Hmm♡~", hai chân vô thức siết chặt, mông hơi hếch lên, như thể bản năng đang thèm một thứ gì đó. Miệng cậu bé khô khốc, cậu thì thầm: “Sư phụ, cô ấy có động dục không?” Qingyue mở mắt ra, lạnh lùng nói: "Đúng vậy, thuốc của Changmeng Hehuan Powder đã có tác dụng. Cô ấy hiện tại đã hoàn toàn bất tỉnh, nhưng cơ thể lại thèm muốn giao hợp, nên đụ cô ấy đi." Giọng cô bình tĩnh, nhưng con cặc dưới háng cô lại cứng đến mức rỉ ra dịch tuyến tiền liệt. Rõ ràng là cô ấy đã bị kích thích bởi cảnh tượng này. 

Cậu bé không thể nhịn được nữa, cười nham hiểm nói: “Sư phụ, vậy con sẽ làm!” Anh đứng dậy, con cặc cứng ngắc dưới háng, đi về phía Hồng Lăng. Khuynh Nguyệt ánh mắt lạnh lùng nhìn, nhỏ giọng nói: "Nhẹ nhàng một chút, đừng ồn ào quá, kẻo đánh thức nàng." Chàng trai gật đầu, ngồi xổm bên cạnh Hồng Linh, đưa tay nhẹ nhàng cởi bộ quần áo màu đỏ của cô ra, để lộ thân hình trẻ trung và săn chắc của cô. Mông cô thẳng, eo thon và đôi chân thon. Âm đạo của cô ẩn dưới chiếc váy đỏ, đã ướt đẫm, tỏa ra mùi hương nữ tính ngọt ngào. Hắn nuốt khan, thấp giọng nói: "Sư phụ, tiểu nữ chính này thật mềm, chỉ sợ đệ tử sẽ vui mừng như vậy!"

Qingyue hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Đừng nói nhảm, muốn làm tình nhanh lên, ngày mai chúng ta phải gấp." Chàng trai nhếch mép gật đầu, cầm lấy con cặc của mình, chỉ vào lỗ nữ của Hongling, duỗi thẳng eo, "Pfft♡~" và phát ra một âm thanh, dương vật quy đầu khổng lồ đẩy vào. Lỗ nữ của Hồng Linh căng cứng, nóng ẩm, khiến anh rên rỉ. Con cặc của anh tiến sâu vào, đầu quy đầu chạm tới sâu trong tử cung, phát ra âm thanh "Gulu♡~". Cô ấy đang ngủ rất sâu và cô ấy thốt ra một tiếng "Uh♡~" trong cổ họng. Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, nhưng cô vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Rõ ràng là cô ấy đã bị Changmeng Hehuan Powder hoàn toàn kiểm soát. 

Bụng dưới của chàng trai chạm vào mông Hồng Linh, con cặc của anh ta từ từ đâm vào và ra khỏi lỗ nữ của cô. Hắn thấp giọng nói: "Sư phụ, cái hố này chật quá, còn mạnh hơn cả da mèo!" Anh dùng hai tay nhào nặn mông cô, nhịp đẩy vào eo cô tăng dần. Con cặc của anh tiến sâu hơn vào lỗ của phụ nữ, quy đầu ấn vào thành trong tử cung, phóng ra những dòng tinh dịch trong suốt chảy xuống đùi cô. Hồng Lăng đang ngủ say, thân thể mảnh khảnh khẽ đung đưa vì bị đụ, hai chân vô thức bị kẹp lại, thành trong âm đạo căng cứng mềm mại, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc, khiến chàng trai gần như nổ tung vì sung sướng. 

Anh nghiêng người, ấn chặt Hồng Lăng, đặt hai tay xuống đất rồi đút cặc của mình vào lỗ nữ của cô. Anh thì thầm: "Nữ chính này ngủ vẫn gợi cảm như vậy. Tôi không khỏi muốn đụ cô ấy nhiều hơn!" Bụng dưới của anh chạm vào mông cô. Dương vật phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~", cặc ra vào sâu hơn, quy đầu mỗi lần đẩy vào sâu trong tử cung, phát ra âm thanh ướt át và nhờn "Goo♡~Goo♡~". Lỗ nữ của Hồng Linh đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ khiến dịch âm đạo càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt theo khớp nối xuống đất, kéo dài thành những sợi bạc dính. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy vì bị đụ, bộ quần áo màu đỏ tung bay, lộ ra vòng eo trắng nõn, mông càng nâng lên càng thêm quyến rũ. 

Chàng trai trở nên hào hứng với việc làm tình và đẩy con cặc của mình ngày càng mạnh hơn vào lỗ nữ của Hongling. Quy đầu khổng lồ lấp đầy tử cung, anh thì thầm: "Sư phụ, cái lỗ này sướng quá, cặc của con sắp bay mất!" Hai tay nhào nặn mông cô, đầu ngón tay anh cắm sâu vào làn da mềm mại. Nhịp điệu đẩy eo của cô ngày càng hoang dã. Con gà trống di chuyển ra vào lỗ cái nhanh hơn, phát ra âm thanh "Puff♡~Puff♡~". Hồng Linh đang ngủ say, trong cổ họng rên rỉ "Uh♡~Uh♡~", hai chân dang rộng vô thức, như thể đang phục vụ cho sự thao túng hoang dã này theo bản năng. 

Qingyue ngồi ở cửa hang, nhìn thiếu niên đụ Hongling bằng ánh mắt lạnh lùng, nhỏ giọng nói: "Nhẹ nhàng một chút, đừng chơi xấu cô ấy." Con cặc của cô cương cứng đến mức rỉ ra tinh dịch, nhưng cô vẫn đè nén dục vọng của mình, nhắm mắt điều chỉnh nhịp thở. Chàng trai thở hổn hển và đâm con cặc của mình vào lỗ nữ của Hồng Linh. Hắn thấp giọng nói: "Sư phụ yên tâm, nữ chính này rất bền bỉ, ta còn chưa chơi đủ vui đâu!" Bụng dưới của anh chạm vào mông cô, cặc anh ra vào sâu hơn. Quy đầu áp vào thành trong của tử cung, phóng ra những dòng tinh dịch, nhỏ giọt khắp mặt đất, hang động tràn ngập âm thanh giao hợp. 

Con cặc của chàng trai càng đâm sâu vào lỗ nữ của Hongling một cách cuồng nhiệt. Quy đầu to lớn khiến bụng cô hơi phình ra, anh thì thầm: "Cái lỗ này hút thật giỏi!" Anh dựa sát vào lưng cô, dùng hai tay nhào nặn mông cô rồi thọc cặc mình vào lỗ nữ. Đầu quy đầu đập vào tử cung run lên, phát ra âm thanh "Gulu♡~Guru♡~". Lỗ nữ của Hồng Linh ướt đẫm vì bị đụ, tinh dịch trộn lẫn với tinh trùng nhỏ xuống đùi cô. Thân thể mảnh dẻ của cô bị bóp đến mềm nhũn nhưng cô vẫn chìm vào giấc ngủ sâu không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Chàng trai đổ mồ hôi đầm đìa vì làm tình, con cặc của anh ta di chuyển ra vào lỗ nữ của Hồng Linh càng dữ dội hơn. Hắn thấp giọng nói: "Sư phụ, nữ chính cái lỗ này so với thi phái nữ tử chặt hơn rất nhiều, ta yêu chết đi được!" Nhịp đẩy eo của anh nhanh như đóng cọc. Mỗi lần cặc của anh đẩy vào sâu trong tử cung đều phát ra âm thanh “Puff ♡ ~ Puff ♡ ~”. Mông Hồng Linh bị sóng vỗ, bộ quần áo màu đỏ tung toé, lộ ra tấm lưng trắng nõn, âm đạo bị đụ đến đỏ bừng, sưng tấy, ngày càng nhiều tinh dịch phun ra, nhỏ giọt khắp mặt đất, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

---------------

Sáng sớm ngày hôm sau, khí lạnh trong hang còn chưa tản đi, ánh nắng ban mai xuyên qua khe hở trên vách đá, phản chiếu ánh sáng và bóng tối trong hang. Hồng Lăng chậm rãi tỉnh lại, mí mắt khẽ động, ý thức dần dần từ trong sương mù Trường Mộng Hợp Hoan dần dần khôi phục. 

Cô xoa xoa lông mày, ngồi dậy, vô tình liếc sang một bên, chỉ thấy cậu bé đang ngủ ngon lành trong vòng tay của sư phụ Qingyue, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào ngực cô, đôi bàn tay nhỏ bé tóm lấy bộ ngực nặng trĩu di chuyển xung quanh, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú, khá là không đứng đắn. 

Đôi mắt của sư phụ Qingyue hơi nhắm lại, hơi thở ổn định và phần thân dưới được bao phủ bởi một chiếc áo choàng đen. Anh ta dường như không chú ý đến hành vi bừa bãi của cậu bé. Hồng Lăng nghĩ thầm: "Sư phụ và đệ tử này thân thiết quá, một đứa con trai sao có thể nằm trong ngực sư phụ như vậy?" Tuy rằng mới đến thế giới này, nhưng cô cũng cảm thấy cảnh tượng này có chút kỳ quái, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều, lắc đầu, tiếp tục sắp xếp lại quần áo. 

Hongling không biết rằng ngay trước khi cô tỉnh dậy, con cặc của chàng trai vẫn được đưa vào lỗ nữ của sư phụ Qingyue và anh ta đang đụ cô một cách cứng rắn. Anh ta xuất tinh lần lượt mà không dùng bao cao su. Tinh trùng nóng hổi lấp đầy tử cung cô và bên trong vẫn còn ấm áp. Qingyue không ngừng rên rỉ vì bị đụ, bộ ngực lớn đung đưa, âm đạo dưới áo choàng đen chảy ra chất đục màu trắng. Mãi đến khi Hồng Linh xoay người có dấu hiệu tỉnh lại, thiếu niên mới vội vàng rút ra, nằm trong vòng tay cô giả vờ ngủ, nhưng cũng không quên nắm lấy ngực cô xoa xoa. Về phần Hongling, cô ấy thậm chí còn không biết rằng mình đã bị một chàng trai đụ suốt đêm qua. Âm đạo của cô đỏ bừng và sưng tấy do bị con cặc cứng đó đâm vào, sâu trong tử cung chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Khi đứng dậy, cô chỉ cảm thấy bụng dưới hơi nặng, có chất nhầy chảy nhẹ vào bên trong. Tuy nhiên, do có nội lực sâu xa nên cô không nhận thấy bất kỳ sự khó chịu nào và cho rằng nguyên nhân là do chạy loanh quanh mệt mỏi. 

Thanh Nhạc đại sư mở mắt ra, nhìn thấy Hồng Lăng tỉnh lại, bình tĩnh nói: “Ngủ ngon không?” Giọng điệu của cô bình tĩnh, cô đứng dậy vỗ đầu cậu bé, thì thầm: "Đứng dậy, đừng nằm lung tung." Cậu bé dụi mắt và giả vờ buồn ngủ. Mỉm cười, cô buông bộ ngực lớn của Qingyue ra, đứng dậy nói: “Có Sư phụ trong tay, tôi ngủ rất ngon.” Nghe vậy, Hongling khẽ cau mày và nghĩ thầm: "Sao cậu bé này lại ăn nói thiếu tôn trọng như vậy?" Mặc dù cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều mà quay người thu dọn hành lý. Qingyue lấy thức ăn khô và nước nóng từ trong túi ra và chuẩn bị bữa sáng đơn giản. Ba người ngồi xung quanh và ăn thứ gì đó để bổ sung sức lực. 

Một lúc sau, Hồng Lăng đột nhiên cảm thấy bụng dưới có chút muốn đi đại tiện, giống như có thứ gì đó sắp bị tống ra khỏi cơ thể. Cô không hề nghi ngờ rằng sư phụ và đồ đệ đã hạ độc mình. Cô chỉ nghĩ là do gần đây cô ăn uống thất thường. Cô có chút ngượng ngùng đứng dậy, nhỏ giọng nói: “Tôi đi làm tiện.” Cô đi ra ngoài hang động và tìm một bụi cây khuất để đảm bảo không thể nhìn thấy sư phụ và đồ đệ. Sau đó cô cởi áo khoác đỏ, cởi quần lót rồi ngồi xổm xuống. Không ngờ, ngay khi tôi dùng lực, một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục sẽ từ từ chảy ra khỏi lỗ hậu môn và lỗ mông của phụ nữ. Nó đặc như bột nhão, nhỏ giọt xuống đùi, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào. Hồng Lăng sửng sốt, cúi đầu nhìn khối nước trắng đục, nhỏ giọng nói: “Đây là cái gì?” Cô không biết gì về đàn ông và phụ nữ, cũng không biết rằng đêm qua chính là tinh dịch mà chàng trai đã phóng vào cơ thể cô. Cô cho rằng đồ mình ăn gần đây không ngon bằng đồ trong giáo phái, còn có mùi lạ. 

Hồng Linh cau mày và lau phần thân dưới của mình bằng một ngọn cỏ. Thấy đám mây trắng đục gần như biến mất, anh chỉnh đốn lại quần áo rồi quay trở lại hang động với vẻ mặt bình thường. Sư phụ Qingyue liếc nhìn cô và thấy rằng cô cũng có vẻ mặt tương tự. Anh ta thầm nghĩ: "Nữ anh hùng này thực sự không nhận ra điều đó. Dược tính của Trường Mộng Hà Hoàn Tam thực sự tuyệt vời." Cô đứng dậy nắm lấy tay cậu bé và thì thầm: "Đi thôi, chúng ta phải nhanh lên." Chàng trai nhếch mép gật đầu, ánh mắt dừng lại ở mông cô rồi hạ giọng. Cô nói: “Sư phụ, nữ chính này thật dịu dàng, đêm qua nàng đã đụ tôi rất tốt.” Qingyue hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Đừng nói nhảm, đêm nay ta còn phải bị ngươi làm tình." Ba người thu dọn đồ đạc, tiếp tục di chuyển dọc theo con đường núi. Hongling dẫn đầu, không hề biết rằng mình đã bị chàng trai đụ suốt đêm. 

Màn đêm lại buông xuống, ba người tìm một khoảng rừng trống để nghỉ ngơi rồi đốt lửa sưởi ấm. Hồng Lăng chạy quanh một ngày, lại cảm thấy có chút buồn ngủ. Cô ngồi tựa vào thân cây nhỏ giọng nói: “Tôi đi ngủ trước, hai người nghỉ ngơi sớm đi.” Thanh Nhạc sư phụ bình tĩnh đưa cho nàng một bát nước, bình tĩnh nói: "Trước khi đi ngủ uống chút nước, để buổi tối không khát." Hồng Lăng không hề nghi ngờ, cầm lấy nước uống mấy ngụm. Một lúc sau, cô cảm thấy mí mắt nặng trĩu, nghiêng đầu chìm vào giấc ngủ sâu. Khuynh Nguyệt hơi nhếch khóe miệng, thấp giọng nói: "Đệ tử, Trường Mộng Hợp Hoan lại thất thủ, đêm nay nàng lại là của ngươi." Đôi mắt của chàng trai sáng lên, dương vật của anh ta lập tức cứng lại và anh ta thì thầm: "Sư phụ, hôm nay con cũng sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời!"

Qingyue cười khẩy, đứng dậy, đi đến chỗ Hồng Linh, thô bạo cởi bộ quần áo màu đỏ ra, để lộ thân hình trẻ trung và săn chắc. Hồng Linh đang ngủ rất sâu và không hề biết rằng Qingyue đã giữ hông cô và lật cô lên với mông giơ cao. Cô vén chiếc áo choàng đen lên, con cặc ngựa nhô ra cứng ngắc dưới háng cô. Quy đầu khổng lồ áp vào lỗ mông của Hongling. Cô duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "Pfft♡~", dương vật to lớn được đẩy vào. Hồng Linh chuyên về kiếm đạo, cả bên trong lẫn bên ngoài. Sự săn chắc của cơ thể thanh tú của cô vượt xa người thường. Lỗ mông của cô đã bị cặc ngựa lấp đầy đến tận vành, thành ruột căng đến mức khiến Thanh Nhạc rên rỉ, thầm nghĩ: "Âm hộ của nữ chính này chặt hơn âm hộ của Lưu Song Hoa nhiều, thật là bền!"

Chàng trai nhìn thấy vậy liền cười tà ác tiến tới, ôm đầu Hồng Lăng, chĩa cặc vào miệng cô, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "Gulu♡~", anh đút hoàn toàn vào sâu trong miệng cô. Anh ta dùng hai tay ôm lấy sau đầu cô, cười nói: "Sư phụ, ngươi đụ lỗ mông của cô ta, tôi sẽ đụ lỗ đít cô ta!" Hồng Linh ngủ rất sâu, cổ họng đầy cặc, đôi môi đỏ mọng buộc phải hé mở, khóe miệng tràn ra một vệt nước bọt. Con cặc của Qingyue bị thọc vào lỗ mông của cô, bụng dưới chạm vào mông cô, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~", trong khi con cặc của cậu bé đang ra vào trong miệng cô, phát ra âm thanh ướt át "Goo♡~Goo♡~".

Qingyue trở nên phấn khích khi làm tình, con cặc của con ngựa càng đâm vào lỗ mông của Hongling ngày càng sâu hơn. Quy đầu khổng lồ ép vào thành ruột khiến bụng dưới của cô hơi phình ra. Nàng thầm nghĩ: "Cái lỗ của nữ chính quả nhiên giống như đệ tử nói, chật quá!" Bộ ngực lớn của cô đung đưa, chiếc áo choàng đen xòe ra, nhịp điệu của vòng eo ngày càng hoang dã. Mỗi khi cặc ngựa thọc sâu vào ruột cô, những dòng chất lỏng sền sệt lại chảy xuống khớp. Lỗ mông của Hồng Linh đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ đến nỗi thành thịt căng cứng khiến cặc cô rung lên. Thân thể mảnh dẻ của cô bị đánh đến mức không khỏi run rẩy, nhưng cô vẫn chìm vào giấc ngủ sâu không có dấu hiệu tỉnh lại.

Con cặc của cậu bé được thọc vào miệng Hồng Lăng. Quy đầu của anh ta đến mức cổ họng anh ta không thể không co lại. Anh thì thầm: "Sư phụ, mỗi lần ngài đụ cô ấy, miệng cô ấy lại hút vào. Kích thích quá!" Anh dùng cả hai tay nhào nặn má cô, cặc anh tiến sâu hơn vào miệng cô, tiết ra những dòng nước bọt nhớp nháp chảy xuống khóe miệng cô. Con cặc của Qingyue đâm mạnh vào lỗ mông của cô, cơ thể thanh tú của Hồng Linh nghiêng về phía trước theo từng cú đánh. Cổ họng cô vô tình mút lấy cặc chàng trai, tạo thành một mối liên kết tuyệt vời. Cậu bé vui mừng đến mức ậm ừ thì thầm: “Sư phụ, nếu ngài ấn mạnh hơn, miệng cô ấy sẽ mút mạnh hơn!”

Con cặc của Qingyue càng lúc càng đâm mạnh vào lỗ mông của Hồng Linh, quy đầu khổng lồ kéo dài ruột của cô ra. Cô thầm nghĩ: “Cái hang của nữ anh hùng này quả nhiên là tốt nhất, hiện tại mình đã tìm được bảo bối rồi!” Bụng dưới của cô chạm vào mông Hồng Lăng, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Cặc ngựa di chuyển ra vào nhanh hơn, phát ra âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~". Lỗ mông của Hồng Linh ướt đẫm vì bị đụ, tinh dịch trộn lẫn với bã nhờn chảy xuống đùi cô. Cơ thể mỏng manh của cô bị đụ cho đến khi mềm mại. Bộ quần áo màu đỏ của cô ấy xòe ra, để lộ tấm lưng trắng nõn, mông nâng lên càng thêm quyến rũ. 

Con cặc của thiếu niên không ngừng thọc vào trong miệng Hồng Lăng, quy đầu sưng lên thành một vòng, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, miệng nữ chính gần như đã mút hết bi của đệ tử rồi!" Hai tay anh ôm sau đầu cô, bụng dưới chạm vào má cô. Mỗi lần con cặc của anh chạm sâu vào cổ họng, anh lại phát ra âm thanh "Pfft♡~Pfft♡~". Cổ họng Hồng Lăng bị nghẹn đến mức không khỏi co rúm người lại, khóe miệng tràn ra nước bọt. Cơ thể thanh tú của cô lần lượt bị sư phụ và đồ đệ đụ, tạo thành một cảnh tượng dâm đãng. Mỗi lần gà ngựa của Qingyue được đưa vào, miệng và lỗ của Hongling đều bị hút vào. Cậu bé ậm ừ vui vẻ thì thầm: "Sư phụ, nếu ngài đi nhanh hơn, đệ tử của con sẽ bay!"

Thầy và đồ đệ đều đổ mồ hôi đầm đìa. Con cặc của Qingyue được thọc vào lỗ đít của Hongling, con cặc của chàng trai đang thọc vào và ra khỏi miệng cô. Cái lỗ tràn ngập âm thanh giao hợp. Cơ thể thanh tú của Hồng Linh bị rung chuyển không thể kiểm soát vì bị đụ, mông và miệng căng ra hoàn toàn, thành thịt săn chắc khiến cả sư phụ và đồ đệ đều phải rên rỉ sung sướng.

Qingyue hưng phấn muốn làm tình, con cặc của con ngựa càng ngày càng tiến sâu vào lỗ mông của Hongling. Quy đầu khổng lồ áp vào thành ruột, cô thì thầm: "Đệ tử, mông của con điếm này chật quá, sư phụ sắp xuất tinh!" Bộ ngực lớn của cô đung đưa, chiếc áo choàng đen xòe ra, nhịp điệu của vòng eo ngày càng hoang dã. Mỗi lần dương vật của con ngựa đâm vào sâu trong ruột cô lại trào ra những dòng chất lỏng sền sệt chảy xuống khớp. Lỗ mông của Hồng Linh đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ đến nỗi thành thịt căng cứng của cô khiến cặc ngựa rung lên. Cơ thể mỏng manh của cô bị đụ cho đến khi mềm nhũn và không có dấu hiệu tỉnh lại. Con cặc của chàng trai được thọc vào miệng cô thì thào: “Sư phụ, đi thôi, đệ tử của ta không nhịn được nữa!”

Qingyue gầm lên, eo cô đột nhiên thẳng lên, con cặc của Ma nhảy mạnh vào lỗ mông của Hongling. Tinh dịch đặc và nóng trào ra từ mắt Mẹ và tràn vào sâu trong ruột mẹ. "Gulu♡~Gulu♡~" Số lượng xuất tinh của cô ấy thật đáng kinh ngạc, tinh dịch tràn vào ruột của Hongling như lũ lụt, khiến bụng dưới của cô ấy phình ra, tràn theo thành ruột và lấp đầy vết nứt ở mông cô ấy. Hồng Lăng đang ngủ say, trong cổ họng phát ra một tiếng "Hmm♡~". Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, lỗ mông bị lấp đầy, chất đục màu trắng từ khớp phun ra, nhỏ giọt trên mặt đất. Qingyue thở dốc và nghĩ thầm: "Sau này ai cưới con điếm này chắc chắn sẽ chết vì kiệt sức."

Cậu bé thấy vậy không nhịn được nữa mà rút con cặc của mình ra khỏi miệng Hongling. Anh ấy phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, "Bah♡~", và một dòng nước bọt nhớp nháp chảy ra. Con cặc dưới háng anh cứng đến mức rỉ ra tinh dịch, anh thì thầm: "Sư phụ, em cũng muốn đụ cô ấy!" Anh ta lao tới và ấn vào Hồng Linh và Qingyue, con cặc của anh ta ấn mạnh vào mông Hồng Linh. Qingyue làm sao có thể không biết cái này ác đồ đệ đang suy nghĩ gì, nàng cười lạnh nói nhỏ: "Sao vội? Sư phụ sẽ mở đường cho ngươi." Cô ôm Hongling và nằm nghiêng. Cô dùng bàn tay ngọc nắm một bên đùi của Hongling rồi giơ cao lên, để lộ ra âm đạo ướt át không có lông và con cặc hoàn toàn chìm trong lỗ mông của cô. Thứ khổng lồ dày đặc chỉ để lại một túi trứng khổng lồ mắc kẹt trong lỗ mông và nó vẫn đang đổ tinh dịch vào đó. Chất đục màu trắng nhỏ giọt xuống khe mông, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào. 

Chàng trai nuốt nước bọt, chĩa cặc vào lỗ nữ của Hongling, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "Pfft♡ ~", dương vật to lớn của quy đầu đẩy vào. Lỗ nữ của Hồng Linh chật cứng, nóng và ẩm ướt khiến anh phải rên rỉ. Con cặc của anh tiến sâu vào, đầu quy đầu chạm tới sâu trong tử cung, phát ra âm thanh "Gulu♡~". Sau vài lần quan hệ, anh nhận thấy tử cung của người phụ nữ vẫn còn chứa một lượng nhỏ tinh dịch xuất tinh đêm qua. Rõ ràng là cô ấy không biết cách xuất tinh. Nếu thời kỳ rụng trứng đến, cô ấy có thể mang thai ngay tại chỗ. Hắn tà ác cười nói: "Sư phụ, nữ chính này không thể xuất tinh, tinh dịch tối qua còn ấm!" Khuynh Nguyệt hừ lạnh nói: "Nàng không hiểu nam nữ quan hệ, chỉ sợ ngay cả tinh dịch của nam nhân cũng không biết."

Thầy và đồ đệ lần lượt đụ Hongling, con cặc của Qingyue từ từ đút vào lỗ mông cô, túi trứng khổng lồ đập vào mông, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Dương vật của chàng trai thọc vào lỗ nữ của cô, bụng dưới chạm vào háng cô. Đầu quy đầu của cô khiến tử cung cô run rẩy, anh thì thầm: "Sư phụ, nếu ngài làm tình như vậy, tử cung của cô ấy sẽ càng siết chặt!" Cơ thể thanh tú của Hongling bị kẹp ở giữa, lỗ nữ và lỗ mông của cô ấy được lấp đầy cùng một lúc. Những bức tường thịt căng cứng khiến sư phụ và đồ đệ liên tục rên rỉ. Bộ quần áo màu đỏ của cô ấy rải rác, để lộ vòng eo trắng nõn và cặp mông săn chắc, hoàn toàn trở thành món đồ chơi bằng thịt của họ.

Thầy và trò nhìn nhau khi tình yêu của họ đạt đến vực sâu. Qingyue nghiêng người hôn lên môi chàng trai, lưỡi cô mạnh mẽ đẩy vào, trêu chọc miệng anh và phát ra âm thanh ướt át "Tsk tsk♡~Tsk tsk♡~". Chàng trai đáp lại nụ hôn, đưa tay chạm vào cặp mông béo ngậy của Qingyue, vỗ thật mạnh và phát ra vài âm thanh giòn giã. Mông hắn run lên, thấp giọng nói: "Sư phụ, mông của ngươi thật béo, ta yêu quá!" Cơ thể thanh tú của Qingyue hơi run lên vì bị tát, và con cặc ngựa của cô ấy đâm sâu hơn vào mông Hongling. Nàng thấp giọng nói: "Tà đồ, tập trung, đừng phân tâm!" Đầu lưỡi của cô quấn lấy chàng trai sâu hơn, trong mắt hiện lên một tia dục vọng, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn.

Kỹ năng xuất tinh đồng thời do hai mẹ con zombie giáo phái phát triển đã phát huy tác dụng vào lúc này. Họ có thể cảm nhận được sự cao trào của nhau chỉ bằng suy nghĩ và cử động của mình. Qingyue điều chỉnh vị trí của mình, hơi nâng cơ thể thanh tú của Hồng Linh lên, và góc độ của Ma Dick trong lỗ mông của cô ấy thay đổi. Đôi quy đầu khổng lồ không còn chĩa thẳng vào vực sâu nữa mà ép chéo vào thành ruột, toát ra những cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Bộ ngực lớn của nàng áp vào lưng Hồng Lăng, nàng thấp giọng nói: "Đệ tử, lỗ của nàng thật chật, sư phụ muốn mở rộng nàng ra." Cô vặn eo, con cặc ngựa xoay tròn đâm vào lỗ mông cô, túi trứng đập vào vết nứt mông, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Lỗ đít của Hongling ướt đẫm vì bị đụ, nước trắng đục hòa với nước tình dục chảy xuống đùi cô.

Chàng trai hiểu ra, con cặc của anh chậm lại trong lỗ nữ của Hongling. Anh không đẩy mạnh nữa mà rút ra một cách nông cạn, sau đó từ từ đẩy vào. Quy đầu cọ xát liên tục vào cổ tử cung, nhỏ giọng nói: “Sư phụ, ngài phải nhẹ nhàng, âm đạo của cô gái Hạ này thật mềm mại, cần phải nếm thử.” Anh dùng hai tay nhào nặn mông Hongling, dùng đầu ngón tay vuốt ve vòng eo trắng nõn của cô. Con cặc của anh di chuyển vào và ra khỏi lỗ nữ một cách nhẹ nhàng hơn, phát ra những âm thanh nhẹ nhàng "Ròng rọc♡~Ròng rọc♡~". Lỗ cái của Hồng Linh hơi co giật do bị đụ, tinh dịch trong bụng cô lắc lư nhẹ theo sự kích thích của cặc. Chàng trai ậm ừ sung sướng nhỏ giọng nói: "Sư phụ, lỗ của nàng còn có thể bú, cặc của đệ tử tê dại!"

Qingyue cười lạnh, xoay con cặc của mình trong lỗ mông Hồng Linh, nhỏ giọng nói: "Nữ chính luyện kiếm, thân thể căng cứng, lỗ tự nhiên sẽ hút, chủ nhân không thể bỏ xuống." Bộ ngực lớn của cô áp vào lưng Hồng Lăng, hai tay đỡ lấy eo cô. Con cặc ngựa có lúc sâu trong lỗ mông, có lúc nông, quy đầu khổng lồ bị ép ở nhiều góc độ khác nhau, chảy ra những dòng chất lỏng sền sệt. Con cặc của chàng trai từ từ đưa vào lỗ của con cái, quy đầu đang chọc ghẹo lỗ tử cung. Anh thì thầm: "Sư phụ, nhìn lỗ của cô ấy mềm mại làm sao. Nếu anh đụ cô ấy từ từ, cô ấy sẽ nổ tung!" Anh nghiêng người hôn lên môi Qingyue, quấn lưỡi anh, dùng hai tay vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh giòn giã.

Sư phụ và đệ tử lần lượt đụ Hongling, con cặc của Qingyue đang xoay tròn và đâm ra vào lỗ mông của cô, còn con cặc của chàng trai thì nhẹ nhàng thọc vào lỗ mông của cô. Nhịp điệu của cả hai dần dần đồng bộ và tâm trí của họ được kết nối với nhau. Tinh ranh của Qingyue sưng lên, cô thì thầm: "Đệ tử, sư phụ sắp xuất tinh, còn em thì sao?" Thiếu niên mỉm cười gật đầu, dương vật của hắn đẩy sâu một chút vào trong lỗ nữ, thấp giọng nói: "Sư phụ, đệ tử sắp chuẩn bị xong rồi, chúng ta cùng nhau xuất tinh đi!" Anh ta tát vào cơ thể mập mạp của Qingyue bằng cả hai tay. Mông, liên tục vang lên những tiếng “tát, tát, tát”. Qingyue bị tát đến nỗi mông cô run lên, cô gầm lên một tiếng nhỏ, thẳng eo, con cặc ngựa của cô nhảy mạnh vào lỗ mông của Hongling. Tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy ruột cô, và âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~" không ngừng vang lên.

Gần như cùng lúc đó, cậu bé gầm lên, con cặc của cậu đâm thẳng vào lỗ nữ của Hongling. Dương vật của quy đầu đẩy vào sâu trong tử cung của cô và một lượng lớn tinh trùng phóng ra, lấp đầy tử cung của cô. Âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~" đan xen với âm thanh xuất tinh của Qingyue. Cơ thể thanh tú của Hồng Linh run lên dữ dội vì chiếc bánh kem đôi, bụng dưới phồng lên, âm đạo và lỗ mông đồng thời chảy ra chất đục màu trắng. Cô ấy đang ngủ say và phát ra tiếng "Uh♡~" từ cổ họng, nhưng không có dấu hiệu tỉnh lại. Thiếu niên thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, nữ chính này bị chúng ta lấp đầy như vậy, cảm giác thật sướng!" Khuynh Nguyệt hừ lạnh nói: “Lỗ của nàng rất chật, có thể lấp thêm.”

Sau khi xuất tinh, sư phụ và đồ đệ đều không rút ra. Khuynh Nguyệt nằm nghiêng, ôm thân thể mềm mại của Hồng Linh, cặc ngựa nhét vào lỗ mông cô. Chàng trai nằm trước mặt cô, cặc đưa vào lỗ của cô, ba người quấn chặt vào nhau. Lỗ cái và lỗ mông của Hồng Linh bị kéo căng đến mức không thể khép lại với nhau. Chất đục màu trắng chảy xuống khớp, nhỏ giọt xuống cỏ, tỏa ra mùi tanh ngọt nồng nồng. Thiếu niên cười tà ác, xoa xoa cái mông béo của Khuynh Nguyệt, thấp giọng nói: "Sư phụ, nữ chính thân thể thật là tuyệt vời, chúng ta quan hệ thêm mấy đêm nữa đi." Khuynh Nguyệt lạnh lùng nói: "Tùy ngươi, ngày mai đừng kêu mệt." Con cặc của cô ấy cứng đến mức rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn.

Thân hình mảnh khảnh của Hồng Lăng bị kẹp ở giữa, bụng dưới phình ra, giống như một con lợn nái đã no nê. Sư phụ và đồ đệ đều thở hổn hển, Thanh Nhạc nhỏ giọng nói: "Đồ đệ, âm đạo của nữ chính này có thể làm tình tốt hơn nữ tử của Thi phái nhiều." Cậu bé cười nham hiểm nói: “Sư phụ, chúng ta làm lại ở tư thế khác nhé?” Hắn nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, lộ ra một đám dịch trắng đục, nhỏ giọng nói: “Sư phụ, nằm xuống đi, đệ tử sẽ để nàng cưỡi lên.” Qingyue cười khẩy và quay người nằm xuống. , Con cặc của Mẹ cứng ngắc dưới háng mẹ, nó thì thầm: "Nào Thầy, chơi với con đi." Chàng trai bế Hồng Linh lên, đặt cơ thể thanh tú của cô lên Qingyue và đẩy cặc của Ma vào lỗ mông cô. Chàng trai ôm lấy eo cô, lại nhét cặc của mình vào lỗ của cô. Ba người xếp chồng lên nhau, âm thanh giao hợp lại vang lên, mùi dâm ô trong rừng càng nồng nặc.

------------------

Sáng hôm sau, Hồng Lăng tỉnh dậy, xoa xoa lông mày. Khi đứng dậy, cô cảm thấy bụng dưới nặng trĩu và có cảm giác như có chất nhầy chảy ra xung quanh. Cô cau mày, nhỏ giọng nói: “Sao hai ngày nay luôn như vậy?” Cô đi đến một nơi khuất và cởi đồ lót. Quả nhiên, một lượng lớn chất nhầy màu trắng đục từ từ chảy ra từ âm đạo và lỗ mông của cô. Nó đặc như xirô, chảy xuống đùi cô, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào. Hồng Linh khá bối rối và nghĩ thầm: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ cô ấy đã thích nghi rồi sao?" Tuy nàng luyện kiếm, có nội lực thâm sâu nhưng lại không hiểu nam nữ. Cô không hề biết chất đục màu trắng đó chính là tinh dịch mà sư phụ và đồ đệ đã xuất vào cơ thể cô hai đêm qua nên cho rằng trong cơ thể mình là một căn bệnh lạ nào đó. 

Hồng Lăng thở dài, dùng cọng cỏ lau sạch, sắp xếp lại quần áo. Không có câu trả lời cho sự nghi ngờ của cô. Đây không phải là một giáo phái, và không có chủ nhân để trả lời câu hỏi của cô. Sư phụ Qingyue và cậu bé đi cùng cô dường như là những người bình thường không biết võ thuật. Cô ấy có thể không trả lời được câu hỏi của mình. Cô lắc đầu rồi quay lại đường núi. Cô thấy thầy và đồ đệ đã thu dọn đồ đạc và đang đợi cô. Thanh Nhạc đại sư bình tĩnh nói: "Ngươi ngủ thế nào?" Hồng Lăng gật đầu nói: “Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy không khỏe chút thôi.” Cô còn chưa nói thêm, thiếu niên nhếch mép cười nhìn cô một cái, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, nữ chính này đêm qua bị chúng ta chơi cả đêm, sao có thể không mệt được?" Qingyue hừ lạnh một tiếng, nhỏ giọng nói: "Đừng nói nhảm nữa, đi thôi."

Sư phụ và đồ đệ đã dành hai đêm để xả dục vọng trên cơ thể Hồng Lăng. Con cặc của Qingyue và con cặc của chàng trai thay phiên nhau đụ cô, lấp đầy tinh dịch vào âm đạo và lỗ mông của cô. Cô không còn cảm giác nóng nảy vội vã mấy ngày qua nữa. Lúc này, hai người cảm thấy thoải mái, bước đi nhanh nhẹn, thậm chí còn sung sức hơn cả Hồng Linh. Hồng Lăng mặc dù cảm thấy bọn họ trạng thái rất tốt, nhưng nàng cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cho là nàng quá mệt mỏi. Nàng dẫn đường, váy đỏ tung bay, mông vểnh lên, ánh mắt thiếu niên lưu luyến trên người nàng, cặc dưới háng nàng lại cương cứng, nàng thấp giọng nói: “Sư phụ, mông nữ chính thật là sảng khoái, đệ tử của ta đêm qua đụ chưa đủ.” Qingyue lạnh lùng trừng mắt nhìn anh, nhỏ giọng nói: "Đợi đã, tối nay chúng ta lại làm tình với anh." 

Ba người đi đến một con suối trên núi, có tiếng nước chảy róc rách và những cây cổ thụ cao chót vót ven suối. Đột nhiên, một luồng không khí lạnh tràn ngập không khí. Hồng Lăng dừng lại, chăm chú nhìn, nhỏ giọng nói: “Cẩn thận, có gì đó kỳ lạ.” Chưa kịp nói xong, cô đã nhìn thấy một cô gái mặc áo choàng đen đang đi dạo bên bờ suối, trên thắt lưng đeo một chiếc chuông đồng, trong tay cầm một lá bùa, đang chỉ đạo vài thây ma xinh đẹp chậm rãi tiến về phía trước. Những thây ma này đều có hình dáng giống phụ nữ, với hình dáng mê hoặc, làn da trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp, nhưng chúng toát ra cảm giác chết chóc và di chuyển cứng ngắc. Khi chuông reo, tất cả đều di chuyển cùng nhau, điều này khá kỳ lạ. Hồng Lăng thấy thế, khẽ cau mày, nhỏ giọng nói: “Tà giáo chính là tà ác.” Giọng điệu của cô có chút khinh thường, tay cô đã đặt trên thanh kiếm dài ở thắt lưng. Cô ấy rõ ràng khá chán ghét giáo phái trừ tà xác chết.

Thanh Nhạc sư phụ cùng thiếu niên nhìn nhau, trong mắt hiện lên một nụ cười. Họ không xa lạ gì với cô gái này của giáo phái trừ tà thi thể, nhưng khi họ giao phối với giáo phái trừ tà xác chết, cô ấy tình cờ ra ngoài săn xác và không tham gia vào bữa tiệc tục tĩu. Giáo phái trừ tà xác chết chỉ chấp nhận những xác chết nữ xinh đẹp. Một nhóm người trong giáo phái quanh năm đi tìm những thi thể đủ tiêu chuẩn, luyện hóa thành zombie rồi lao về giáo phái. Bây giờ tin tức về sư phụ và đồ đệ đã được truyền đến người bên ngoài thông qua chim bồ câu bay. Khi cô gái nhìn thấy bộ dạng của Qingyue và chàng trai, đồng thời cảm nhận được năng lượng dương mạnh mẽ và chói lóa trên cơ thể họ, cô biết rằng hai người này là những vị khách quý của Thi phái Exorcist. Cô không nói gì, chỉ dừng lại, cúi chào thầy trò một cách kính cẩn rồi nhỏ giọng nói: “Tôi đã gặp hai vị khách quý này.”

Hongling nhìn thấy cảnh này sửng sốt, bối rối hỏi: "Thưa quý khách? Cô gái này có biết quý khách không?" Thanh Nhạc đại sư cười nhẹ, nhỏ giọng nói: “Chỉ là người quen cũ mà thôi.” Bà biết Hồng Linh không quen nam nữ, liền ra hiệu cho thiếu niên tiến tới, nhỏ giọng nói: “Đi nắm tay cô ấy và chào hỏi.” Cậu bé cười nham hiểm. Gật đầu, anh bước tới nắm lấy tay cô gái, kéo cô sang một bên, nhỏ giọng nói: “Đã lâu không gặp, em gái.” Cô gái mặt hơi đỏ, cúi đầu nói: "Được rồi, vị khách quý của chúng ta." Giọng nói của nàng nhẹ nhàng, nhưng trong mắt lại có chút ngượng ngùng, hiển nhiên nàng cũng biết rõ sư phó và đồ đệ đang làm gì trong tông môn.

Khuynh Nguyệt liếc nhìn Hồng Lăng, thấy nàng cau mày muốn nói chuyện, liền vội vàng nói: "Đây là lễ nghi đặc biệt của trừ tà giáo, ngươi không cần lo lắng." Hồng Linh mặc dù không hiểu chuyện nam nữ, nhưng nàng cũng biết nam nữ không thân mật. Nàng đang định ngăn cản, nhưng cô gái trừ tà phái giải thích: "Nữ nhân, xin đừng kỳ quái, đây là phép lịch sự của chúng ta, là để tỏ ra tôn trọng những vị khách quý." Hồng Lăng nghe vậy sửng sốt, buông tay ra khỏi chuôi kiếm, nhỏ giọng nói: “Chỉ là lễ phép thôi, thế thôi.” Dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cô cũng không đi sâu vào chi tiết. Cô quay lại nhìn dòng suối trên núi, như không muốn nhìn xa hơn.

Thấy Hồng Lăng không ngăn cản, thiếu niên càng dũng cảm hơn. Hắn cười tà ác, ôm lấy thi thể cô gái vòng eo thon gọn, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, ca ca nhớ ngươi." Con cặc dưới háng anh đã cứng đến mức ép vào háng anh. Anh cởi chiếc áo choàng đen của cô gái ra, để lộ thân hình trắng nõn và thanh tú của cô. Anh nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô, duỗi thẳng eo cô và phát ra âm thanh “Pfft~”, anh đẩy vào mà không dùng bao cao su. Âm đạo của cô gái căng cứng và ẩm ướt khiến anh phải rên rỉ. Đầu quy đầu của anh chạm đến sâu trong tử cung và anh phát ra âm thanh "Gulu♡~". Cô lẩm bẩm "Hmm♡~", cơ thể thanh tú khẽ run lên nhưng không chống cự. Cô thì thầm: "Xin hãy sử dụng nó, thưa quý khách." Rõ ràng là cô đã bị quy tắc của giáo phái thuần hóa và sẵn sàng sinh sản ngay tại chỗ.

Chàng trai đang hưng phấn, bụng dưới chạm vào mông cô gái, cặc của anh ta thọc vào lỗ của cô gái, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Tay anh nhào nặn mông cô, nhịp đẩy vào eo cô càng lúc càng cuồng nhiệt. Con cặc của anh di chuyển ra vào nhanh hơn, phóng ra những dòng tinh dịch bắn tung tóe trên cỏ. Âm đạo của cô gái bị đụ đến mức sưng đỏ, tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà. Cơ thể mỏng manh của cô bị đụ đến mức cô không khỏi run rẩy. Chiếc áo choàng đen của cô xòe ra, để lộ vòng eo trắng nõn và cặp mông săn chắc. Những thây ma xinh đẹp bên cạnh cô dường như cảm nhận được năng lượng dương này, đều nhìn sang một bên, đôi mắt cứng đờ nhìn về nơi giao hợp, lộ ra một ham muốn kỳ lạ. 

Hongling đứng sang một bên, cau mày. Tuy rằng không hiểu giao phối, nhưng nàng cảm thấy cái này "Nghi thức" quá kỳ quái, thấp giọng nói: "Cái này nghi thức quá..." Lời còn chưa nói xong, Qingyue đã bình tĩnh nói: "Tục lệ của Thi Vu Tông rất độc đáo, ngươi không cần phải lo lắng." Hồng Linh mặc dù rất khó hiểu nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Cô chỉ quay người lại, giả vờ nhìn phong cảnh núi non, nhưng lại thầm nghĩ: “Hai vị sư phụ này thật kỳ quái.” 

Âm đạo của cô gái ướt đẫm vì bị đụ, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống đùi cô. Cơ thể thanh tú của cô bị đụ cho đến khi mềm nhũn, cô thì thầm: "Quý khách... chậm thôi..." Giọng nói của cô run rẩy, nhưng có chút phục tùng, hiển nhiên là cô đã bị khuất phục. Con cặc của chàng trai càng đâm mạnh vào lỗ cái, quy đầu sưng lên thành một vòng tròn, nó thì thầm: “Em ơi, lỗ của em khiến anh sướng quá!” Bụng dưới của anh chạm vào mông cô, mỗi lần cặc anh đẩy vào sâu trong tử cung đều phát ra âm thanh "Puff♡~Puff♡~". Chất lỏng bắn tung tóe trên cỏ, thậm chí còn bắn tung tóe vào những thây ma gần đó. Những thây ma xinh đẹp đó vặn vẹo cứng ngắc, như thể có loại bản năng nào đó bị mùi dâm dục khơi dậy. 

Qingyue đứng sang một bên, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn, thầm nghĩ: "Những người phụ nữ đuổi theo xác chết này quả thực không đáng bị đụ." Con cặc của cô cứng đến nỗi nó ép vào chiếc áo choàng đen. Rõ ràng cô bị cảnh tượng này kích thích, nhưng lại đè xuống, thấp giọng nói: “Mau lên, đừng để nữ chính nghi ngờ.” Chàng trai hư Anh mỉm cười gật đầu, thọc cặc của mình vào âm đạo của cô gái và thì thầm: "Sư phụ, đừng lo lắng, tôi sẽ xuất tinh cho cô ấy ngay!" Nhịp điệu đẩy eo của anh nhanh như máy đóng cọc, con cặc của anh ra vào âm đạo của cô gái nhanh hơn, đỉnh đầu quy đầu khiến tử cung anh run lên. Cơ thể thanh tú của cô gái bị rung chuyển, cô thì thầm: "Kính thưa quý khách... tôi... tôi không chịu nổi..." Giọng cô yếu ớt nhưng âm đạo lại bị kẹp chặt hơn, như thể cô đang thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Con cặc của chàng trai liên tục thọc vào lỗ nữ của cô gái, bụng dưới chạm vào mông cô, phát ra âm thanh "Papa♡~Papa♡~". Tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt đất. Cô gái mông bị sóng vỗ, áo choàng đen tung bay, lộ ra tấm lưng trắng nõn. Con zombie bên cạnh dường như bị thu hút bởi năng lượng dương và cứng ngắc bước lại gần. Chuông đồng nhẹ nhàng vang lên, nhưng hắn cũng không dám vượt quá sự khống chế của lá bùa. Thiếu niên thấp giọng nói: "Sư phụ, những tang thi này đang nhìn, đồ đệ của ta càng vui mừng hơn!" Qingyue lạnh lùng nói: "Mặc kệ bọn họ, mẹ kiếp." Nàng liếc mắt nhìn Hồng Linh, thấy lưng nàng quay sang bên này, trong lòng thầm nghĩ: “Nữ anh hùng này không biết gì về nhân sự, thật là tiện lợi.”

Thanh Nhạc đại sư lại nói: "Đệ tử, đừng chơi quá lâu, nữ chính còn đang xem." Chàng trai nhếch mép gật đầu, thọc cặc vào âm đạo cô gái vài cái rồi thì thầm: “Sư phụ, con vui chưa đủ đâu, chơi trò gì lớn hơn đi!”

Anh buông vòng eo thon thả của cô gái ra, quay đầu nhìn những thây ma xinh đẹp, nhỏ giọng nói: "Chị, xếp những thây ma này lại đi, anh trai muốn cùng nhau đụ chúng!" Cô gái của zombie giáo thở hổn hển, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Xin mời quý khách sử dụng." Cô lắc cổ tay, ngay khi tiếng chuông vang lên, những nữ thây ma trưởng thành cứng rắn bước về phía trước và đứng thành một hàng. Bản thân cô đứng ở giữa, tạo thành một vòng tròn với các xác chết. Họ đều giơ cặp mông béo lên và để lộ vùng kín ướt át cho các chàng trai hiếp dâm. Mặc dù nữ zombie trưởng thành là một thứ đã chết, nhưng nó đã được bí thuật của giáo phái zombie tinh luyện để trở nên sống động như thật. Mông cô thẳng, làn da trắng như tuyết, âm đạo lạnh và dính, tản ra một năng lượng âm kỳ lạ. Âm đạo nữ tính của cô gái ấm áp như mùa xuân, sưng tấy đỏ bừng, dịch âm đạo chảy ra từ đó, trái ngược hẳn với vẻ lạnh lùng của thây ma. 

Cậu bé nuốt khan, cặc cứng đến mức rỉ ra tinh dịch, cậu thầm nghĩ: “Mình đã thử phương pháp này ở giáo phái tang thi, hôm nay lại vui nữa!” Anh ta duỗi thẳng con cặc của mình, đi đến giữa vòng tròn, nhắm vào lỗ cái của nữ thây ma trưởng thành đầu tiên, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "Pfft♡ ~", dương vật quy đầu khổng lồ đẩy vào. Lỗ cái lạnh và dính, khiến anh ta rên rỉ. Con cặc của anh ta thọc sâu vào, đầu quy đầu chạm tới độ sâu, phát ra âm thanh "Gulu♡~". Hắn đâm vào mấy cái, lập tức rút ra, trong lòng thầm nghĩ: “Cái hang tang thi này lạnh thấu xương, kích thích quá!” Sau đó hắn quay sang con zombie bên cạnh, lại đẩy con cặc của mình vào lỗ nữ của đối phương, lại thọc vào vài lần rồi nhanh chóng rút ra, xoay người làm tình theo vòng tròn. 

Bởi vì họ ở trong một vòng tròn nên cậu bé có thể bị đụ theo trình tự. Mỗi lần xuyên qua một lỗ nữ, hắn lại nhanh chóng chuyển sang lỗ tiếp theo. Nhịp điệu nhanh đến kinh ngạc. Lỗ cái của thây ma nữ lạnh như băng, khi kẹp vào dương vật hơi tê dại, tiết ra những dòng dịch âm đạo nhớp nháp, nhỏ giọt xuống khớp nối. Đến lượt cô gái, vùng kín của cô ấm áp như suối, căng cứng và ẩm ướt khiến cặc chàng trai run lên dữ dội. Cô trầm giọng nói: “Chị ơi, âm đạo của chị ấm quá, anh ơi, sướng quá!” Cô gái rên rỉ "Hmm♡~", cơ thể thanh tú run rẩy, âm đạo bị bóp nát cho đến khi chất lỏng bắn tung tóe vào con zombie bên cạnh. Con cặc của cậu bé được bọc trong Âm Kỳ. Mỗi lần vào vùng kín của cô gái, nó lại chuyển từ lạnh sang ấm. Nó cực kỳ thoải mái và khiến anh ấy ậm ừ.

Cách chơi này là một kỹ thuật đặc biệt được phát triển bởi bậc thầy và người học việc trong giáo phái ăn xác. Bình thường chỉ có hai mẹ con Lưu Song Hoa và Lưu Tuyết Nhi mới được hưởng vinh dự này. Sự lạnh lùng của thây ma và sự ấm áp của người sống luân phiên kích thích lẫn nhau, điều này có thể khiến khí giao hợp trôi chảy hơn. Các chàng trai thường dùng cách này để thao túng hai mẹ con khi ở trong giáo phái zombie. Bây giờ tôi đang ở nơi hoang dã, tôi có thể làm quen với một cô gái từ giáo phái săn xác. Tuy không cầu kỳ như của Lưu Song Hoa nhưng vẫn có hương vị khác.

Hồng Lăng đứng từ xa nhìn hành vi "xấu xa quanh co" này bằng ánh mắt lạnh lùng, trong lòng khá không vui. Khi luyện kiếm, cô ghét nhất những kẻ dị giáo này. Thanh trường kiếm trên thắt lưng của cô lóe lên ánh sáng, như thể cô sắp giết chết những linh hồn tà ác này chỉ bằng một đòn. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng chịu đựng và thì thầm: “Chỉ là một vài điều kỳ quặc thôi, không có hại gì cho thiên nhiên cả”. 

Trên đường đi trong hai ngày qua, cô đã có ấn tượng tốt với sư phụ và đồ đệ. Mặc dù cô thường thấy họ có một số hành vi thờ ơ với nam nữ, nhưng cô luôn cảm thấy hai người này không có ác ý gì, cùng lắm là hành động kỳ lạ. Cô hừ lạnh một tiếng, xoay người giả vờ nhìn phong cảnh, nhưng vẫn giữ tay trên chuôi kiếm, thầm nói: “Nếu bọn họ thực sự làm chuyện xấu, tôi sẽ giết bọn họ bằng một kiếm.”

Thiếu niên hoàn toàn không nhận ra ánh mắt lạnh lùng của Hồng Lăng. Anh ta đụ lỗ nữ theo vòng tròn, và con cặc của anh ta bị đẩy ra vào giữa thây ma và cô gái. Anh ta thầm nghĩ: "Cái hố của thây ma này lạnh như hang băng, còn cái hố của chị tôi thì ấm áp như suối nước nóng. Con cặc của tôi thật tốt!" Bụng dưới của anh ấy chạm vào mông béo của anh ấy, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Mỗi lần cặc anh đẩy sâu, nó lại phóng ra những dòng dịch âm đạo và dịch âm đạo, nhỏ giọt khắp mặt đất. Âm đạo của cô gái sưng đỏ vì bị đụ, và cô ấy phun ra nhiều tinh dịch hơn. Cô rên rỉ: "Quý khách... chậm thôi..." Giọng nói của cô run rẩy, cơ thể thanh tú bị đụ cho đến khi mềm nhũn. Zombie mặc dù bất tỉnh nhưng lại bị Dương Kỳ kích thích. Cái mông cứng ngắc của nó khẽ run lên, âm dịch chảy xuống, lộ ra một cỗ dục vọng kỳ quái. 

Chàng trai đổ mồ hôi đầm đìa vì làm tình, con cặc của anh ta di chuyển ra vào lỗ của con cái ngày càng dữ dội hơn. Hắn thấp giọng nói: "Sư phụ, chuyện này thật thú vị, ta cảm giác như sắp đến!" Anh quay lại vài lần, cuối cùng dừng lại trước mặt cô gái đến từ giáo phái zombie và ôm cô bằng cả hai tay. Anh nhấc mông lên, nhỏ giọng nói: "Chị, anh, em muốn xuất tinh cho anh!" Thắt lưng của anh đột nhiên đứng lên, con cặc của anh tiếp tục đút vào lỗ nữ của cô, bụng dưới chạm vào mông cô, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Âm đạo của cô gái căng cứng và ẩm ướt, cặc cô đang nhói lên. Cô rên rỉ: “Quý khách… tôi… tôi không chịu nổi…” Giọng cô yếu ớt nhưng âm đạo lại bị bóp chặt hơn, như thể cô đang thèm muốn nhiều hơn nữa.

Qingyue đứng sang một bên và nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Con gà trống dưới háng cô đã cứng đến mức áp vào áo choàng đen, rỉ ra tinh dịch, lòng cô nóng bừng không chịu nổi. Cô nhìn chàng trai thô bạo đụ cô gái trẻ và thây ma trưởng thành, bộ ngực lớn lên xuống nhẹ nhàng, cô thầm nghĩ: “Tên vô lại này biết chơi.” Vì nàng đang đỡ nàng nên thân phận không thể bị bại lộ, nàng chỉ có thể đứng đó giả vờ xa cách, dùng nội lực trấn áp sự bồn chồn của cặc ngựa. Ngoài mặt cô vẫn tỏ ra bình tĩnh nhưng thực chất cô đã bị cảnh tượng dâm dục này kích thích rồi. Con cặc của chàng trai thọc vào trong âm đạo cô gái, thì thào: “Sư phụ, đệ tử của ta sắp xuất tinh rồi!” Khuynh Nguyệt lạnh lùng nói: "Đi, đừng đợi lâu."

Chàng trai gầm gừ, dùng cả hai tay ôm lấy mông cô gái, đẩy cặc của mình vào lỗ của con cái, đẩy đầu quy đầu vào sâu trong bụng mẹ rồi phun ra một tia tinh dịch đặc sệt, lấp đầy tử cung cô, và âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~" không ngừng vang lên. Cơ thể thanh tú của cô gái run lên dữ dội vì chiếc bánh kem, bụng dưới phồng lên, cô rên rỉ "A♡~", âm đạo của cô rỉ ra chất đục màu trắng và cô mềm nhũn ngã xuống đất. Cậu bé thở hổn hển, rút ​​cặc ra, một dòng nước trắng đục chảy ra, nhỏ giọt xuống cỏ. Dương vật dưới háng của anh vẫn chưa mềm hẳn, đang nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại.

Cô gái của trừ tà giáo thở hổn hển, đứng dậy, nhẹ nhàng nói: "Các vị khách thân mến, tôi không đi cùng đường với các bạn, vì vậy tôi sẽ quay lại giáo phái trước để tiếp tục cuộc sống của mình." Cô mặc quần lót vào, âm đạo vẫn rỉ ra dịch trắng đục, hai chân run rẩy, cô lắc chuông, ra lệnh cho những nữ thây ma trưởng thành quay người rời đi. Xác sống bước đi cứng ngắc, hông hơi lắc lư, âm đạo rỉ ra dịch âm đạo, tiếng chuông dần dần xa dần, biến mất sâu trong dòng suối trong núi.

Hồng Lăng quay lại thì thấy cô gái và thây ma đang rời đi. Cô khẽ cau mày, nhỏ giọng nói: “Giáo phái trừ tà thi thể này thực sự rất tà ác và hành xử thật quái đản.” Tuy rằng không hiểu tại sao “lễ nghi” lại kỳ quái như vậy, nhưng nàng cũng không nói nhiều, tự nhủ: “Hai vị sư phụ này tuy rằng kỳ quái, nhưng thoạt nhìn cũng không giống người ác.” 

------------------

Khi màn đêm buông xuống, gió núi rít gào, than hồng trong đống lửa bập bùng, làm cho khu rừng trống trải trở nên mờ ảo. Hồng Lăng ngồi dưới gốc cây, còn chưa ngủ, cầm trường kiếm lau chùi. Ánh kiếm lóe lên, lộ ra khí tức hung hãn. Sư phụ Qingyue và cậu bé đang ngồi cạnh nhau, sẵn sàng di chuyển. Ánh mắt anh dán chặt vào cơ thể cô. Con ngựa và con cặc dưới háng cô đã cứng và sẵn sàng cử động. Nhìn thấy Hồng Linh vẫn chưa ngủ, Khuynh Nguyệt cố ý xoa dịu bầu không khí, nhỏ giọng nói: "Nữ anh hùng Hồng Lĩnh, đêm đã khuya, ngươi còn chưa ngủ, nhưng trong lòng có chuyện gì?" Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng và có chút ngập ngừng, nhưng trong mắt lại có một chút xảo quyệt. 

Nghe vậy, Hongling ngừng lau kiếm, ngẩng đầu nhìn Qingyue, nhỏ giọng nói: "Không có gì đáng lo ngại, tôi chỉ quen với việc tỉnh táo vào ban đêm." Cô dừng lại, nhìn thấy ánh mắt chân thành của Qingyue, cô buông lỏng cảnh giác, bình tĩnh nói: "Sư phụ, nếu ngài không ngại lời nói dài dòng của tôi, tôi sẽ nói cho ngài biết lai lịch của tôi." Thanh Nhạc. Khẽ mỉm cười, nàng nhỏ giọng nói: "Hạ Hạ, mời nói đi. Sư phụ và đồ đệ của ta đều đang nghe đây." Chàng trai nhếch mép gật đầu, nhưng ánh mắt lại dừng lại trên cặp mông uyển chuyển của cô, trầm giọng nói: “Sư phụ nói đúng, tôi cũng muốn nghe.” Hồng Lăng không để ý tới ý nghĩ tà ác của hắn, khẽ thở dài rồi bắt đầu nói.

Hóa ra Hồng Linh là con gái của thủ lĩnh Thiên Kiếm giáo. Cô ấy đã có năng khiếu từ khi sinh ra và có khả năng sử dụng kiếm thuật. Cô ấy chưa đầy 20 tuổi đã là cao thủ hạng hai, kiếm pháp hung hãn và nội lực sâu sắc. Mẹ cô là người đứng đầu Thiên Kiếm phái, được thiên hạ mệnh danh là "Kiếm phu nhân". Cô sinh ra cô thông qua một mối quan hệ lãng mạn, nhưng cô chưa bao giờ nói cho cô biết cha ruột của cô là ai. Hồng Lăng đã nghe mẹ nhắc đến chuyện ngày xưa khi cô còn nhỏ. Cô chỉ biết anh là kẻ hoang đàng vô trách nhiệm, bỏ lại tình yêu rồi biến mất, bỏ lại mẹ cô một mình trong căn nhà trống suốt nhiều năm. Cô ghét điều này đến mức xuống núi luyện tập, thứ nhất là để trau dồi kiếm thuật, thứ hai là tìm người cha hèn hạ của mình và dùng kiếm thiến ông ta để trả thù cho mẹ cô. Hồng Linh vừa nói lời này, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, kiếm trong tay khẽ run lên, hắn thấp giọng nói: "Nếu ta tìm được người đó, hắn nhất định sẽ hối hận!" 

Khi Qingyue nghe thấy điều này, cô ấy đã rất sốc và thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Cô du hành vòng quanh thế giới, ở lại Thiên Kiếm Tông một thời gian và có mối quan hệ lãng mạn với "Kiếm công chúa". Với sự hỗ trợ của cô, việc cô để lại một đứa con trai và một đứa con gái không phải là điều không thể. Tính theo năm tháng, Hongling chính là sản phẩm của thời đó. Nếu đúng như vậy thì cô ấy đã cưỡng hiếp chính con gái mình được vài ngày, còn cậu bé - con ruột của cô ấy - đã đụ em gái cô ấy nhiều ngày. Sự loạn luân đã đến mức này, Qingyue cảm thấy áy náy trong lòng. Cô im lặng cúi đầu, bộ ngực lớn hơi nhô lên, trong đầu dâng lên những suy nghĩ, cô thì thầm: “Nếu cô gái này là con gái tôi, chẳng phải tôi sẽ…” Ánh mắt cô quét qua khuôn mặt trẻ trung anh hùng của Hồng Linh, trong lòng phức tạp.

Tuy nhiên, con cặc của Qingyue không hề mềm đi vì cảm giác tội lỗi. Thay vào đó, nó cứng đến mức chảy dịch tuyến tiền liệt và phồng lên trên chiếc áo choàng đen. Niềm vui loạn luân và năng lượng giao hợp tăng lên khiến cô khá nghiện. Cho dù Hongling có thực sự là con gái của bà thì đêm nay bà vẫn quyết tâm đụ cô vài hiệp. Cùng lắm, bà có thể kiềm chế bản thân không xuất tinh vào tử cung của con gái, để không phạm thêm tội lỗi. Thiếu niên bên cạnh không nhịn được nữa, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, nữ chính trải qua khá là khốn khổ, đệ tử của ta nghe được lời này liền cứng người!" Khuynh Nguyệt lạnh lùng trừng hắn, thấp giọng nói: "Đừng nói nhảm, đợi nàng ngủ đi." Giọng điệu của cô ấy nghiêm khắc, nhưng cô ấy đang bí mật lên kế hoạch bắt đầu như thế nào.

Không lâu sau, tác dụng của bột Mạnhhehuan trong cơ thể Hongling phát huy tác dụng. Mí mắt cô tối sầm lại, cô thì thầm: "Tôi hơi buồn ngủ, chúng ta đi ngủ trước đi." Cô đặt thanh trường kiếm bên cạnh và dựa vào thân cây ngủ thiếp đi. Hơi thở của cô đều đặn, cơ thể thanh tú thả lỏng, thân hình dưới chiếc váy đỏ ngày càng hấp dẫn. Cậu bé nhìn thấy vậy, hai mắt sáng lên, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, nàng ngủ rồi, đệ tử cũng ở đây!" Anh ta vén bộ quần áo đỏ của Hồng Linh lên một cách quen thuộc, để lộ thân hình săn chắc màu xanh lá cây. Anh nhắm con cặc của mình vào lỗ cái của cô, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "phù ~", đầu rùa khổng lồ đẩy vào. Lỗ cái của Hồng Linh chật cứng, nóng ẩm khiến anh rên rỉ. Con cặc của anh tiến sâu vào, đầu quy đầu chạm tới sâu trong tử cung, phát ra âm thanh "Gulu♡~". Cô ấy đang ngủ rất sâu và cô ấy thốt ra một tiếng "Uh♡~" trong cổ họng. Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, nhưng cô vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Chàng trai hưng phấn, bụng dưới chạm vào mông Hồng Lăng, cặc của anh ta thọc vào lỗ nữ của cô, anh ta thì thầm: "Sư phụ, đến nhanh đi, cặc của đệ tử đang đợi!" Tay anh nhào nặn mông cô, nhịp đẩy eo cô ngày càng cuồng nhiệt, cặc anh ra vào nhanh hơn, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Qingyue đứng sang một bên, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn, trong lòng cảm thấy tội lỗi và ham muốn đan xen. Con gà trống dưới háng cô cứng đến mức gần như xuyên thủng chiếc áo choàng đen. Nàng do dự một chút, cuối cùng hạ quyết tâm, thấp giọng nói: "Vậy thôi, đã là con gái, ta sẽ nhẹ nhàng một chút." Cô vén áo choàng đen, để lộ con cặc dày cộp, quy đầu sưng tấy và sáng bóng, cô nhắm vào lỗ mông của Hongling, và từ từ đẩy nó vào với sự hợp tác của cậu bé. “Pfft~” một tiếng, thứ khổng lồ đó chìm vào trong ruột.

Lỗ mông của Hồng Linh vô cùng chật chội, khiến Qingyue rên rỉ khe khẽ. Con gà trống được đưa vào một cách nhẹ nhàng, cố gắng không làm cô đau. Con cặc của chàng trai bị đẩy vào lỗ mông, còn con cặc của Qingyue thì từ từ đâm vào và ra khỏi lỗ mông. Hai người lần lượt đụ Hồng Lăng, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, xin nhẹ nhàng, đừng đánh thức nàng!" Khuynh Nguyệt lạnh lùng nói: "Yên tâm, lão sư có chính mình cảm giác cân đối." Bộ ngực lớn của cô lắc lư, con cặc chậm rãi di chuyển sâu vào lỗ mông, quy đầu khổng lồ đè nát thành ruột, tiết ra những dòng chất lỏng sền sệt. Thân thể thanh tú của Hồng Lăng bị kẹp vào giữa, lỗ âm đạo và mông của cô đồng thời bị lấp đầy, thành thịt săn chắc khiến cả sư phụ và đồ đệ đều phải rên rỉ. Bộ quần áo màu đỏ của cô rải rác, để lộ vòng eo trắng nõn và cặp mông săn chắc. 

Thiếu niên vì làm tình mà đổ mồ hôi đầm đìa, cặc đâm vào lỗ nữ của Hồng Linh, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, âm hộ của nữ chính này làm đệ tử của ta sướng quá, ta sắp xuất tinh!" Qingyue thì thầm: "Kum, Master, tôi không thể nhịn được nữa." Mặc dù cô cảm thấy tội lỗi nhưng cặc cô vẫn cương cứng. De đã nhỏ giọt tinh dịch, duỗi thẳng eo và đâm cặc của mình vào mông Hồng Linh vài lần. Cô gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài, nhưng cố tình tránh sâu mà chỉ xuất tinh ở giữa ruột. Với âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~", chất đục màu trắng chảy khắp vết nứt trên mông cô ấy. Chàng trai gần như gầm lên cùng lúc đó, con cặc của anh ta đâm thẳng vào lỗ của con cái, một lượng lớn tinh trùng tràn vào tử cung của cô. Âm thanh "Gulu♡~Guru♡~" đan xen với âm thanh xuất tinh của Qingyue. Cơ thể thanh tú của Hồng Linh khẽ run lên vì chiếc bánh kem đôi, bụng dưới sưng lên. Cô ngủ say quá nên không để ý. 

Sau vài lần xuất tinh, bầu trời ngày càng sáng hơn. Thấy thời cơ đã đến, Qingyue nặng nề thở ra, thấp giọng nói: "Đệ tử, chúng ta sắp đến Thiên Kiếm Tông rồi. Đụ cô ta bớt đi, để cô ta trút giận vào mông sư phụ." Cô nâng cặp mông đầy đặn lên và cởi áo choàng đen, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Lỗ đít của cô ướt đẫm và toát ra một luồng khí quyến rũ. Cậu bé mỉm cười nham hiểm và gật đầu. Anh ta rút con cặc ra, lộ ra một chất đục màu trắng đục, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, lỗ của ngài là tốt nhất!" Anh ta ôm lấy cặp mông béo của Qingyue, nhắm con cặc của mình vào lỗ mông, duỗi thẳng eo và đẩy vào với âm thanh "Pfft♡~". Lỗ mông của Qingyue thật chặt và ẩm ướt, khiến anh rên rỉ khe khẽ. Con cặc của anh không ngừng đâm vào, bụng dưới chạm vào cặp mông béo của cô, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". 

Trong khi Qingyue đang bị chàng trai đụ, cô vén mái tóc dài của Hongling và quan sát cẩn thận khuôn mặt của cô. Dưới ánh trăng, trên nét anh hùng của Hongling lộ ra vẻ mềm mại nhất định, có phần giống với dáng vẻ của Qingyue khi còn trẻ, đặc biệt là sống mũi và vầng trán cao gần như giống hệt nhau. Qingyue trong lòng thở dài, thấp giọng nói: "Quả nhiên là hạt giống của ta..." Nàng ngựa cương cứng đến chảy ra cặn bã tinh dịch. Cảm giác tội lỗi và ham muốn đan xen, cô thì thầm: "Con gái, chủ nhân, tôi không thể giúp gì được cho con." Con cặc của chàng trai được thọc vào lỗ mông của cô, cô thì thầm: "Sư phụ, người đang nhìn cái gì vậy? Đồ đệ còn chưa đủ sao?" Qingyue hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Mẹ kiếp, đừng nói bậy." Nàng buông mái tóc dài của Hồng Linh xuống, nhắm mắt hưởng thụ sự thao túng của thiếu niên, nhưng lại thầm nghĩ: “Thiên Kiếm Tông thân cận, nếu nàng thật sự là con gái của ta, chuyện này nhất định phải giải quyết.”

Con cặc của cậu bé càng đâm vào lỗ mông của Qingyue một cách điên cuồng, quy đầu sưng lên thành một vòng tròn, cậu thì thầm: "Sư phụ, lỗ của người thật chặt, đồ đệ của ta thật dễ chịu!" Tay anh vỗ vào cặp mông béo của cô, phát ra một tiếng “tách” giòn giã, mông run lên, Qingyue bị đụ đến mềm nhũn. Cô khẽ run lên thì thầm: “Xuất tinh nhanh, đừng đợi.” Cậu bé mỉm cười tà ác và tăng tốc độ. Anh đâm con cặc của mình vào lỗ mông cô hàng chục lần rồi gầm lên. Tinh trùng nóng hổi phun ra và lấp đầy ruột cô. Âm thanh "Gulu♡~Gulu♡~" không ngừng vang lên. Qingyue ậm ừ, lỗ mông của cô đã được lấp đầy, cặc cô cương cứng đến mức rỉ ra tinh dịch, nhưng cô kìm nén lại, thấp giọng nói: "Được rồi, nghỉ ngơi đi, trời sắp sáng rồi."

Hongling đang ngủ say, âm đạo và mông chảy ra chất đục màu trắng, bụng dưới sưng tấy mà không hề hay biết. Qingyue chỉnh lại áo choàng đen, ngồi sang một bên và nhìn Hongling bằng ánh mắt phức tạp. Thiếu niên thở hổn hển, dựa vào bên cạnh nàng thấp giọng nói: "Sư phụ, nữ kỵ sĩ này thân thể mềm mại như vậy, đệ tử của ta còn chưa đụ nàng đủ." Qingyue lạnh lùng nói: "Đủ rồi, Thiên Kiếm Tông cách đây không xa, đừng để nàng biết manh mối." Con cặc của cô cứng ngắc trước chiếc áo choàng đen, nhưng cô đang thầm nghĩ xem cuộc loạn luân này sẽ kết thúc như thế nào nếu Hongling thực sự là con gái cô. 

--------------

Buổi sáng sương mù dần dần tan đi, sư phụ cùng đồ đệ cùng Hồng Lăng đi đến biên giới của Thiên Kiếm Tông. Những ngọn núi sừng sững, đỉnh núi như những thanh kiếm, vươn thẳng lên trời, ẩn chứa một thanh kiếm uy nghiêm. Những ngọn núi được bao quanh bởi mây và sương mù, và có những làn sóng thông và sóng. Trên đỉnh Jianfeng phía xa, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy ngôi đền của Tianjian Sect, với những đường gờ và giá đỡ, tạo nên vẻ uy nghiêm. Thiên Kiếm Giáo khác với giáo phái lạnh lùng và bí ẩn như Giáo phái Trừ tà Xác, và không giống như giáo phái chỉ có phụ nữ, ở đây có cả nam và nữ. Các đệ tử đang luyện kiếm ở không gian rộng mở trên núi. Kiếm quang đan xen, hàn quang lóe lên. Thỉnh thoảng vài thanh kiếm vung lên, thân cây bị người ôm bị gãy một tiếng, mùn cưa bay đi, kiếm khí theo phương thẳng đứng và phương ngang. Thật là ngoạn mục.

Hồng Lăng bước vào cảnh giới của Thiên Kiếm Tông, giống như chim về tổ, trong mắt có chút thả lỏng. Trong những đêm này, cô lần lượt bị sư phụ và người học việc đụ và xuất tinh một cách thô bạo. Âm đạo và lỗ đít của cô chứa đầy tinh dịch, bụng dưới nặng trĩu và cô kiệt sức vì chạy loanh quanh. Lúc này, trở lại tông môn quen thuộc, ngửi mùi thông trong núi, nhìn bóng dáng các đồng môn đang luyện kiếm, cảm giác mệt mỏi đã hoàn toàn biến mất. Cô quay đầu nhìn sư phụ Qingyue và cậu bé, bình tĩnh nói: "Hai người, đây là Thiên Kiếm Tông, ta dẫn các ngươi đi gặp mẹ ta."

Khuynh Nguyệt khẽ gật đầu, thấp giọng nói: “Cám ơn nữ chính.” Cô đeo mạng che mặt, cho rằng mình đang bị lạnh và không muốn lộ mặt. Trên thực tế, cô sợ thủ lĩnh của Thiên Kiếm Giáo sẽ nhận ra thân phận của mình. Thiếu niên đi theo phía sau, nhếch mép cười, thấp giọng nói: "Sư phụ, nơi này kiếm khí cao như vậy, đệ tử có chút sợ hãi." Qingyue lạnh lùng trừng mắt nhìn hắn, thấp giọng nói: "Xem ngươi hèn nhát đến thế nào, đừng làm sư phụ ta xấu hổ."

Ba người đi lên đường núi, xuyên qua mấy trận kiếm rồi đến trước sảnh chính của Thiên Kiếm Giáo. Hồng Lăng mở cửa cung điện, dẫn sư phó vào trong. Trang trí bên trong đại sảnh đơn giản nhưng hoành tráng. Trên tường treo mấy thanh kiếm cổ, vỏ kiếm lốm đốm, tỏa ra sát khí tích tụ qua năm tháng. Có một người ngồi ở giữa, chính là Linh Chiến Thu, thủ lĩnh của Tianjian Sect, mẹ của Hongling, được mệnh danh là "Nữ hoàng kiếm" trong thiên hạ. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, dáng người đầy đặn và chững chạc. Cô khoác chiếc áo dài trắng nhưng không thể che giấu được bộ ngực to như quả đu đủ nặng trĩu trên ngực. Vòng eo của cô ấy thon thả như một cây liễu. Cô cầm một thanh kiếm lưỡi xanh, tính tình lạnh lùng và sắc bén. Kiếm thuật của cô ấy rất tuyệt vời, và trên thế giới có tin đồn rằng cô ấy có thể cắt núi và sông chỉ bằng một thanh kiếm, và sức mạnh bên trong của cô ấy là vô song. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào một cơ thể bụ bẫm như vậy lại có thể thực hiện những chiêu kiếm hung hãn như vậy. 

Linh Chiến Thu nhìn thấy Hồng Linh trở về, cô ấy khẽ cau mày và đứng dậy và nói: "Linh Nhi, bạn có biết lần này xuống núi và mạo hiểm vào thế giới mà không có sự cho phép của tôi không?" Giọng nói của bà lạnh lùng và có phần trách móc nhưng bà không giấu được sự lo lắng dành cho con gái mình. Hồng Lăng cúi đầu hành lễ, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con gái con biết lỗi, nhưng thế giới này nguy hiểm, con thấy ngứa ngáy, muốn trải nghiệm." Cô dừng một chút, chỉ vào Thanh Nhạc và thiếu niên phía sau, nói: "Trên đường cứu sư phụ và đồ đệ có thể coi là một việc tốt. Kỷ Đức, ta mang về cho ngươi xem, hy vọng ngươi bình tĩnh lại." Ánh mắt của Linh Chiến Thu quét qua thầy trò và rơi vào người Thanh Nguyệt. Anh nhìn thấy cô đang đeo mạng che mặt, nhưng hình dáng cô lại mơ hồ quen thuộc. Anh ta nghĩ thầm: “Sao dáng người này lại giống cô kỹ nữ hồi đó nhỉ?”

Trái tim của Qingyue thắt lại. Khi du hành thế giới, cô từng có mối tình lãng mạn với Linh Chiến Thu ở Thiên Kiếm phái. Cô giúp cô để lại dấu ấn rồi lặng lẽ rời đi. Trong quá trình nuôi con trai theo năm tháng, dáng người của cô đã trở nên bụ bẫm hơn rất nhiều, vòng eo và hông cũng đầy đặn hơn, khuôn mặt cũng có chút thay đổi nên Linh Chiến Thu ngay tại chỗ không nhận ra cô. Nàng cúi đầu ho mấy tiếng, giả vờ yếu đuối, thấp giọng nói: "Hạ Khuynh Nguyệt, ta bị gió lạnh, xuất hiện không tiện. Cảm ơn tông chủ đã nhận ta vào."

Linh Chiến Thu nheo mắt và ở lại trên cô một lúc. Rốt cuộc, hắn cũng không có nghi ngờ, lạnh lùng nói: "Nếu là lữ khách được Linh Nhi cứu, hắn cũng là khách của Thiên Kiếm Tông. Chúng ta đến phòng khách nghỉ ngơi mấy ngày trước khi lên đường." Cô xua tay ra hiệu cho đệ tử của mình đưa họ xuống. 

Hồng Lăng thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: “Cám ơn mẹ.” Cô dẫn sư phụ và đồ đệ ra khỏi đại sảnh, đi đến phòng khách trong giáo phái. Thiếu niên đi tới phía sau, thấp giọng nói: "Sư phụ, vị tông chủ này dáng người thành thục như vậy, ngực còn lớn hơn ngài, đệ tử của ta nhìn nàng liền cứng người!" Qingyue hừ lạnh, thấp giọng nói: "Nàng là kiếm khách giỏi nhất thế giới. , nàng nghe thấy hãy cẩn thận, dùng kiếm thiến ngươi." Con cặc của cô cứng ngắc trước chiếc áo choàng đen nhưng trong lòng cô lại thầm cảnh giác. Nếu Linh Chiến Thu thực sự là mẹ của Hongling, thì hành vi loạn luân của cô với cậu bé ngày nay chẳng phải là một tội lỗi nghiêm trọng sao? Cô cúi đầu không nói gì, vẻ mặt dưới tấm màn che rất phức tạp, khó phân biệt. 

Phòng khách nằm ở ngọn núi phía sau Tông Môn, không gian yên tĩnh. Một số ngôi nhà gỗ được xây dựng dựa vào núi. Ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy đỉnh kiếm, năng lượng kiếm yếu ớt. Hồng Lăng đặt sư phụ và đồ đệ vào chỗ, nhỏ giọng nói: “Hai người các ngươi nghỉ ngơi ở đây đi, chuyện trong tông ta sẽ xử lý.” Cô xoay người rời đi, bộ quần áo màu đỏ tung bay, ánh mắt thiếu niên dừng lại ở mông cô, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, nữ chiến binh này về đến nhà vẫn còn hưng phấn như vậy, tối nay đệ tử của ta lại muốn đụ cô ấy." Qingyue lạnh lùng nói: "Cẩn thận, đây là Thiên Kiếm Tông, đừng làm loạn." Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng con cặc của cô ấy cứng đến mức đang rỉ ra tinh dịch, và rõ ràng là cô ấy đang rất hứng thú. 

Khi màn đêm buông xuống, ánh trăng chiếu rọi vào rừng thông ngoài phòng khách. Qingyue và cậu bé đang ngồi trong nhà, chuẩn bị di chuyển. Thiếu niên nhỏ giọng nói: "Sư phụ, đêm nay Hồng Lăng chắc chắn sẽ lại ngủ rồi. Cho nàng thêm chút bột Trường Mộng Hợp Hoan, đụ nàng vài hiệp đi." Trong mắt anh lóe lên dục vọng, ghen tị với vẻ đẹp của Hồng Linh và mẹ cô Linh Chiến Thu, rồi thì thầm: "Cả hai cô gái này đều có hình dáng quen thuộc như vậy. Tôi muốn lặp lại thủ thuật tương tự tối nay và đánh bay họ cùng nhau!" Qingyue nghe vậy, trong lòng chấn động, tự nhủ: "Tên vô lại này thật là hèn nhát. Nếu Hongling thực sự là con gái của ta thì Linh Chiến Thu là mẹ của nó, tiểu tử này quá táo bạo." Cô lạnh lùng trừng mắt nhìn thiếu niên, nhỏ giọng nói: "Im đi, đây là Thiên Kiếm Tông, không phải Thi Vu Tông. Nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ tát chết ngươi!"

Cậu bé gãi đầu. Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của Qingyue, anh không dám nhắc đến nữa. Anh thì thầm: "Sư phụ, sao tối nay chúng ta không đụ cô ấy đi? Em sợ quá!" Khuynh Nguyệt trầm mặc một lát, nhỏ giọng nói: “Là ngươi gặp nạn, đêm nay không được phép chạm vào nàng.” Cô đứng dậy, đóng cửa lại và quay lại. Nàng cởi áo choàng đen, nâng lên cặp mông trắng nõn đầy đặn, trầm giọng nói: “Tới trút giận lên sư phụ, đừng hòng lợi dụng hai mẹ con.” Lỗ đít của cô ẩm ướt, toát ra khí chất quyến rũ, con cặc của cô cứng đến mức chạm đất, rỉ ra tinh dịch, rõ ràng đã bị đè nén từ lâu. 

Đôi mắt chàng trai sáng lên, cười nham hiểm nói: “Sư phụ, người vẫn yêu con!” Anh ta lao về phía trước, ôm lấy cặp mông béo của Qingyue, nhắm con cặc của mình vào lỗ mông, duỗi thẳng eo và đẩy vào với âm thanh "Pfft♡~". Lỗ mông của Qingyue vừa chặt vừa ẩm ướt khiến anh phải rên rỉ. Con cặc của anh đã cắm sâu vào, đầu quy đầu chạm tới sâu trong ruột anh, phát ra âm thanh "Gulu♡~". Anh ta dùng hai tay vỗ vào cái mông béo của cô, phát ra một tiếng “tách” giòn giã, nhỏ giọng nói: “Sư phụ, lỗ của ngài thật chật, đồ đệ của ta thật dễ chịu!” Qingyue bị đụ cho đến khi cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, bộ ngực lớn đung đưa, cô ấy thì thầm: "Đụ cô ấy nhanh lên, đừng nói nhảm nữa và nghỉ ngơi trước bình minh." Con cặc của cô cương cứng đến mức rỉ ra tinh dịch, nhưng cô kìm nén dục vọng, nhắm mắt chịu đựng sự xâm nhập mãnh liệt của chàng trai.

Cậu bé hưng phấn, bụng dưới chạm vào cặp mông béo của Qingyue, con cặc không ngừng thọc vào lỗ mông của cậu, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~", nhỏ giọng nói: "Sư phụ, mông của ngài lại béo nữa à? Con yêu quá!" Tay anh vuốt ve mông cô, nhịp điệu đẩy eo cô càng lúc càng cuồng nhiệt. Con cặc của anh ra vào nhanh hơn, phóng ra những dòng chất lỏng sền sệt chảy xuống chỗ giao nhau. Lỗ mông của Qingyue đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, thành thịt căng cứng khiến cặc cô rung lên. Cô thì thầm: “Ác nhân, nhẹ nhàng một chút, đừng ồn ào quá.” Giọng điệu của cô nghiêm nghị nhưng cô lại thầm tận hưởng niềm vui quen thuộc trong lòng. Cặc cô cứng đến mức gần như nổ tung.

Con cặc của cậu bé càng lúc càng hung hăng đâm vào lỗ mông của Qingyue, quy đầu sưng lên thành một vòng tròn, cậu thì thầm: "Sư phụ, em đã làm đệ tử cả ngày rồi, đêm nay em sẽ xuất tinh vào lỗ mông của anh thêm vài lần nữa!" Anh nghiêng người đè lên lưng cô, đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô, nhào nặn thật mạnh, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú rồi thì thầm: "Sư phụ, ngực của cô cũng to hơn rất nhiều!" Qingyue rên rỉ khi bị đụ, mông cô bị siết chặt, cô thì thầm: "Nào, đừng đợi lâu." Chàng trai mỉm cười tăng tốc, thọc con cặc của mình vào lỗ mông cô hàng chục lần, gầm lên, tinh trùng nóng hổi phun ra, lấp đầy ruột cô, đồng thời âm thanh "Gulu♡~Guru♡~" không ngừng vang lên. 

--------------

Đêm tối, dãy núi của Thiên Kiếm Tông trông càng hùng vĩ hơn dưới ánh trăng. Những đỉnh kiếm đứng cao và lạnh lẽo. Cùng lúc đó, trong phòng của giáo chủ Linh Chiến Thu, một cảnh tượng bí mật và dâm ô đang diễn ra. Boudoir nằm ở phía sau sảnh chính và được xây dựa vào núi. Ngoài cửa sổ rặng thông rì rào, nhưng trong nhà lại ấm áp như mùa xuân. Ánh nến lung linh phản chiếu ánh sáng mờ ảo của thanh kiếm cổ trên tường. Linh Chiến Thu đang ngồi trên giường, chiếc áo choàng trắng cởi nửa cúc, để lộ cặp ngực khủng to như quả đu đủ. Núm vú đỏ bừng và nhỏ giọt sữa pha lê. Vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn, khí chất của một người mẹ trưởng thành thật mạnh mẽ và quyến rũ. Lúc này, cô đang trải qua một cơn đỉnh điểm hưng phấn hàng ngày, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mồ hôi chảy ra trên trán, hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ trầm phát ra từ cổ họng. 

Linh Chiến Thu đã mắc phải căn bệnh này kể từ khi cô bị kẻ ngoại tình, Master Qingyue tẩm bổ. Mỗi đêm, cơ thể cô nóng bừng không chịu nổi, âm đạo ướt đến nỗi nước nhỏ giọt, tinh dịch chảy xuống đùi. Cô ấy sẽ tiếp tục xuất tinh ngay cả khi không được chạm vào và giường đã ướt. Cặp vú khủng của cô đã tiết sữa cả ngày lẫn đêm kể từ khi cô sinh ra Hongling. Chúng nặng trĩu đè lên ngực cô, núm vú sưng tấy, sữa nhỏ giọt xuống ướt đẫm chiếc áo choàng trắng của cô, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. Đã nhiều năm, cô ở một mình trong căn phòng trống, không có ai giải tỏa ham muốn bệnh hoạn của cô. Cô chỉ có thể dựa vào nội lực để trấn áp chứ không thể diệt trừ được. Mỗi đêm, đỉnh điểm hưng phấn này đều đến như dự đoán, hành hạ cô đến chết.

May mắn thay, Hongling đã nhận thức được nỗi khổ của mẹ từ khi bà còn nhạy cảm và đến giúp mẹ vắt sữa mỗi tối để giảm bớt gánh nặng. Lúc này, Hongling quỳ xuống bên cạnh mẹ cô, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn của bà, dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi từ từ bóp vào. Một dòng sữa trắng trào ra rơi vào chiếc bát sứ đã chuẩn bị sẵn, phát ra những tiếng “tíc-tíc” nhẹ nhàng. Linh Chiến Thu rên rỉ liên tục sau khi được con gái vắt sữa. Âm đạo của cô ấy liên tục xuất tinh và tinh dịch của cô ấy chảy khắp giường. Cơ thể thanh tú của cô run lên, cô thì thầm: “Linh Nhi, dịu dàng một chút, mẹ… mẹ không chịu nổi…” Giọng nói của cô run rẩy, có chút ngượng ngùng, nhưng lại không giấu được vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành. Hồng Lăng cúi đầu đáp: “Mẹ hãy kiên nhẫn, con gái của con sẽ nhanh chóng bóp xong, mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn.” Tuy không hiểu chuyện nam nữ, nhưng cô cũng biết rõ nỗi đau khi mẹ cô ở một mình trong căn nhà trống trải, trong lòng cô cảm thấy xót xa, động tác tay càng ngày càng thuần thục. 

Trong giờ nghỉ vắt sữa, Hongling vừa giúp mẹ giải tỏa, vừa nhẹ nhàng kể cho mẹ nghe câu chuyện về cuộc phiêu lưu trên thế giới này. Cô kể về việc giải cứu hai sư phụ trên đường, nhỏ giọng nói: “Mẫu thân, sư phụ Qingyue và cậu bé của cô ấy dường như không có võ công, nhưng họ luôn mang đến cho tôi một cảm giác kỳ lạ. Từ khi gặp họ, đêm nào tôi cũng ngủ ngon lành, nhưng ban ngày khi đi vệ sinh, một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục rỉ ra, nhớp nháp đến mức tôi tưởng đó là do thích nghi.” Ling Zhan Nghe vậy, trái tim của Qiu rung động, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên xuất hiện một chút tức giận, cô thầm nói: "Cô gái này thực sự đã bị tên trộm dâm ô làm ô uế?" Cô kìm nén cơn tức giận, nhưng âm đạo của cô lại phập phồng mạnh hơn do quá hưng phấn, tinh dịch bắn ra khắp giường. Cô thì thầm: "Linh Nhi, xin hãy nói kỹ hơn cho tôi biết, chất đục màu trắng đó trông như thế nào?"

Hồng Lăng cau mày, nhỏ giọng nói: “Nó dính như bột giấy, tanh và hăng, ta không biết là cái gì, nhưng mấy ngày nay bụng dưới thường xuyên nặng trĩu.” Nghe xong lời này, trong lòng Linh Chiến Thu đã rất chắc chắn. Chất đục màu trắng rõ ràng là tinh dịch của người đàn ông. Hồng Linh đã bị sư phụ và đồ đệ đụ nhiều ngày mà không hề hay biết. Hồi đó cô được Qingyue thụ thai và cô nhận thức rõ ràng về những thủ đoạn hỗ trợ mình là kẻ ngoại tình. Bây giờ con gái bà lại mắc phải sai lầm tương tự. Cơn giận của Linh Chiến Thu dâng trào như núi lửa, bộ ngực lớn run lên và sữa trào ra nhanh hơn. Cô nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, mẹ mệt rồi, con về nghỉ ngơi trước đi." Hồng Lăng gật đầu, đặt bát sứ xuống, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai con gái con sẽ về.” Cô đứng dậy bỏ đi, chiếc váy đỏ tung bay mà không biết rằng cơn giận của mẹ đã lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi Hồng Linh rời đi, đỉnh điểm của Linh Chiến Thu tạm dừng lại. Cô thở hổn hển, đứng dậy lau sạch tinh dịch và sữa trên người, lạnh giọng nói: "Khuynh Nguyệt, đồ khốn nạn, sao dám chạm vào con gái tôi!" Cô nhặt thanh kiếm Thanh Phong bên cạnh giường lên, thanh kiếm tỏa ra sát khí, mặc áo choàng vào rồi đi thẳng đến phòng khách nơi sư phụ và đồ đệ đang ở. Dù cô đi rất nhanh nhưng bộ ngực lớn vẫn lắc lư, sữa nhỏ giọt làm ướt quần áo, âm đạo vẫn rỉ dịch âm đạo, chân dính bết nhưng cô không có thời gian để ý. Cô chỉ muốn giết chết sư phụ và đồ đệ ngay tại chỗ. 

Bên ngoài phòng khách, rừng thông yên tĩnh, ánh trăng chiếu sáng, từ trong phòng của Thanh Nhạc và thiếu niên truyền ra tiếng vo ve yếu ớt. Linh Chiến Thu đứng ngoài cửa sổ và ngay lập tức ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Cô càng tức giận hơn, nhỏ giọng nói: "Thật sự là anh!" Cô lén mở tờ giấy dán cửa sổ và nhìn vào phòng qua ánh trăng. Cô nhìn thấy sư phụ Qingyue và cậu bé đang nằm trên giường. Cậu bé đã ngủ say nhưng con cặc dưới háng vẫn cứng và cương cứng, nổi gân xanh và tinh dịch còn sót lại nhỏ giọt. Qingyue nằm nghiêng trước mặt chàng trai, thân hình phụ nữ đầy đặn lộ ra ngoài, chiếc áo choàng đen xộc xệch, bộ ngực lớn treo trên ngực. Cô lắc cái mông béo của mình một cách chậm rãi và mạnh mẽ, để cặc của chàng trai di chuyển ra vào âm đạo của mình, phát ra những âm thanh nhẹ nhàng "Puff♡~Puff♡~". 

Đây là hành vi hàng ngày của Master Qingyue là dỗ anh ấy ngủ. Trước mặt chàng trai, cô dùng nội lực làm rỗng tinh dịch trong tử cung, ép ra những dòng dịch đục màu trắng rồi nhỏ xuống giường. Sau đó cô nâng cặp mông béo lên và để chàng trai đút vào lỗ mông của mình để giải tỏa ham muốn tình dục. Khi cô sắp chìm vào giấc ngủ, cô đưa con cặc của anh vào âm đạo của mình, từ từ lắc hông rồi dỗ anh ngủ như nôi. Khi chàng trai thức dậy vào ngày hôm sau, âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch của anh sau khi lắc cái mông béo của cô suốt đêm. Đối với cậu bé, điều này giống như một phép thuật, và cậu đã quen với sự “chăm sóc đặc biệt” của Sư phụ. Lúc này, cậu bé đang ngủ say, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cặp mông béo của Qingyue vẫn lắc lư, âm đạo đang ngậm một con cặc, dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch chảy xuống, thấm ướt ga trải giường. 

Linh Chiến Thu nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này qua tấm giấy dán cửa sổ, tức giận đến mức suýt buông thanh kiếm Thanh Phong trong tay. Cô nhận ra hình dáng của Qingyue giống hệt tên trộm năm đó. Mặc dù tấm màn che che đi vẻ ngoài của cô, nhưng làn da đầy đặn của phụ nữ và đường nét của con cặc ngựa rõ ràng là giống như hồi đó. Linh Chiến Thu nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: "Qingyue, anh là kẻ trộm. Anh không những hủy hoại sự trong sạch của tôi, mà bây giờ anh còn không để con gái tôi đi!"

Trong nhà, không khí tràn ngập mùi dâm dục nồng nặc, đó là dấu vết do Thanh Nhạc sư phụ cùng thiếu niên giao hợp để lại. Qingyue đang nằm nghiêng trước mặt chàng trai, cặc cô nhô ra dưới háng, hơi run lên theo sự rung chuyển chậm rãi của cặp mông béo. Âm đạo nữ của cô kẹp lấy cặc của chàng trai, ra vào phát ra âm thanh nhẹ nhàng "Pfft♡~Pfft♡~". Thỉnh thoảng, gà ngựa không kiểm soát được phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh, rơi xuống sàn tạo thành những vệt nước nhỏ. Cả căn phòng tràn ngập mùi tanh ngọt ngào này. 

Lúc này, ngoài cửa sổ truyền đến một thanh âm nhẹ nhàng, Lăng Chiến Khâu xoay người, cầm kiếm nhảy vào trong nhà, động tác im lặng như ma. Cô mặc áo choàng trắng, bộ ngực lớn đung đưa, sữa nhỏ giọt, ướt đẫm váy áo, thanh kiếm lưỡi xanh trong tay đang tỏa ra sát khí. Hai sư phụ và đệ tử thân nhau, cô có thể chỉ một kiếm đâm vào tim họ và giải quyết mối bất bình mà họ đã có nhiều năm. Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến cô hơi giật mình - con cặc to lớn của Qingyue đang lắc lư theo hành động cặp mông béo ngậy nuốt chửng con cặc của chàng trai. Quy đầu khổng lồ có màu tím và đỏ, mắt ngựa thỉnh thoảng phun ra tinh dịch đặc quánh, bắn tung tóe trên sàn nhà, cực kỳ dâm đãng. Cơn giận của Linh Chiến Thu bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ, thanh kiếm trong tay gần như bật ra khỏi tay, nhưng anh ta đã kìm nén ý định giết người của mình và lưỡi kiếm chĩa thẳng vào cổ Qingyue. 

Qingyue đã phát hiện ra Linh Chiến Thu đến, thấy chuyện không thể che giấu, cô nhắm mắt giả vờ ngủ, cặp mông mập mạp không ngừng run rẩy, âm đạo kẹp lấy cặc cậu bé, phát ra âm thanh ướt nhẹp. Cô biết rất rõ, mặc dù Linh Chiến Thu là cao thủ đỉnh cao trên thế giới, kiếm thuật sắc bén và nội lực sâu sắc nhưng anh vẫn có chút không hài lòng trước mặt cô. Dù không có vũ khí nhưng cô có thể bẻ gãy thanh kiếm bằng sức mạnh nội tâm của mình và bảo vệ cậu bé. Nhìn thấy cô giả vờ ngủ, Linh Chiến Thu càng tức giận hơn. Anh ta kề lưỡi kiếm vào cổ Qingyue, tức giận thấp giọng nói: "Những năm này tôi vất vả tìm kiếm anh!" Giọng cô run lên với sự căm ghét vô tận, bộ ngực lớn phập phồng, sữa nhỏ giọt làm ướt sàn nhà. 

Khuynh Nguyệt nhàn nhã mở mắt ra, ánh mắt bình tĩnh, thấp giọng nói: "Tông chủ, ngươi nhận nhầm người rồi." Giọng điệu của cô ấy không vội vã, như thể cô ấy không quan tâm đến lưỡi kiếm quanh cổ mình. 

Linh Chiến Thu tức giận cười đáp lại, kiếm quang càng sáng hơn, cười khẩy: "Anh không nghĩ tôi là một đứa trẻ ba tuổi sao? Bộ dáng này và khí chất này, rõ ràng tôi cũng là một tên trộm như anh!"

Qingyue không vội, hơi nhếch khóe miệng, nhỏ giọng nói: "Tuy rằng ta không biết tông chủ đang tìm ai, nhưng ta nhất định là người ủng hộ nàng. Sao ngươi không ngồi xổm xuống nhìn kỹ hơn, con cặc của ta có phải là ngươi đang tìm không?" Giọng nói của cô có phần khiêu khích, cặp mông mập mạp khẽ đung đưa, con cặc ngựa của cô phun ra một dòng tinh dịch khác, bắn tung tóe vào chân Linh Chiến Thu. 

Linh Chiến Thu đang cầm thanh kiếm Qingfeng. Anh ta có nội lực mạnh mẽ và kiếm thuật vô song. Đương nhiên, anh không sợ Qingyue đang khỏa thân vào lúc này. Cô khịt mũi lạnh lùng, giơ kiếm lên và bằng những động tác cực kỳ chính xác, cô nâng con gà trống của Qingyue lên và chĩa về phía cô mà không hề bị tổn hại gì. Thứ khổng lồ dày đặc đó cứng đến đáng sợ, đôi mắt vẫn trắng trẻo và đục ngầu. Tinh dịch đặc sệt vừa xuất ra chảy xuống quy đầu, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Lăng Chiến Khâu chỉ liếc nhìn một cái, sau đó trong lòng rung động, tức giận nói: "Ngươi dám ngụy biện!" Cô nhớ rõ kích thước, hình dạng và thậm chí cả độ cong độc đáo của con gà trống này - trong nhiều năm, hàng đêm, con gà trống khổng lồ này sẽ đụ cô cho đến khi cô run rẩy trong giấc mơ. Khi tỉnh dậy, âm đạo của cô ướt đẫm và giường chứa đầy tinh dịch. Làm sao cô có thể thừa nhận sai lầm của mình? 

Nhìn thấy vẻ mặt của nàng, Khuynh Nguyệt cười dâm đãng, thấp giọng nói: "Tông chủ trí nhớ rất tốt." Lời còn chưa dứt, năng lượng giao hợp bên trong toàn cơ thể cô dâng trào, hơi thở dâng trào như thủy triều, cặc cô đột ngột nhảy lên, một lượng lớn tinh dịch đậm đặc bắn thẳng theo thân kiếm, bao bọc trong năng lượng giao hợp nồng nàn, bắn về phía Linh Chiến Thu. Linh Chiến Thu không còn là người phụ nữ thiếu chuẩn bị như ngày xưa nữa. Cô ấy có một chút kỹ năng và hình dáng cơ thể như gió. Cô lùi lại vài mét. Những thanh kiếm lưỡi xanh trong tay cô đan xen vào nhau thành một thanh kiếm kín gió. Với một tiếng "chichi", cô cắt đứt toàn bộ tinh dịch phun ra, khiến chất đục màu trắng bắn tung tóe khắp sàn nhà. Tuy nhiên, một vài giọt tinh dịch vẫn xuyên qua lưới kiếm, làm vấy bẩn chiếc áo choàng trắng của cô và trong tích tắc thấm vào cơ thể cô. 

Khác với khí thông thường của con người trên thế giới, khí giao hợp này hòa nhập với các kinh mạch khi đi vào cơ thể. Nó không có tác dụng sát thương nhưng có thể ngay lập tức khơi dậy dục vọng trong cơ thể. Cho dù có nội lực cao nhất cũng khó có thể ép ra được. Linh Chiến Thu đã biết từ lâu rằng kỹ thuật của Qingyue rất kỳ lạ. Cô đã trở thành nạn nhân của thủ đoạn này và bị Qingyue thao túng suốt đêm, để lại căn bệnh cho cô. Trong những năm qua, anh ta đã tiến bộ nhanh chóng trong kiếm thuật và trở thành cao thủ hạng nhất trên thế giới. Anh tự tin có thể dễ dàng đối phó với tên trộm dâm đãng này, nhưng anh không muốn bị tấn công lần nữa. Trong chốc lát, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống, chân yếu ớt, bộ ngực lớn run rẩy, sữa trào ra, ướt đẫm một mảng lớn trên áo trắng. Cô nghiến răng cố gắng trấn áp bằng nội lực nhưng vô ích. Thân thể nàng mềm nhũn, yếu ớt quỳ trên mặt đất. Thanh kiếm Qingfeng rơi xuống đất với một tiếng vang. 

Linh Chiến Thu ngồi phịch xuống đất, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở ngắn ngủi, cô thì thầm: "Ngươi... con điếm..." Giọng cô vỡ ra và cô không thể nói lưu loát. Sự tức giận trong mắt cô vẫn chưa tắt, nhưng cơ thể cô đã bước vào trạng thái động dục. Âm đạo của cô ấy đang chảy ra và dịch âm đạo trộn với sữa chảy ra khắp sàn nhà. Qingyue cười tục tĩu, từ trên giường đứng dậy, cặc cứng ngắc ở háng nàng, nhỏ giọng nói: "Tông chủ, ngươi đã ở đây, sao không giúp ta liếm cái thứ mà ngươi ngày đêm nghĩ tới này?" Giọng điệu của cô có chút đùa giỡn, dưới sự kích thích của năng lượng giao hợp, dục vọng của Linh Chiến Thu bùng nổ như lũ lụt, đầu óc cô mơ hồ, cơ thể không khỏi tuân theo chỉ dẫn. 

Linh Chiến Thu chật vật bò đến trước mặt Qingyue, bộ ngực lớn lắc lư và sữa chảy ra. Cô đặt tay xuống đất và nhìn lên con gà trống dày đặc. Đôi mắt của con ngựa đang chảy nước trắng đục và tỏa ra mùi tanh ngọt ngào nồng nặc. Một tia phản kháng lóe lên trong mắt cô, nhưng cô không thể cưỡng lại sự thôi thúc của dục vọng. Mở đôi môi đỏ mọng ra, cô run rẩy tiến về phía trước và dùng lưỡi liếm cái quy đầu khổng lồ. Hương vị của tinh dịch đặc ngay lập tức tràn ngập trong miệng cô, tanh, ngọt và hăng. Cô ậm ừ, hai tay ôm lấy cặp mông béo của Qingyue, đôi môi đỏ mọng quấn lấy cặc con ngựa, từ từ nuốt vào, cho đến khi cổ họng căng đầy đến tận miệng. Qingyue cười nhẹ, nhỏ giọng nói: "Tông chủ, ta đã nhiều năm không gặp, nhưng miệng của ngươi vẫn mút giỏi như vậy." Cô dùng cả hai tay ấn vào sau đầu Linh Chiến Thu, duỗi thẳng eo và nhét cặc thẳng vào sâu trong cổ họng cô, phát ra âm thanh "Gulu♡~". 

Cổ họng của Linh Chiến Thu bị bóp nghẹt đến nỗi cô không thể không co lại, bộ ngực lớn lắc lư, sữa phun ra, nhỏ giọt dưới chân Qingyue. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, nước mắt long lanh trong mắt, nhưng cô không thể thoát khỏi sự kiểm soát của năng lượng giao hợp. Đôi môi đỏ mọng của cô quấn quanh cặc con ngựa, lưỡi buộc phải vòng quanh quy đầu, và một âm thanh ướt át "Gulu♡~Gulu♡~" phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Con cặc ngựa của Qingyue ra vào trong miệng cô, quy đầu to lớn bóp nát cổ họng cô, nước bọt nhớp nháp chảy xuống khóe miệng cô. Âm đạo của Linh Chiến Thu không ngừng phun ra, tinh dịch chảy khắp sàn nhà. Cơ thể cô hoàn toàn không chịu nổi dục vọng và trở thành đồ chơi của Qingyue. 

Sư phụ Qingyue dựng con cặc to lớn của mình lên, di chuyển hông một cách hung hãn và đâm vào miệng Linh Chiến Thu ngày càng cuồng nhiệt. Quy đầu khổng lồ lấp đầy cổ họng cô ấy, tạo ra âm thanh ướt át "Gulu♡~Gulu♡~". Linh Chiến Thu quỳ trên mặt đất, bộ ngực lớn đung đưa, sữa chảy ra, đôi môi đỏ mọng buộc phải há ra đến mức cực độ, nước bọt nhớp nháp tràn ra từ khóe miệng, cổ họng co rút không thể kiểm soát. Tuy nàng là thủ lĩnh của Thiên Kiếm phái, kiếm thuật xuất sắc, nhưng giờ phút này, bị năng lượng giao hợp điều khiển, đầu óc nàng mơ hồ, chỉ có thể chịu đựng sự thao túng của tên dâm tặc này trong nhục nhã. 

Khi Qingyue đút vào miệng và lỗ của Linh Chiến Thu, cô ấy hỏi nhỏ: "Tông chủ, những năm đó ông có bao nhiêu đứa con?" Giọng điệu của cô mang tính trêu chọc, dương vật ngựa của cô đâm mạnh, đầu quy đầu chạm vào sâu trong cổ họng, tỏa ra vị ngọt tanh. Linh Chiến Thu ngậm cặc ngựa thật sâu trong miệng, miệng ngậm đầy, tự nhiên không thể phản ứng được. Cô chỉ có thể lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình để biểu thị rằng chỉ có một. Thanh Nhạc thấy vậy cười dâm đãng, thấp giọng nói: "Chỉ có một người? Đó là Hồng Linh. Chưởng môn thật may mắn khi có được một cô con gái kín đáo." Cô dùng cả hai tay ấn vào sau đầu Linh Chiến Thu, đẩy eo cô nhanh hơn, cặc con ngựa ra vào ngày càng sâu hơn, quy đầu ấn vào cổ họng cô, khiến cô rên lên sung sướng.

Linh Chiến Thu đã ở một mình trong căn nhà trống nhiều năm và chứng nghiện tình dục của anh ấy bùng phát hàng đêm. Hiện tại đang ngậm con gà trống to lớn này trong miệng, hắn đột nhiên cảm thấy mạng sống của mình thật uổng phí. Trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ buồn cười - lẽ ra cô nên quỳ xuống cầu xin Qingyue ngày đêm làm tình với cô, cho dù chỉ là nhà vệ sinh tinh dịch, cũng còn hơn là một mình chịu đựng sự tra tấn vô tận của động dục. Tuy nhiên, niềm kiêu hãnh với tư cách là người đứng đầu Thiên Kiếm Giáo và là kiếm sĩ hạng nhất trên thế giới khiến cô không thể chấp nhận ý nghĩ nhục nhã đó. Cô kìm nén dục vọng trong lòng, chỉ giả vờ như mình lại bị tên trộm này bắt và hãm hiếp trong nhục nhã. Cổ họng cô tê dại vì bị đụ, bộ ngực lớn run rẩy, sữa trào ra nhỏ giọt xuống sàn, trong mắt hiện lên vẻ tức giận và bối rối. 

Trên giường bên cạnh, cậu bé đang ngủ bắt đầu trằn trọc do con gà trống dưới háng không thể tiếp cận lỗ đít của chủ nhân. Anh khẽ cau mày, ậm ừ vài tiếng rồi sắp tỉnh dậy. Sư phụ Qingyue liếc nhìn nó, khi nhìn thấy điều này, ông ta nhanh chóng rút con gà trống ra khỏi miệng Linh Chiến Thu, và phát ra một tiếng nhẹ "Bùm ~", một dòng nước bọt nhớp nháp nhỏ xuống bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu. Cô kéo người phụ nữ trưởng thành đang quỳ trên mặt đất lên, vỗ mạnh vào cái mông béo của cô ta, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, mông cô run lên, cô thì thầm: “Lên giường, dùng âm hộ của em ôm lấy cặc của đệ tử tôi, mở tử cung cho anh ta đẩy vào!” Linh Chiến Thu bằng mọi cách đều bất đắc dĩ, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng vì năng lượng giao hợp tiến vào cơ thể nên cơ thể cô vô tình tuân theo chỉ dẫn, hai chân run rẩy đứng lên.

Cô trèo lên giường, đè lên chàng trai, cặp mông đầy đặn nâng cao, cặp mông trắng nõn dưới ánh trăng tỏa sáng quyến rũ. Cô nhìn xuống con cặc cứng cáp của chàng trai, với những đường gân phồng lên và tỏa ra năng lượng dương nóng bỏng. Cô chửi thầm trong lòng tại sao mình lại hèn hạ đến thế nhưng lại không thể cưỡng lại được bản năng của cơ thể. Cái mông béo của cô đột nhiên ngồi xuống, phát ra một tiếng "Pfft♡~", cặc của chàng trai đã hoàn toàn đưa vào lỗ nữ của cô mà không có bao cao su. Cái đầu khổng lồ của quy đầu mở ra tử cung và đi thẳng vào vực sâu, phát ra âm thanh "Gulu♡~". Cơ thể thanh tú của Linh Chiến Thu run lên vì sự xâm nhập đột ngột, cô rên rỉ "Ah♡~". Âm đạo của cô ướt đến nỗi nước chảy ra từ khớp. Bộ ngực lớn của cô đung đưa, sữa của cô phun ra và bắn lên ngực cậu bé. 

Ngay khi gà được đưa vào, Linh Chiến Thu chợt nhận ra rằng cậu bé cũng có nội lực mạnh mẽ để giao hợp, giống hệt như Qingyue. Cô bàng hoàng và nghĩ thầm: “Thằng nhóc này lại thực hành những kỹ năng tục tĩu như vậy!” Tuy nhiên, cơ thể cô không khỏi bị kích thích. Âm đạo trưởng thành của cô đang nuốt con cặc một cách mạnh mẽ. Miệng tử cung của cô hé mở và quấn chặt quanh quy đầu, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút, ước gì anh có thể xuất tinh vào ngay lúc này. Vòng eo của cô vặn vẹo, cặp mông béo lên xuống, bụng dưới chạm vào háng nam sinh phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~", dịch âm đạo bắn tung tóe, làm ướt cả giường. Lý trí của Linh Chiến Thu vùng vẫy với dục vọng, anh thì thầm: "Tôi... sao tôi có thể như thế này..." Nhưng anh không thể ngăn chặn hành động đáng xấu hổ này. 

Nhìn thấy Linh Chiến Thu đang trong trạng thái, sư phụ Qingyue cười dâm đãng, trèo lên giường với dương vật cương cứng, nhỏ giọng nói: "Sư phụ đúng là một con điếm, cái lỗ này chắc chắn còn kích thích hơn con gái của ngươi!" Cô mở hai tay từ trái sang phải và vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Linh Chiến Thu. Liên tục vang lên những tiếng “tát, tát, tát” giòn giã, mông run rẩy đầy vết đỏ. Cơ thể thanh tú của Linh Chiến Thu hơi run lên vì bị tát, âm đạo căng cứng, cô thì thầm: "Con điếm... đừng nói nhảm!" Mặc dù có cái miệng cứng rắn nhưng thân hình của cô cũng không hề thua kém. Vừa cố gắng nuốt cặc của chàng trai, cô vừa dùng hai tay dang rộng cặp mông dày của mình, để lộ lỗ mông màu hồng của mình, chủ động đưa nó ra trước cặc Qingyue, như muốn mời cô tham gia. 

Nhìn thấy vậy, Qingyue cười nhẹ, thấp giọng nói: "Con đĩ, ngươi dang rộng mông muốn bị đụ, ngươi thật hèn hạ!" Cô ôm eo Linh Chiến Thu, chĩa cặc vào lỗ mông cô, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "Pfft ~", toàn bộ chiều dài đã cắm sâu vào trong cô. Lỗ mông của Linh Chiến Thu cực kỳ chật, hơn rất nhiều so với Hồng Linh. Qingyue rên rỉ, dương vật khổng lồ chạm đến sâu trong ruột cô, phát ra âm thanh "Gulu♡~". Cô run rẩy dữ dội vì sự xâm nhập đột ngột và thì thầm: "Anh...ah♡~" Giọng nói ngắt quãng, xấu hổ, tức giận và khoái cảm đan xen. Kỹ năng của Linh Chiến Thu mạnh hơn Hồng Linh rất nhiều và thể chất của anh ấy là tốt nhất trên thế giới. Cái lỗ mông và cái của anh ta bị đụ cùng lúc, nhưng cô ta không hề tụt lại phía sau. Thay vào đó, cô phục vụ theo nhịp điệu của thầy và trò, thể hiện hành vi tình dục của mình.

Sư phụ và đệ tử đụ Linh Chiến Thu lên xuống một cách thô bạo, con cặc của chàng trai đâm vào và ra khỏi lỗ nữ của cô, con cặc của Qingyue đâm mạnh vào mông cô, bụng dưới chạm vào mông béo của cô, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Cơ thể thanh tú của Linh Chiến Thu bị kẹp ở giữa, bức tường thịt căng cứng khiến hai người rên lên sung sướng. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư, sữa của cô ấy bắn tung tóe khắp giường. Qingyue đơn giản vòng tay ôm lấy Linh Chiến Thu, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình, nhỏ giọng nói: "Bộ ngực của giáo chủ có lẽ là lớn nhất trên thế giới!" Cô dùng đầu ngón tay véo núm vú và bóp mạnh, dòng sữa đặc và đậm đà phun ra, tất cả đều rơi vào miệng cậu bé đang ngủ say. Thiếu niên vô thức nuốt nước bọt, một vệt trắng đục tràn ra từ khóe miệng. 

Linh Chiến Thu bị đụ trong trạng thái bối rối, âm đạo và lỗ đít của cô cùng lúc được lấp đầy, tinh dịch trộn với sữa chảy khắp giường, cô thì thầm: "Đồ đĩ...tôi...tôi không thể tha cho anh..." Giọng cô yếu ớt, nhưng cơ thể phản bội ý chí của cô, cái mông béo càng vặn vẹo dữ dội, âm đạo bị cặc của chàng trai kẹp chặt, lỗ đít bị con cặc của Qingyue quấn lấy, sướng đến mức suýt chút nữa bay lên. Qingyue không khỏi cười tục tĩu, thọc cặc vào lỗ mông, nhỏ giọng nói: "Con đĩ, ngươi còn cứng rắn nữa à? Nhìn ngươi, rõ ràng là đang cầu ta đụ ngươi!" Tay cô xoa bóp bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu, sữa phun ra nhiều hơn. Cậu bé cứ nuốt nước bọt trong khi ngủ, và con cặc của cậu đang đập trong âm đạo của cô. Rõ ràng là nó đã đạt đến giới hạn. 

Cơ thể thanh tú của Linh Chiến Thu không khỏi run rẩy khi bị sư phụ và đồ đệ đụ cô. Âm đạo và mông của cô ấy đỏ và sưng lên, tinh dịch của cô ấy chảy ra khắp sàn nhà. Dù là cao thủ hàng đầu thế giới nhưng hiện tại cô đang chìm đắm trong sắc dục và trở thành đồ chơi của Qingyue. Sự xấu hổ xen lẫn niềm vui khiến cô gần như suy sụp. 

-----------------

Sương mù buổi sáng sớm bao phủ Thiên Kiếm Tông, kiếm đỉnh trong núi thấp thoáng trong ánh bình minh, từng đợt tùng tùng gợn sóng, cùng kiếm khí nhàn nhạt. Trong phòng khách, bầu không khí cuồng nhiệt tối qua vẫn chưa tan biến. Sàn nhà đầy vết tinh dịch và sữa khô, không khí nồng nặc mùi tanh ngọt ngào. Thiếu niên chậm rãi tỉnh lại, mi mắt khẽ động, ý thức dần dần từ trong giấc ngủ sâu khôi phục. Anh vô thức ôm chặt người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay mình, đút con cặc cứng dưới háng mình vào âm đạo ẩm ướt của cô hơn mười lần. Bụng dưới của anh chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Tuy nhiên, trong quá trình thao tác, anh chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Khi cúi đầu xuống, anh thấy người trong ngực mình không phải là sư phụ Qingyue của mình, mà là Linh Chiến Thu, thủ lĩnh của Tianjian Sect, người đã thèm khát anh cả ngày hôm qua. 

Cậu bé choáng váng. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo của Linh Chiến Thu. Chỉ cần cử động nhẹ, anh có thể nhận thấy tử cung của cô chứa đầy tinh dịch đặc, rõ ràng đã được lấp đầy nhiều lần. Anh nhìn xuống và thấy cặp mông béo của Linh Chiến Thu nhô ra từ háng anh. Cặp mông trắng nõn đầy vết đỏ. Âm đạo của cô sưng đỏ, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống, nhỏ giọt xuống đùi cô trên giường. Bộ ngực lớn của cô rũ xuống ngực, sữa chảy ra từ núm vú, mùi hương của người mẹ trưởng thành nồng nàn và quyến rũ. Trong lòng thiếu niên chấn động, trong lòng thầm nghĩ: "Đây không phải là... tông chủ sao? Tại sao hắn lại ở trên giường của mình?" Anh ngẩng đầu nhìn thấy sư phụ Qingyue đang đứng ở đầu giường, hai tay ôm đầu Linh Chiến Thu. Con cặc ngựa to lớn của anh đang đụ vào miệng và lỗ của cô, và quy đầu khổng lồ lấp đầy cổ họng anh, phát ra âm thanh ướt át "Gulu♡~Guru♡~". 

Khuôn mặt xinh đẹp của Linh Chiến Thu đỏ bừng, nước mắt long lanh, cổ họng cô bị gà gáy co lại, nước bọt nhớp nháp từ khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống bộ ngực lớn của cô. Âm đạo của cô đang ôm lấy cặc của chàng trai, lỗ đít của cô đỏ bừng vì bị Qingyue đụ đêm qua. Lúc này nó vẫn còn hơi co giật. Rõ ràng là cô ấy đã bị sư phụ và đồ đệ đụ cả đêm. Qingyue nhận thấy cậu bé đã tỉnh dậy, quay lại nhìn cậu, mỉm cười và nói nhỏ: "Đồ đệ, cậu ngủ ngon không? Cậu có thích món quà này của Sư phụ không?" Giọng điệu của cô mang tính trêu chọc, con cặc ngựa của cô đâm mạnh, Linh Chiến Thu phát ra từ cổ họng một tiếng "Hừm ~", và cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. 

Thân dưới của chàng trai bị đụ không ngừng, bụng dưới chạm vào mông béo của Linh Chiến Thu, con cặc của anh ta ra vào lỗ nữ giới của cô nhanh hơn, anh ta thì thầm: "Sư phụ, món quà này thật tuyệt! Tôi yêu nó đến chết mất!" Hắn tuy rằng hừ một tiếng vui vẻ nhưng lại có chút nghi hoặc hỏi: "Sư phụ, ngươi làm sao đem Thiên Kiếm Tông thủ lĩnh lên giường? Nàng không phải là kiếm thuật giỏi nhất sao?" Qingyue nghe thấy điều này và cười dâm đãng. , bịa ra lời nói nhỏ nói: "Đêm qua ta cùng vị giáo chủ này chiến đấu 300 hiệp với tư cách là sư phụ, ta chiến đấu bằng kiếm khí và nội lực trước khi đánh bại nàng. Ta đem nàng lật xuống giường để ngươi, một đồ đệ tốt, hưởng thụ. Sư phụ đối với ngươi tốt như vậy, sau này ngươi sẽ tốt chứ?" Con cặc ngựa của cô đâm vào miệng Linh Chiến Thu, tiết ra nước bọt, nhưng giọng điệu lại thoải mái và thản nhiên, như thể chuyện này chỉ là chuyện nhỏ. 

Thiếu niên liên tục đồng ý, thấp giọng nói: "Sư phụ thật sự không có gì để nói với đệ tử của ta, từ nay về sau ta nhất định sẽ ngoan ngoãn!" Anh ta nghĩ rằng mình thực sự có thể đụ lỗ nữ của cao thủ giỏi nhất thế giới, trong lòng anh ta phát sốt. Con cặc dưới háng đột nhiên sưng lên trong bụng Linh Chiến Thu, đầu quy đầu đâm vào sâu hơn. , thấp giọng nói: "Sư phụ, cái này tông chủ lỗ quá chật, chỉ sợ hôm nay không rút ra được!" Anh ta dùng hai tay nhào nặn cặp mông béo của Linh Chiến Thu, nhịp điệu của vòng eo càng lúc càng hoang dã, cặc của anh ta đâm vào lỗ nữ nhanh hơn, phát ra âm thanh "Pfft♡~Pfft♡~". Linh Chiến Thu bị đụ cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, âm đạo càng bị kẹp chặt hơn, tử cung hút vào quy đầu, tinh dịch chảy khắp giường. Tuy nhiên, do năng lượng giao hợp thực sự xâm nhập vào cơ thể khiến cô bối rối không thể phản kháng nên chỉ có thể chịu đựng trong nhục nhã. 

Sư phụ Qingyue nhìn cậu bé đụ lỗ nữ của Linh Chiến Thu ngày càng mạnh, một tia vui mừng hiện lên trong mắt cô, cô thì thầm: "Chỉ cần bạn thích, cái lỗ của con điếm này bền hơn con gái cô ấy, vì vậy bạn phải tận hưởng nó từ từ." Nàng hai tay ôm lấy sau đầu Lăng Chiến Thu, con cặc ngựa thọc vào miệng nàng, quy đầu to lớn bóp nát cổ họng nàng, nàng thấp giọng nói: "Tông chủ, miệng ngươi thật chặt, làm ta thật cao hứng!" Cổ họng của Linh Chiến Thu tê dại vì làm tình, bộ ngực lớn lắc lư, sữa phun ra, nhỏ giọt trên mặt chàng trai. Hắn liếm khóe miệng, thấp giọng nói: "Sư phụ, bộ ngực này thật ngọt ngào, đệ tử của ta còn cứng hơn!" Anh đẩy eo mình về phía trước, và con cặc của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của cô, khiến anh rên rỉ vì sung sướng. 

Cùng lúc đó, buổi sáng Hồng Lăng tỉnh dậy, chậm rãi đi ra ngoài phòng khách của thầy trò. Mặc trang phục màu đỏ, cô ấy trông anh hùng, cầm một thanh kiếm dài và bước đi nhẹ nhàng. Linh Chiến Thu mỗi ngày đều dậy muộn vì đỉnh điểm hưng phấn vào lúc nửa đêm. Trước khi cô đứng dậy, Hongling đến thăm thầy trò trước. Cô bước ra ngoài cửa thì chợt nghe thấy một âm thanh lớn và nặng nề từ trong nhà phát ra. Âm thanh "papa♡~papa♡~" được trộn lẫn với một tiếng vo ve trầm thấp, nghe rõ trong tai cô. Hongling mặc dù không biết gì về nam nữ, nhưng cô đã từng nghe thấy những tiếng động tương tự từ các cô gái trừ tà giáo, và tự nghĩ: "Thật kỳ lạ, tại sao sư phụ và đồ đệ lại bắt đầu 'kính trọng' vào sáng sớm như vậy?" Cô cau mày, mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng không suy nghĩ nhiều, cô giơ tay gõ cửa, nhỏ giọng nói: "Sư phụ Thanh Nhạc, tiểu đệ, ngươi có ở đó không?"

Trong nhà, chàng trai đang ôm Linh Chiến Thu và đụ cô một cách hung dữ. Con cặc của anh đang lao nhanh vào trong âm đạo của cô. Bụng dưới của anh chạm vào cặp mông béo của cô, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~" và chiếc giường kêu cọt kẹt. Cơ thể thanh tú của Linh Chiến Thu run lên vì bị đụ, âm đạo ướt đến nỗi nước chảy ra, tinh dịch chảy xuống khớp, bộ ngực lớn lắc lư và sữa phun ra, rắc lên ngực chàng trai. Dù bối rối và bối rối nhưng cổ họng cô lại chứa đầy cặc ngựa của Qingyue, cô chỉ có thể rên rỉ "Uh♡~Uh♡~". Khuynh Nguyệt nghe thấy ngoài cửa ồn ào, liếc nhìn thiếu niên vẫn đang đụ cô, nhỏ giọng nói: "Đừng dừng lại, tiếp tục đụ cô ấy đi." Cô rút con cặc ngựa ra khỏi miệng Linh Chiến Thu và phát ra một âm thanh nhẹ "Bùm ~", chảy ra một dòng nước bọt nhớp nháp. , nhỏ giọt trên bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu, thản nhiên khoác áo choàng đen, bước tới cửa, mở hé cửa, nhỏ giọng nói: "Nữ anh hùng Hongling, có chuyện gì vậy?" Giọng điệu của cô bình tĩnh, trên mặt đeo khăn che mặt, giả vờ yếu đuối. 

Hồng Lăng lơ đãng chào nàng, nhỏ giọng nói: "Thanh Nhạc sư phụ, chào buổi sáng. Hôm qua mẹ ta bảo ngươi phải chiêu đãi ngươi thật tốt, cho nên ta mang theo hai lồng bánh bao." Cô đưa hai chiếc bánh bao hấp cho Qingyue, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn vết nứt trên cửa. Lúc này, âm thanh giao hợp trong phòng trở nên rõ ràng hơn. Con cặc của cậu bé bị đâm vào lỗ nữ của Linh Chiến Thu, âm thanh "papa ♡ ~" không ngừng vang lên khi bụng dưới chạm vào cặp mông béo ngậy của cậu. Tiếng rên rỉ trầm thấp của Linh Chiến Thu ngắt quãng, trộn lẫn với tiếng cọt kẹt của giường. Khuynh Nguyệt nhận lấy bánh bao, khẽ mỉm cười, thấp giọng nói: "Đa tạ nữ chính, cảm ơn sư phụ hảo tâm. Mấy ngày nay ta bị cảm lạnh, cảm thấy không khỏe, sợ phải cùng đệ tử nhốt lại, đành phải mời nữ chính mang đồ ăn lên." Giọng nói của cô ấy yếu ớt, như thể cô ấy đang bị bệnh thực sự, nhưng thực ra nó đang che đậy sự dâm đãng trong phòng. 

Trong phòng, cuộc làm tình của cậu bé ngày càng trở nên hoang dã. Anh ta dang rộng cặp mông béo của Linh Chiến Thu bằng cả hai tay, và con cặc của anh ta đâm sâu vào lỗ nữ. Đầu quy đầu chạm đến sâu trong bụng mẹ, phát ra âm thanh "Gulu♡~Guru♡~" và thì thầm: "Sư phụ, lỗ của ngài thật chật và cặc của ngài thật tuyệt!" Linh Chiến Thu bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy, bộ ngực lớn lắc lư, sữa bắn tung tóe khắp giường. Cô rên rỉ "Uh♡~uh♡~" và chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Qingyue đứng ở cửa, xuyên qua khe cửa nói chuyện với Hongling, nhưng sau lưng cô lại vang lên tiếng gầm gừ trầm thấp của cậu bé: "Sư phụ, tử cung của con điếm này bú tốt quá, con sắp xuất tinh!" Anh ta duỗi thẳng eo, thọc cặc vào lỗ nữ hàng chục lần, tinh trùng nóng hổi phun ra, lấp đầy tử cung của Linh Chiến Thu, và âm thanh "Gulu♡~Guru♡~" không ngừng vang lên. 

Hồng Lăng đứng ngoài cửa, nghe trong phòng thanh âm dâm đãng, khẽ cau mày, nhỏ giọng nói: “Không phiền toái, sư phụ chỉ cần nghỉ ngơi là được.” Tuy đồng ý nhưng trong lòng cô vẫn có chút nghi ngờ - tiếng “tát” không ngừng, thậm chí còn xen lẫn những tiếng vo ve trầm thấp và âm thanh ướt át, rõ ràng còn mãnh liệt hơn “nghi thức” của giáo phái trừ tà ngày đó. Cô thầm nghĩ: "Sao hai vị sư phụ này lại kỳ quái như vậy? Mới sáng sớm mà, bọn họ đang thực hành một loại 'lễ nghi' nào đó sao?" Cô không biết gì về đàn ông và phụ nữ nên chỉ có thể cho rằng âm thanh đó là trải nghiệm của giáo phái trừ tà ngày hôm đó, nhưng cô lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Khuynh Nguyệt xuyên qua khe cửa liếc nhìn nàng, thấp giọng nói: "Yên lặng, nữ chính, cảm ơn sự hiếu khách của nàng." Cô đóng cửa lại và quay lại giường. Thiếu niên thở hồng hộc, đưa con cặc của mình nhét vào lỗ nữ của Linh Chiến Thu, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, lỗ của tông chủ này thật tuyệt vời, con cặc của đệ tử của ta không thể chịu đựng được nữa!" Hongling đứng ngoài cửa, bên tai âm thanh ân ái ngày càng lớn, trong lòng nghi hoặc càng ngày càng lớn. 

-------------------

Suốt cả ngày, con cặc của chàng trai không hề rời khỏi lỗ nữ của Linh Chiến Thu một giây phút nào, như thể nó muốn được kết nối với cái lồn hạng nhất trên thế giới. Anh nằm trong vòng tay của Linh Chiến Thu, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô và không ngừng đâm con cặc của mình vào tử cung cô. Bụng dưới của anh chạm vào mông cô, phát ra âm thanh "papa♡~papa♡~". Cơ thể mảnh khảnh của Linh Chiến Thu đang run lên vì bị đụ, âm đạo ướt đẫm nước, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch đang chảy xuống khớp. Tử cung của cô đã chứa đầy tinh dịch của cậu bé, bụng dưới hơi phồng lên, toát ra khí chất mẫu thân trưởng thành mạnh mẽ. 

Sư phụ Qingyue ở một bên rất hứng thú. Bất cứ khi nào anh ta bị kích thích tình dục, anh ta sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ mông Linh Chiến Thu. Vòng eo của cô chuyển động dữ dội, con cặc ngựa ra vào lỗ mông cô rất nhanh. Cái đầu quy đầu khổng lồ chạm tới tận sâu trong ruột cô. Sau vài lần xuất tinh, cô từ từ rút nó ra, chảy ra những dòng nước đục màu trắng chảy xuống khe mông. Lỗ mông của Linh Chiến Thu sưng đỏ vì bị đụ, nhưng nó không ảnh hưởng gì đến việc phục vụ ăn uống của cô cả. Cặp mông béo của cô ấy hơi lắc lư, như thể cô ấy đang khao khát nhiều hơn nữa. Qingyue nghỉ ngơi một lúc sau khi xuất tinh, rồi lại xuất hiện sau một thời gian. Ôm lấy eo của Linh Chiến Thu, con cặc ngựa của cô lại đâm vào lỗ mông của cô, thầm nghĩ: "Con điếm này chặt hơn trước rất nhiều!" Bộ ngực lớn của cô đung đưa, con cặc ngựa thọc vào lỗ mông khiến cô rên rỉ sung sướng.

Vào ngày này, ngoài việc ăn uống và tập thể dục, Qingyue đút vào lỗ mông của Linh Chiến Thu, không bao giờ thấy chán. Chàng trai thậm chí còn chưa ăn nên nằm trong vòng tay của Linh Chiến Thu và đụ vào tử cung cô một cách thô bạo. Khi đói, anh cúi đầu mút bộ ngực khủng của cô. Sữa dính bắn vào miệng anh. Nó vừa ngọt vừa ngon, đủ để anh thỏa mãn cơn đói. Hắn thấp giọng nói: "Sư phụ, vị giáo chủ này sữa thật ngọt, ngươi tới nếm thử đi." Con cặc của anh di chuyển ra vào lỗ của con cái nhanh hơn, tử cung trên đầu quy đầu của anh không khỏi run lên. Linh Chiến Thu bị đụ mạnh đến nỗi anh ta không ngừng rên rỉ và phát ra âm thanh "Uh♡~Uh♡~" trong cổ họng. Chiếc giường ướt đẫm, như thể anh muốn ở đây mãi mãi. 

Hồng Lăng đưa cơm trưa như đã hứa, cầm hộp thức ăn trong tay chậm rãi đi ra ngoài phòng khách. Cô gõ cửa và thì thầm: "Bữa trưa đã được giao." Trong phòng, cậu bé đang nằm trên người Linh Chiến Thu, con cặc của anh ta thọc vào âm đạo của cô, tiếng "papa ♡~" liên tục vang lên khi bụng cô chạm vào cặp mông béo ngậy. Bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu đung đưa, sữa của cô phun ra và bắn lên ngực cậu bé. Qingyue đứng sang một bên, tinh ranh của cô vừa được rút ra khỏi lỗ mông của Linh Chiến Thu, nhỏ giọt màu trắng đục, nhỏ giọng nói: "Đồ đệ, đừng dừng lại, mở cửa cho sư phụ." Cô quấn mình trong chiếc áo choàng đen, mở khe cửa, cầm lấy hộp thức ăn, nhỏ giọng nói: “Cảm ơn nữ chính đã làm phiền anh.” Hồng Lăng gật đầu, nhưng ánh mắt lại bị âm thanh tình dục trong phòng thu hút. Cô mơ hồ nghe thấy một tiếng vo ve trầm thấp và một âm thanh "Pfft♡~" ướt át, cô nghĩ thầm: "Tại sao sư phụ và đệ tử lại 'chào'?"

Đến giờ ăn tối, Hồng Linh lại bưng đồ ăn ra, khung cảnh trong nhà càng thêm dâm đãng. Chàng trai ôm cặp mông béo của Linh Chiến Thu và đụ mạnh con cặc của anh ta vào lỗ nữ. Đầu quy đầu đẩy vào sâu trong tử cung, phát ra âm thanh "Gulu♡~Guru♡~". Linh Chiến Thu bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, cô thì thầm: "A♡~chậm hơn..." Giọng cô yếu ớt, nhưng âm đạo bị kẹp chặt hơn, tinh dịch chảy khắp giường. Qingyue đứng bên giường và đụ lỗ mông của Linh Chiến Thu với con cặc cương cứng của cô ấy. Con cặc của cô ấy di chuyển ra vào rất nhanh, túi đựng trứng của cô ấy chạm vào vết nứt trên mông cô ấy, phát ra âm thanh giòn giã “pah pah ~”. Hồng Lăng gõ cửa, Thanh Nhạc ra mở cửa, nhận lấy đồ ăn, nhỏ giọng nói: “Cảm ơn nữ chính đã vất vả.” Trong phòng âm thanh dâm đãng truyền qua khe cửa, Hồng Lăng cau mày, nhưng xoay người rời đi không nói một lời. 

Sáng sớm hôm sau, Hồng Linh có chút lo lắng mang bữa sáng tới. Cô đã không gặp mẹ mình Linh Chiến Thu cả ngày hôm qua, và cô không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của bà khi đến thăm khuê phòng của bà vào ban đêm. Cô không lo mẹ mình sẽ bị đầu độc. Suy cho cùng, Linh Chiến Thu là bậc thầy giỏi nhất thế giới. Ai có thể lặng lẽ đưa cô ấy đi? Cô chỉ lo lắng cho sức khỏe của mẹ mình. Khi mẹ ốm vào đêm khuya và không có người vắt sữa, mẹ sẽ đau đớn khủng khiếp. Cô gõ cửa và nói: "Sư phụ Qingyue, bữa sáng đến rồi." Trong phòng, cậu bé đang nằm trên người Linh Chiến Thu, con cặc của cậu đâm vào lỗ nữ của cô, và âm thanh "papa ♡~" khi bụng dưới chạm vào cặp mông béo ngậy của cậu vang vọng khắp phòng. Bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu bị xoa bóp mất hình dạng, sữa phun ra tràn ra giường. Qingyue đứng ở đầu giường, nhét cặc của mình vào trong miệng Linh Chiến Thu, đẩy mạnh vài lần rồi thấp giọng nói: "Sư phụ, miệng của ngươi thật là giỏi mút!" Cổ họng của Linh Chiến Thu bị bóp mạnh đến mức phát ra âm thanh "ròng rọc♡~", và nước bọt tràn ra từ khóe miệng. 

Khuynh Nguyệt nghe thấy tiếng gõ cửa, rút ​​con cặc ngựa ra, quấn áo choàng đen vào, mở cửa cười nói: “Nữ anh hùng Hồng Lăng, ngươi vào ngồi đi nhé?” Hongling lắng nghe âm thanh giao hợp từ trong nhà phát ra, con cặc của cậu bé vẫn đang thọc vào lỗ nữ của Linh Chiến Thu, "Papa ~" không phát ra âm thanh. Tuyệt Ngọc Nhi trong lòng nói: "Ta sẽ không đi vào xem cái này 'lễ nghi' bẩn thỉu!" Cô lịch sự từ chối: “Không, anh nghỉ ngơi đi, tôi sẽ giao đồ ăn rồi rời đi.” Cô trao hộp thức ăn, xoay người rời đi, bên tai vẫn còn rõ ràng âm thanh làm tình, trong lòng nghi hoặc dần dần lớn lên. 

Trong nhiều ngày, Hongling ngày nào cũng giao bữa ăn. Mùi tinh dịch trong nhà càng lúc càng nồng. Khi cô mở cửa, nó đập vào mũi cô. Cô phải che miệng và mũi và không chịu nhìn thẳng. Mỗi lần đồ ăn được giao ra, cảnh ân ái trong nhà không bao giờ dừng lại. 

Vào bữa trưa ngày thứ ba, chàng trai ôm eo Linh Chiến Thu và đụ cô thật mạnh bằng con cặc của mình trong lỗ nữ. Đầu quy đầu của cô khiến tử cung phồng lên, anh thì thầm: "Sư phụ, lỗ của người chặt quá, e rằng kiếp này bị đụ không bao giờ chán!" Linh Chiến Thu bị đụ cho đến khi cô rên rỉ, bộ ngực lớn lắc lư và sữa trào ra. Qingyue đứng sang một bên, con cặc ngựa được nhét vào lỗ mông của cô, sau vài cú thúc mạnh, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy khắp khe mông của cô. Hồng Linh gõ cửa và Qingyue nhận bữa ăn. Âm thanh "Phả Phả Phả ♡~" hòa lẫn với tiếng vo ve trầm thấp trong phòng khiến cô cau mày bỏ đi. 

Trong bữa tối ngày thứ tư, chàng trai ôm Linh Chiến Thu trong tay và thọc cặc của anh vào âm đạo của cô. Âm thanh bụng dưới của anh chạm vào háng cô nghe chói tai. Âm đạo của Linh Chiến Thu sưng đỏ và tinh dịch chảy khắp giường. Qingyue ôm cái mông béo của mình, nhét con gà trống vào lỗ mông của cô, túi trứng vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh giòn giã "papa ♡ ~". Hongling giao bữa ăn và Qingyue mở cửa. Mùi tinh dịch phả vào mặt cô. Cô che mũi lại và nói: "Nghỉ ngơi thật tốt nhé." Khi cô quay lại, bên tai không ngừng vang lên âm thanh tình dục, cô càng lo lắng về tung tích của mẹ mình. 

Bảy ngày trôi qua, sư phụ và đồ đệ đụ Linh Chiến Thu cả ngày lẫn đêm trên giường, nhưng Linh Chiến Thu có nước da hồng hào và lắc cái mông béo của mình không hề chậm chạp. Thể chất của bậc thầy tối cao này thật phi thường. Nếu hắn là người bình thường trên đời, dưới sự công kích của hai sư phụ và đồ đệ, hắn tối đa chỉ cần nghỉ ngơi một đêm, nếu không nữ tử và mông đã bị áp đảo rồi. Linh Chiến Thu bị đụ trong bảy ngày, cơ thể và tâm trí của anh ta đã biến thành hình dạng gà trống của thầy và trò. Tử cung trưởng thành của cô bị cặc của chàng trai cưỡng bức tẩm bổ, bụng dưới sưng lên, âm đạo bị cặc chặt quấn chặt; lỗ đít của cô cực kỳ mượt, sưng đỏ nhưng không co giãn khi nuốt cặc ngựa; Lỗ miệng của cô có thể nín thở và bú cặc chàng trai không ngừng nghỉ suốt hai tiếng đồng hồ, khiến cô trở thành một con đĩ đỉnh cao trên thế giới. 

Vào đêm ngày thứ bảy, sư phụ và đồ đệ đưa Linh Chiến Thu trở lại phòng khách của cô. Trong boudoir, cậu bé nằm trên người Linh Chiến Thu, cặc của cậu đâm vào tử cung của cô, bụng dưới chạm vào cặp mông béo của cô, phát ra âm thanh "papa ~". Hắn thấp giọng nói: "Sư phụ, tử cung của ngươi thật là giỏi mút, ta muốn xuất tinh mấy lần nữa!" Qingyue đứng phía sau cô, con gà trống của cô đã được nhét vào lỗ đít của Linh Chiến Thu, và anh ta không ngừng đụ cô. Túi trứng của hắn vỗ vào mông, hắn sung sướng rên rỉ: "Con đĩ, cái lỗ đít này chật quá, ngươi nhất định phải muốn nữa." Linh Chiến Thu bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú run lên, bộ ngực lớn lắc lư, sữa phun ra, tràn ra khắp giường, cô không ngừng rên rỉ. 

Ngoài cửa, Hồng Lăng chậm rãi bước đi, bên hông đeo trường kiếm, quần áo màu đỏ phấp phới. Cô đến thăm mẹ trong phòng khách mỗi tối, và đêm nay cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, vừa đến trước cửa, cô đã nghe thấy âm thanh giao hợp quen thuộc, tiếng "papa ♡~" trộn lẫn với tiếng vo ve trầm thấp, rõ ràng phát ra từ trong nhà. Cô sững người tại chỗ, thầm nghĩ: “Sao giọng nói này quen quá vậy? Chẳng lẽ…” Cô đang định mở cửa, Thanh Nguyệt trong phòng liếc nhìn cô thì thầm: “Tông chủ, ngăn con gái của ông lại, đừng cho cô ấy vào.” Linh. Chiến Khâu bị đẩy vào trạng thái bối rối, nhưng bị năng lượng giao hợp điều khiển, cô cố gắng đứng vững và thấp giọng nói: "Được rồi... tôi biết..." Cô thở hổn hển, đè nén dục vọng trong cơ thể, phát ra âm thanh run rẩy.

Sư phụ và đồ đệ tạm thời ngừng đẩy. Con cặc của chàng trai vẫn đang đút vào lỗ đít nữ của Linh Chiến Thu, con cặc của Qingyue cũng dừng sâu trong lỗ mông của cô. Tuy nhiên, bàn tay của hai người không hề dừng lại một giây phút nào. Họ mở cung từ trái sang phải và đánh vào cặp mông béo của Linh Chiến Thu, phát ra âm thanh "tát" liên tục. Có những vết đỏ trên mông và chúng đang run rẩy. Linh Chiến Thu bị đánh đến mức cơ thể mảnh dẻ run rẩy, cô thì thầm "A♡~", nhưng cô phải cắn răng nói lớn: "Linh Nhi, đừng vào." Hồng Lăng sửng sốt một lát khi nghe thấy tiếng mẹ, nhỏ giọng hỏi: "Mẹ, mẹ về rồi à? Mấy ngày nay mẹ đi đâu vậy?"

Linh Chiến Thu cố gắng giữ lấy sức mạnh của mình và nói nhỏ: "Tôi ... đã đến gặp sư phụ và đệ tử Qingyue trong vài ngày qua để xin lời khuyên, và tôi đã học được một số 'lễ nghi' có thể ngăn chặn cơn bệnh đêm khuya của tôi. Đừng lo lắng." Cô chưa kịp nói hết câu, lòng bàn tay của chàng trai đã vỗ mạnh vào cái mông mập mạp của cô, “bụp” một tiếng, mông run lên. Cô nghiến răng và kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Qingyue đứng ở phía sau cô, dùng tay kia vỗ nhẹ vào mông còn lại, nhỏ giọng nói: "Tông chủ, xin hãy nói rõ ràng hơn." Linh Chiến Thu bị đánh đến mức cơ thể mảnh dẻ run rẩy. Hai con cặc kẹp giữa âm đạo và lỗ mông của cô, tinh dịch chảy xuống. Cô bị đánh đến cao trào trước mặt con gái. Cô thì thầm: "Ah♡~Ling'er, 'lễ nghi' này... rất hiệu quả. Anh có thể về trước..." Giọng cô vỡ ra và có chút xấu hổ, nhưng cô không giấu được âm thanh run rẩy của cực khoái. 

Hồng Lăng tuy trong lòng đầy nghi hoặc nhưng vẫn luôn nghe theo lời mẹ. Cô nhìn thấy những gì cô nói, chỉ có thể chào và nhỏ giọng: "Mẹ bảo trọng, con gái, xin mẹ bước sang một bên trước." Cô quay người bỏ đi, bên tai vẫn còn vang vọng tiếng “tát” đánh đòn, trong lòng thầm nghĩ: “Sao ‘lễ nghi’ này lại kỳ quái như vậy?” Tuy rằng không quen biết nam nữ, nhưng cô mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều mà chậm rãi bước đi. Khi bóng dáng của Hongling biến mất, Linh Chiến Thu lập tức suy sụp và mất đi uy nghiêm của người đứng đầu Thiên Kiếm Giáo. Cô nằm cạnh tai cậu bé thở hổn hển: "Cậu chủ, cậu đánh đòn tôi thật mạnh và tuyệt vời. Cái mông béo của tôi sinh ra là để dành cho cậu!" Giọng điệu của cô ấy rất khoa trương, cái mông béo vặn vẹo, cô ấy chủ động phục vụ anh ấy. 

Qingyue thấy vậy cười dâm đãng, duỗi thẳng eo, đập cặc vào mông Linh Chiến Thu, thì thầm: "Con đĩ, em cũng biết nói chuyện!" Linh Chiến Thu vặn cái mông béo để nịnh nọt Qingyue, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, cặc của ngài to và hung dữ quá, mông của tôi chỉ cần được đụ thôi!" Những lời này đã khơi dậy vị thầy và đệ tử. Qingyue đẩy mạnh con cặc của Ma, cậu bé lấy con cặc của mình ra và đưa vào âm đạo của Linh Chiến Thu. Hai người họ kẹp cô ấy, đụ và đánh vào mông cô ấy. Âm thanh "papa♡~papa♡~" trộn lẫn với âm thanh đánh đòn "papapa" vang vọng khắp boudoir. Linh Chiến Thu bị đụ mạnh đến nỗi cô hét lên liên tục và thì thầm: "A♡~mạnh hơn nữa!" Bộ ngực lớn của cô đung đưa, sữa trào ra, tràn ra giường. 

Hồng Lăng trở về phòng, lòng đầy nghi hoặc nhưng lại kiệt sức. Cô đang nằm trên giường nhắm mắt ngủ, nhưng trong đầu cô mơ hồ hiện lên hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành với một con gà trống dựng lên. Cô cau mày, thầm nghĩ: “Sao mình có thể mơ thấy chuyện kỳ ​​lạ như vậy?” Cô chưa kịp suy nghĩ thì Bột Trường Mông Hòa Huân đã phát huy tác dụng, cô chìm vào giấc ngủ sâu. Qingyue đã đánh thuốc mê cô, bây giờ cô bế Hongling đang ngủ đến phòng khách của Linh Chiến Thu. Trong phòng, Linh Chiến Thu đang bị một cậu bé đụ rất mạnh. Qingyue đứng sang một bên, dương vật của cô ấy đục ngầu màu trắng, nhỏ giọng nói: "Đệ tử, ghép hai mẹ con này lại với nhau đi, ta muốn chơi một ván lớn."

Qingyue đặt Hongling lên giường, hai mẹ con khỏa thân nằm cùng nhau. Hồng Lăng đang ngủ say, bộ quần áo màu đỏ xòe ra, lộ ra thân hình kiều diễm thanh tú, mông dựng thẳng, âm đạo mơ hồ nhìn thấy chất đục màu trắng chảy ra. Qingyue ôm cô, chĩa con cặc ngựa vào lỗ mông của cô, duỗi thẳng eo cô, "Phí♡~" trầm giọng nói: "Đệ tử, lấy nó ra khỏi lỗ đít của mẹ cô, nhét vào lỗ trước của cô gái này, chúng ta cùng nhau làm đi!" Cậu bé mỉm cười nham hiểm, gật đầu rồi bước ra ngoài. Con gà trống được đưa vào lỗ cái của Linh Chiến Thu xuất hiện với chất đục màu trắng đục, anh ta thì thầm: "Sư phụ, người vẫn biết chơi!" Anh ta ôm eo Hồng Linh, nhắm con cặc của mình vào lỗ nữ rồi bất ngờ đẩy vào. Với một tiếng "Pfft~", đầu quy đầu đã chạm tới độ sâu của tử cung. 

Sư phụ và đệ tử cùng nhau đụ Hongling một cách mãnh liệt, con cặc của Qingyue thọc vào và ra khỏi lỗ mông của cô ấy, còn con cặc của chàng trai trong lỗ cái của cô ấy, phát ra âm thanh "bụp bụp♡~". Qingyue mỉm cười và nói với Linh Chiến Thu: "Tông chủ, lần này chúng tôi làm tình với con gái của bạn như thế này. Thật chặt quá!" Linh Chiến Thu đã mất đi cảm giác xấu hổ và đạo đức từ lâu, cơ thể không có dương vật, âm đạo và lỗ đít ngứa ngáy không chịu nổi. Trước mặt con gái đang bị đụ, bà nhấc cái mông béo lên nhỏ giọng nói: "Sư phụ, tiểu chủ nhân, dùng một tay đánh mông ta cho đỡ ngứa!" Cặp mông béo núc cao, mông run rẩy, sóng nước lộ ra trọn vẹn.

Người chủ và người học việc không hề tỏ ra thương xót. Trong khi đụ Hongling một cách dữ dội, họ rảnh tay đánh vào mông béo của Linh Chiến Thu. “Pah, pah, pah” là một âm thanh liên tục. Linh Chiến Thu bị đánh đến mức rên rỉ không ngừng, nhỏ giọng nói: "A♡~mạnh hơn nữa!" Bộ ngực lớn của cô đung đưa, sữa phun ra, bắn tung tóe trên người Hồng Linh. Con cặc của chàng trai bị nhét vào lỗ nữ của Hongling, anh ta thì thầm: "Sư phụ, cô gái này khi ngủ vẫn chặt quá, tôi sắp xuất tinh!" Con cặc của Qingyue thọc mạnh vào lỗ mông của cô, thấp giọng nói: "Xuất tinh, lấp đầy cô ấy đi!" Hai người gầm lên, tinh dịch nam và tinh ngựa đồng thời phun ra, lấp đầy lỗ mông và lỗ mông của con cái Hongling, chất đục màu trắng chảy ra, nhỏ xuống trên giường. 

Sau khi xuất tinh, sư phụ và đồ đệ kéo người mẹ thành thục Linh Chiến Thu lên, bà bị kẹp giữa sư phụ và đồ đệ. Con cặc của chàng trai được thọc vào lỗ nữ của cô, quy đầu chạm vào tử cung, phát ra âm thanh dâm đãng "phù♡~phù♡~"; Con cặc của Qingyue bị đẩy sâu vào lỗ mông cô, túi trứng đập vào mông cô, tạo thành nhịp điệu "pah pah ♡～". Linh Chiến Thu đã chìm vào trong. Cặp mông béo của cô ấy được nâng lên cao để đón nhận lực đẩy của hai con gà trống. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư, sữa của cô ấy bắn tung tóe khắp ga trải giường. Cô thấp giọng hét lên: "A ♡~ sâu quá! Cậu chủ, cậu chủ nhỏ, đụ tôi mạnh hơn nữa!" Giọng nói của cô có chút xấu hổ, nhưng lại không giấu được dục vọng cuồng nhiệt.

Hồng Lăng nằm bất tỉnh ở một bên. Dược tính của Bột Trường Mộng Hà Hoàn khiến cô ngủ say như chết. Bộ quần áo màu đỏ của cô xòe ra, để lộ thân hình duyên dáng và thanh tú. Mông của cô ấy nhô lên cao, âm đạo và lỗ đít vừa bị sư phụ và đồ đệ đụ vẫn đang rỉ ra chất đục màu trắng. Mông đầy vết đỏ và hơi run rẩy. Qingyue liếc nhìn cô, sau đó đẩy mạnh con cặc của cô vào lỗ mông của Linh Chiến Thu, thấp giọng nói: "Đệ tử, cô gái này ngủ ngon, chúng ta chơi cái gì mới đi." Chàng trai mỉm cười tà ác và đâm mạnh con cặc của mình vào lỗ nữ của Linh Chiến Thu. Vừa bị bọn họ đánh, hắn liền thấp giọng nói: "Sư phụ, ngài nói gì, tôi cũng nghe theo!" Giọng điệu của anh ta phù phiếm và tục tĩu, trong mắt anh ta có ánh sáng dâm đãng, dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông béo của Linh Chiến Thu, khiến trên mông anh ta xuất hiện những gợn sóng phát ra âm thanh "bốp". 

Qingyue cười dâm đãng, chậm rãi rút dương vật của mình ra, chảy ra một dòng chất lỏng sền sệt chảy xuống giường phát ra âm thanh "Gulu♡~". Cô bế Linh Chiến Thu lên và đặt cô bên cạnh Hồng Linh. Hai mẹ con khỏa thân, ưỡn mông cạnh nhau. Cặp mông béo núc nẩy nở, âm đạo rỉ ra chất đục màu trắng. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Qingyue thì thầm: "Con đĩ, cặp mông béo của em so với con gái tôi giống như trời đất vậy." Linh Chiến Thu bối rối đến mức bối rối, nhưng sau khi nghe xong, cô vặn cái mông béo của mình, thấp giọng nói: "Sư phụ, mông của tôi sinh ra là để cho ngài đụ, của Ling'er vẫn còn mềm, ngài có thể đụ vài lần là xong!" Lời nói của cô thật vô liêm sỉ, cô hoàn toàn bị biến thành nô lệ của tình dục zhenqi. 

Thiếu niên hai mắt nóng rực, dương vật cương cứng đến đau nhức, thấp giọng nói: "Sư phụ, đệ tử, đến trước!" Anh vồ lấy Hồng Linh, dùng cả hai tay xòe cặp mông đỏ mọng của cô, nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô, "Pfft♡~" rồi đi thẳng vào tử cung, bắt đầu đụ cô thật mạnh. Bụng dưới chạm vào mông, nhanh chóng phát ra âm thanh "Papa♡~Papa♡~". Mặc dù Hongling đang ngủ nhưng cơ thể mỏng manh của cô ấy vẫn vô thức run rẩy. Lỗ cái của nàng kẹp chặt con cặc, toát ra từng dòng đục trắng. Chàng trai gầm lên sung sướng: “Lỗ của cô gái này còn chật hơn lỗ của mẹ, cô ấy bú đến khi cô ấy ngủ say!” Qingyue khịt mũi lạnh lùng, chĩa cặc của mình vào lỗ nữ của Linh Chiến Thu, duỗi thẳng eo, "Pfft♡~" rồi thọc vào, thấp giọng nói: "Cái lỗ của con điếm này không tệ chút nào, làm giáo viên cảm giác thật sướng!"

Thầy và đồ đệ đụ hai mẹ con cạnh nhau khiến giường kêu cọt kẹt. Tinh dịch trộn với sữa chảy khắp ga trải giường, mùi tinh dịch trong nhà càng nồng nặc hơn. Linh Chiến Thu bị gà ngựa của Qingyue đụ cho đến khi cô hét lên liên tục. Cặp mông béo của cô vặn vẹo, cô chủ động phục vụ cô. Cô thì thầm: "A♡~ Con cặc của chủ nhân mạnh quá, tử cung của em sắp bị xuyên thủng rồi!" Bộ ngực lớn của cô bị ép vào giường, sữa của cô bắn vào cơ thể mỏng manh của Hồng Linh. Hồng Lăng vô thức rên rỉ, phản ứng như đang mơ. Qingyue liếc nhìn Hongling, trong lòng hiện lên một tia áy náy, tự nhủ: “Cô gái này thực sự là hạt giống của tôi, nhưng con trai tôi đã đụ cô ấy như thế này, ugh…” Nhưng dục vọng ham muốn giao hợp zhenqi nhanh chóng đè nén cảm xúc này, và cặc cô ấy đâm mạnh. 

Trong khi chàng trai đâm vào lỗ nữ của Hồng Linh, anh ta thả tay ra và vỗ mạnh vào mông béo của Linh Chiến Thu. Liên tục vang lên những tiếng "tát, tát, tát", trên mông xuất hiện những làn sóng đỏ bừng. Linh Chiến Thu bị đánh liên tục để đạt cực khoái, cô thấp giọng nói: "Cậu chủ nhỏ của tôi, đánh đòn rất tốt, cứng và thỏa mãn, cái mông béo của tôi sinh ra cho cậu!" Giọng điệu của cô ấy cực kỳ quyến rũ, và cô ấy đã mất đi uy nghiêm của người đứng đầu Thiên Kiếm Giáo từ lâu. Nhìn thấy vậy, Qingyue cười dâm đãng, giơ tay ra vỗ vào mông Hongling. Tiếng “tát” vang lên không ngừng. Mông của Hongling run lên và xuất hiện những vết đỏ. Chất đục trắng trong âm đạo của cô rung chuyển, nhỏ giọt xuống giường. 

Âm thanh giao hợp và đánh đòn đan xen, ánh nến trong phòng khách nhấp nháy, phản ánh trạng thái dâm đãng của hai mẹ con khi họ đang được đụ. Khuynh Nguyệt đột nhiên thấp giọng nói: "Đệ tử, chúng ta đổi cách chơi đi." Cô rút dương vật ngựa ra, bế Linh Chiến Thu lên, để cô nằm trên lưng Hongling. Cặp mông béo và cặp mông săn chắc của hai mẹ con chồng lên nhau, âm đạo và mông lộ ra cạnh nhau. Con ngựa của Qingyue nhắm vào lỗ mông của Linh Chiến Thu, "Pfft♡~" với một lực đẩy lớn, anh ta nói nhỏ: "Con đĩ, em có cảm thấy thoải mái với tư thế này không?" Linh Chiến Thu bị đụ đến nỗi cơ thể mảnh khảnh run lên, cái mông mập mạp ấn vào mông Hongling, phát ra tiếng sóng. Nói: "A ♡~ Cảm giác thật sướng! Con cặc to đã đụ lỗ đít của tôi đến mức bay mất!" Thiếu niên ôm eo Hồng Linh, đút cặc vào lỗ nữ của cô, đụ cô một cách hung hãn, thấp giọng nói: "Sư phụ, trò gập mông hai mẹ con này hay quá!"

Thầy và trò đồng nhịp, gà trống và móng ngựa thọc mạnh vào lỗ mẹ con. Âm thanh "papa♡~puff♡~" vang vọng khắp phòng khách. Cái mông béo của Linh Chiến Thu ấn vào mông Hồng Linh, hai mông va vào nhau gây ra từng đợt chấn động. Sữa phun ra từ bộ ngực lớn của cô, tràn xuống lưng Hồng Linh và chảy dọc theo eo cô. Hồng Lăng mặc dù đang ngủ, nhưng thân thể mảnh khảnh của nàng lại theo bản năng phản ứng, âm đạo của nàng kẹp lấy cặc chàng trai, tiết ra từng dòng chất dâm dục. Chàng trai vui mừng đến mức gầm lên: "Sư phụ, âm hộ của cô gái này chặt đến mức đệ tử của tôi sắp xuất tinh!" Con cặc của Qingyue thọc mạnh vào lỗ đít của Linh Chiến Thu, nhỏ giọng nói: "Kem, lấp đầy cô ấy đi! Con đĩ, em cũng xuất tinh cho sư phụ tôi xem!"

Linh Chiến Thu chết tiệt đến mức mất trí và nghe thấy những lời: "A♡~ Chủ nhân, tôi sắp đạt cực khoái! Vào đi! Hãy xuất tinh vào lỗ đít của tôi, thứ cần được đụ!" Cặp mông béo của cô vặn vẹo dữ dội để phục vụ cho con cặc của Qingyue, một dòng tinh dịch từ sâu trong bụng cô phun ra, chảy khắp giường. Chàng trai gầm lên và đâm con cặc của mình vào lỗ nữ của Hồng Linh nhiều lần. Tinh trùng phun ra, lấp đầy tử cung, chất đục màu trắng tràn ra, nhỏ giọt vào khe mông của Linh Chiến Thu. Con ngựa của Qingyue đâm mạnh vào lỗ mông của Linh Chiến Thu nhiều lần, cô cũng gầm gừ, tinh dịch ngựa phun ra, lấp đầy lỗ mông, chất đục màu trắng nhớp nháp chảy dọc theo khe mông, trộn lẫn với tinh chất dương trong lỗ nữ của Hongling, khiến nó cực kỳ dâm đãng. 

Sau khi xuất tinh, sư phụ và đồ đệ vẫn không dừng lại. Qingyue lật Linh Chiến Thu lại và để cô nằm ngửa bên cạnh Hongling. Hai mẹ con trần truồng nằm cạnh nhau, lỗ mông và lỗ đít của phụ nữ đều rỉ ra chất đục màu trắng. Con cặc của Mã Thanh Nhạc cứng đến mức thấp giọng nói: "Đệ tử, uống một ít sữa của con điếm này đi. Ta sẽ đụ miệng con điếm này lần nữa!" Cậu bé cười tà ác, vồ lấy bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu, quấn môi quanh núm vú, mút mạnh phát ra âm thanh "Gulu♡~", sữa phun ra, lấp đầy miệng cậu. Vừa bú vừa lẩm bẩm: “Sữa của con đĩ này ngọt quá, tôi nuốt không nổi!” Linh Chiến Thu bị hút vào rên rỉ một tiếng, thấp giọng nói: "Bú đi, sữa của anh đều là của em!"

Qingyue ngồi trên ngực Linh Chiến Thu, con cặc của anh nhắm vào môi cô, nhỏ giọng nói: "Con đĩ, há miệng ra!" Linh Chiến Thu ngoan ngoãn mở miệng, con gà trống chui vào cổ họng cô phát ra âm thanh "Pfft ♡~", khiến cổ họng cô phồng lên, cô liên tục nghe thấy âm thanh nuốt "Gulu ♡~". Cô dùng hai tay ôm lấy eo Qingyue, chủ động thọc sâu vào họng cô, kẹp cặc ngựa vào cổ họng cô, khiến Qingyue ậm ừ sung sướng: “Lỗ miệng này còn nóng hơn cả âm đạo của cô!” Sau khi cậu bé bú sữa, dương vật của cậu trở nên cương cứng trở lại. Anh bò về phía Hongling, dang rộng hai chân của cô và nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô. "Pfft♡~" Anh đâm mạnh, trầm giọng nói: "Chủ nhân, tôi lại đụ cô gái này!"

Những âm thanh tục tĩu lại xuất hiện trong boudoir, cậu bé thô bạo đụ lỗ nữ của Hongling, phát ra âm thanh va chạm nhanh chóng "papa♡~"; Qingyue đụ miệng và lỗ của Linh Chiến Thu, phát ra âm thanh nuốt "Gulu♡~" đầy dục vọng. Linh Chiến Thu đã bị đụ cho đến khi cô ấy choáng váng. Cổ họng cô thắt chặt quanh cặc con ngựa, sữa của cô phun ra từ núm vú và lan ra khắp giường. Thân thể mảnh dẻ của Hồng Lăng run rẩy trong giấc ngủ, âm đạo của nàng kẹp lấy cặc chàng trai, toát ra những dòng dịch trắng đục. Qingyue liếc nhìn Hồng Linh, trong lòng lại cảm thấy áy náy, tự nhủ: “Nếu cô gái này tỉnh lại, e rằng cô ấy sẽ ghét mình đến tận xương tủy…” Nhưng dục vọng nhanh chóng đè nén cảm xúc này, cô dùng sức đẩy cặc của mình ra và thì thầm: “Con đĩ, nuốt sâu hơn đi!” 

Đêm càng lúc càng tối nhưng âm thanh ân ái trong phòng khách vẫn chưa dừng lại. Thầy và trò thay phiên nhau đụ mẹ con. Âm đạo, lỗ đít và lỗ miệng của Linh Chiến Thu lần lượt được lấp đầy. Thân thể mảnh dẻ của Hồng Lăng cũng bị cô ngủ trong giấc ngủ, cho đến khi toàn bộ cơ thể trắng đục bao phủ. Khuynh Nguyệt đột nhiên thấp giọng nói: "Đệ tử, trời đã gần sáng rồi, chúng ta phải thu dọn, đừng để nha đầu này tỉnh lại sinh nghi." Thiếu niên cười tà, đâm cặc vào lỗ nữ của Hồng Linh vài lần, sau đó phóng ra một dòng tinh trùng, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, đệ tử, ta nghe lời ngươi!" Anh rút cặc ra, một dòng nước trắng đục chảy khắp giường.

Qingyue bế Linh Chiến Thu lên, để cô nằm ở mép giường, mông béo giơ cao và cặc chĩa vào lỗ mông của cô. "Pfft~~" cô đẩy mạnh và thì thầm: "Con đĩ, để anh đụ em lần cuối!" Linh Chiến Thu hét lên liên tục, vặn cái mông béo của mình để phục vụ cho con cặc, Anh thì thầm: "A♡~Chủ nhân, mẹ kiếp! Lỗ mông của tôi sẽ luôn là của anh!" Chàng trai bế Hồng Lăng lên và đặt cô trở lại phòng riêng của mình. Anh lau sạch vết đục trắng trên người cô và mặc một chiếc váy đỏ sạch sẽ, giả vờ như cô chưa từng rời đi. Hắn thấp giọng nói: "Sư phụ, cô gái này khi tỉnh lại, có thể sẽ cho là mình gặp phải một giấc mơ kỳ quái!"

Bầu trời trở nên trắng xóa, sư phụ và đồ đệ đã dọn dẹp dấu vết trong phòng khách. Linh Chiến Thu ngã phịch xuống giường, cặp mông béo đỏ bừng, âm đạo và lỗ đít chảy ra chất đục màu trắng, sữa đổ ra khắp ga trải giường. Hồng Lăng tỉnh dậy trong phòng, cảm thấy thân dưới đau nhức, mông đau âm ỉ. Cô cau mày đứng dậy, thầm nghĩ: “Sao ngủ cả đêm mà cảm thấy khó chịu thế này?” Cô mở cửa sổ, làn gió buổi sáng thổi vào, mang theo chút mát mẻ nhưng cũng không che giấu được sự nghi ngờ trong lòng. Cô đặt tay lên chuôi kiếm, nhỏ giọng nói: "'Lễ nghi' của mẹ thật kỳ lạ. Hai sư phụ và đồ đệ này cũng không hề đơn giản, tôi phải kiểm tra thật kỹ mới được."

-------------------

Ánh trăng như nước, chiếu sáng trong phòng của Linh Chiến Thu, thủ lĩnh của Tianjian Sect. Ánh nến lung linh, phản chiếu khung cảnh dâm đãng trên chiếc giường gỗ chạm khắc. Gió đêm trong rừng thông mang theo chút mát mẻ nhưng cũng không giấu được mùi tinh dịch thoang thoảng trong nhà. Như thường lệ, Hồng Linh chậm rãi bước vào phòng mẹ, tay cầm một chiếc bát nhỏ bằng men ngọc và vắt sữa cho bà để giải quyết vấn đề về sữa liên tục vào ban đêm. Chiếc váy đỏ của cô ấy tung bay, trông cô ấy rất anh hùng. Cô đeo một thanh trường kiếm dài bên hông, bước đi nhẹ nhàng nhưng có phần cảnh giác. Khi mở cửa ra, cô sững sờ một lúc. Cảnh tượng trước mắt khiến cô nghi ngờ. 

Linh Chiến Thu nằm trên giường với tư thế bất thường, bên hông quấn một chiếc chăn bông dày, mông dường như nhô cao, áp vào bức tường cuối giường. Bức tường đơn giản và khắc hình kiếm của Thiên Kiếm Giáo. Tưởng chừng như đó là điều bình thường, nhưng trực giác nhạy bén của Hongling lại khiến cô cau mày và tự nghĩ: "Tại sao tư thế của mẹ lại kỳ lạ như vậy? Chẳng lẽ bệnh tình lại trở nặng sao?" Cô tiến lên vài bước, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, con gái con đến vắt sữa mẹ rồi.” Giọng nói của cô bình tĩnh và quan tâm, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chuôi kiếm, ánh mắt quét qua giường, cố gắng tìm kiếm điều gì kỳ lạ.

Nghe vậy, Linh Chiến Thu hơi ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, mồ hôi rịn ra trên trán, bộ ngực to áp vào ga trải giường, có thể nhìn thấy sữa nhàn nhạt chảy ra từ đầu vú, thấm đẫm chiếc áo choàng trắng của anh. Cô thì thầm: "Linh Nhi, anh đây... nhanh lên, giúp tôi vắt sữa. Mấy ngày nay sữa về nhiều hơn." Giọng cô run rẩy, như thể cô đang kìm nén cảm xúc nào đó. Hongling không suy nghĩ nhiều, đặt chiếc bát men ngọc nhỏ xuống, quỳ xuống bên cạnh mẹ cô, cởi cúc áo dài trắng phía trước, để lộ cặp ngực cực kỳ đầy đặn. Núm vú của cô đỏ bừng, sữa đã tràn ra và chảy xuống khe ngực. Cô thì thầm: "Mẹ ơi, khi nào bệnh của mẹ mới thuyên giảm? Con gái con đêm nay hình như càng không khỏe nữa." 

Anh còn chưa nói xong, một âm thanh "papa ♡~" trầm thấp đột nhiên từ trong phòng truyền ra, giống như nhịp điệu da thịt va vào nhau, mơ hồ truyền đến từ phía sau bức tường cuối giường. Hồng Linh sửng sốt, ngón tay đặt lên bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu, cô lắng nghe cẩn thận, cau mày tự nhủ: "Giọng nói này... sao nghe quen quá vậy?" Cô nhớ lại cảnh chàng trai đụ cô gái thi phái khi họ gặp nhau lần đầu ở Shanjian, âm thanh "papa ♡~" giống hệt chuyển động sau bức tường lúc này. Cô đang định đứng dậy kiểm tra thì Lăng Chiến Thu lại nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, đừng lo lắng về chuyện đó, là... tiếng gió thổi trên ván tường, tiếp tục vắt sữa." Giọng điệu của cô khẩn trương và có phần che giấu, nhưng cặp mông béo của cô dường như vô thức vặn vẹo và ép vào tường. 

Hồng Lăng mặc dù bối rối nhưng vẫn nghe theo lời mẹ, nhỏ giọng nói: “Vâng, mẹ.” Cô nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu bằng cả hai tay, dùng đầu ngón tay ấn vào quầng vú, sữa phun ra "xèo xèo♡~" rơi vào chiếc bát men ngọc nhỏ, phát ra tiếng tích tắc giòn tan. Động tác vắt sữa của cô nhẹ nhàng và điêu luyện nhưng cô không hề biết rằng đằng sau bức tường đang diễn ra một cuộc giao cấu vô cùng dâm đãng. Cặp mông béo của Linh Chiến Thu thò ra khỏi lỗ tường, cặp mông trưởng thành của cô run rẩy lộ ra ngoài nhà. Con gà trống của Qingyue đang đụ lỗ đít cô một cách không thương tiếc. Cặc ngựa to dày, nổi gân xanh. Mỗi cú đẩy của gà đều đâm vào sâu trong ruột. Túi trứng đập vào mông, phát ra nhanh chóng âm thanh "Papa♡~Papa♡~". Qingyue đứng ngoài tường, áo choàng đen che kín người, cặc cứng ngắc, cô ậm ừ: "Con đĩ, con khốn này làm sư phụ vui quá! Vặn cái mông béo của ngươi nữa đi!" Giọng nói vui tươi mang theo cảm giác tự chủ, vòng eo thẳng tắp khiến mông của Linh Chiến Thu đỏ lên từng đợt.

Linh Chiến Thu rơi vào trạng thái bối rối. Năng lượng giao hợp thực sự dâng trào trong cơ thể cô, và ham muốn của cô rất cao. Cô kẹp cặc con ngựa vào lỗ mông, tiết ra những dòng dịch âm đạo sền sệt, "Gulu♡~" nhỏ giọt xuống đất. Cô buộc mình phải tỉnh táo, nằm xuống giường, nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, bóp... mạnh hơn nữa, mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái." Giọng cô ngắt quãng, mang theo âm rung cực khoái. Bộ ngực lớn của cô bị Hồng Linh bóp chặt, sữa của cô trào ra khắp ga trải giường. Hồng Lăng cau mày, nhận thấy giọng điệu của mẹ rất kỳ lạ, liền nghĩ thầm: "Sao mẹ lại bất thường như vậy? Chẳng lẽ căn bệnh này đã ảnh hưởng đến sự tỉnh táo của mẹ sao?" Cô đang định hỏi thì cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, thiếu niên Thanh Nhạc bước vào.

Chàng trai mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, tuấn tú nhanh nhẹn, trên môi nở nụ cười tà ác. Hình dáng con cặc của anh hiện rõ dưới háng anh, và nó cứng đến nỗi nó dựng đứng lên viền quần áo của anh. Hồng Lăng thấy vậy, đồng tử co rụt lại, tay ấn vào chuôi kiếm, nàng đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nói: "Ngươi, một tên biến thái, dám tự ý đột nhập vào phòng của tông chủ!" Lông mày kiếm của cô đứng thẳng, khí thế anh hùng tràn ngập, thanh kiếm đã ra khỏi vỏ nửa inch, và ánh sáng lạnh lùng tỏa ra. Thiếu niên cũng không vội, cười xấu xa nói: “Nữ chính yên tâm, là tông chủ mời ta tới đây.” Hồng Linh sửng sốt và quay sang Linh Chiến Thu. Nàng khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, ngươi cất kiếm đi, ta mời hắn tới đây."

Hồng Lăng mặc dù trong lòng đầy nghi hoặc, nhưng khi nhìn thấy mẫu thân lên tiếng, nàng cũng chỉ có thể chậm rãi tra kiếm vào vỏ, cau mày nói: "Mẫu thân, người này đến đây làm gì? Nam nữ sao có thể thân mật với nhau, đêm khuya đến thăm hắn?" Giọng điệu của cô vừa lãnh đạm vừa cảnh giác, ánh mắt quét qua thiếu niên với một chút khinh thường. Linh Chiến Thu bị gà trống đằng sau bức tường đụ khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Cô nghe xong liền giữ vẻ nghiêm túc, nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, đừng quá khách sáo. Em trai này là ân nhân mà anh đã cứu trên đường. Mẫu thân chỉ muốn hỏi xem anh có ấn tượng tốt với anh ấy không." Lời nói của cô ấy Ngay khi nó rơi xuống, có một tiếng đập khác từ phía sau bức tường. Con cặc của Qingyue thọc mạnh vào lỗ mông cô, túi trứng đập vào khe mông cô. Cô sung sướng rên rỉ, "A♡~" nhưng cô nhanh chóng bịt lại và ho: "Gió... gió mạnh hơn một chút."

Hồng Lăng nhíu mày sâu hơn, thầm nghĩ: “Sao tiếng gió này lại kỳ quái như vậy?” Cô không suy nghĩ nhiều, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con gái của con không có ấn tượng tốt với người này, hắn còn nhỏ sao có thể xứng với con gái con? Hơn nữa…” Cô dừng lại, nghĩ đến người đàn ông. Trong cảnh đứa trẻ giao cấu với cô gái của trừ tà giáo, bà lạnh lùng nói: “Hắn đi chơi với tà giáo đó, con gái tôi khinh thường kết giao với hắn.” Giọng điệu của cô ấy quả quyết, có chút kiêu ngạo, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chuôi kiếm, như thể sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. 

Nghe vậy, Linh Chiến Thu có vẻ hơi không hài lòng và nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, sao em có thể thấy một người đàn ông chỉ có thể nhìn vào tuổi của mình? Hãy nhìn vào bên trong của anh ta!" Cô vừa dứt lời, âm thanh "papa ♡~" sau bức tường đột nhiên tăng lên. Con ngựa của Qingyue đập vào lỗ mông cô, khiến cặp mông béo của cô run lên, tinh dịch của cô chảy ra, nhỏ xuống đất ngoài bức tường. Qingyue ậm ừ, "Con đĩ, tốt quá, siết chặt hơn một chút!" Linh Chiến Thu nghiến răng nghiến lợi, kiềm chế cao trào, vặn cái mông béo để phục vụ cho cặc ngựa, nhưng vẫn tiếp tục: "Linh Nhi, lại đây, nghe mẹ nói."

Hồng Linh bối rối đến gần giường, lại quỳ xuống, tiếp tục dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu. Sữa phun ra "xèo xèo♡~" và rơi vào chiếc bát men ngọc nhỏ. Cô thì thầm: “Mẹ ơi, con gái con thật ngốc nghếch, xin hãy cho con lời khuyên”. Linh Chiến Thu bị gà trống đụ, bối rối, nhưng sau khi nghe được lời đó, anh ta cố giữ sức và nhỏ giọng: "Em trai, lại đây, để con gái anh xem trong người em có gì." Cậu bé mỉm cười tà ác, chậm rãi bước đến bên giường, đứng cạnh Linh Chiến Thu. Con cặc dưới háng anh cứng đến nỗi đẩy gấu áo anh lên cao như sắp bung ra khỏi lớp vải. Hắn thấp giọng nói: "Tông chủ, ta nghe ngươi!" Giọng điệu của anh ta phù phiếm và tục tĩu, đôi mắt anh ta quét qua bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu một cách vô đạo đức, với một ánh mắt dâm đãng nhàn nhạt. 

Hồng Lăng cau mày, thầm nghĩ: “Sao người đàn ông này lại thô lỗ như vậy?” Cô đang định khiển trách thì Linh Chiến Thu đột nhiên ra tay kéo quần cậu bé xuống. Một tiếng “bốp”, con cặc dài, dày và cương cứng bật ra, nổi gân xanh, quy đầu đỏ bừng, cứng đến mức chĩa thẳng vào giường. Đồng tử của Hồng Lăng co rút lại, nàng cứng đờ tại chỗ. Chiếc bát men ngọc nhỏ trong tay cô suýt rơi xuống, cô thì thầm: "Mẹ! Cái... cái này có nghĩa là gì?" Giọng nói của bà có chút xấu hổ và tức giận, má hơi ửng đỏ, nhưng vẫn kìm nén cảm xúc, ánh mắt lạnh lùng quét qua con cặc, tự nhủ: “Con gái ta đã nhìn thấy thứ dâm tặc này trong suối núi, thật là bẩn thỉu!”

Linh Chiến Thu dường như không chú ý đến, cái mông béo của cô áp vào tường, bị gà trống của Qingyue đụ mạnh đến mức phát ra âm thanh "bụp ~". Cô dùng một tay ôm lấy con cặc của cậu bé, nhẹ nhàng vuốt ve nó, phát ra âm thanh nhớp nháp "Gulu♡ ~", rồi thì thầm: "Linh Nhi, chính là nó. Đây là bộ phận bên trong của đàn ông! Nhìn xem, em trai này rất tài giỏi và rất dày dặn, quá đủ với em rồi!" Lời nói của cô có phần nũng nịu và có chút vui tươi, ngón tay linh hoạt trượt trên cặc, tinh dịch lấp lánh chảy ra từ quy đầu, nhỏ giọt xuống ga trải giường. Thiếu niên hừ một tiếng, thấp giọng nói: "Tông chủ, tay của ngươi thật lợi hại, dương vật của ta thật sướng!"

Nghe vậy, Hồng Lăng trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nói: "Mẹ! Sao mẹ có thể làm được điều này? Con gái của con là thiếu gia của Thiên Kiếm phái. Làm sao có thể gả cho... người xa lạ này?" Đôi mắt cô quét qua con cặc của chàng trai, cảnh anh ta đụ các cô gái và thây ma trong suối trên núi hiện lên trong đầu cô, cô càng cảm thấy ghê tởm hơn. Cô đang định vẫy tay áo rời đi, nhưng Linh Chiến Thu thì thầm: "Linh Nhi, ngồi xuống đi! Mẹ đang làm việc này cho con đấy!" Cô vừa dứt lời, âm thanh "tát♡" phía sau bức tường đột nhiên tăng lên. Con cặc của Qingyue đâm mạnh vào mông cô, khiến cái mông béo của cô đỏ lên từng đợt, túi trứng vỗ vào mông cô, khiến cô rên rỉ sung sướng, "A♡~" rồi nhanh chóng che đậy: "Khụ... Ling'er, ngoan ngoãn đi." 

Hồng Lăng nghiến răng nghiến lợi, đè nén cơn tức giận, lại quỳ xuống thấp giọng nói: “Mẹ, con gái con không muốn.” Tay cô tiếp tục bóp bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu, sữa trào ra, tràn ra ga trải giường, cố gắng che giấu sự xấu hổ và tức giận của mình. Linh Chiến Thu bị con cặc của ngựa đụ hết lần này đến lần khác để đạt cực khoái. Lỗ mông của cô bị cặc ngựa kẹp chặt, dịch âm đạo chảy ra ngoài, nhỏ giọt ra ngoài bức tường. Cô một tay vuốt ve dương vật của thiếu niên, một tay vuốt tóc Hồng Lăng, nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, ngươi không hiểu chuyện nam nữ, sao biết tiểu đệ này tốt đến mức nào? Mẹ ta hồi đó cũng bướng bỉnh như vậy, sau này ta mới biết..." Cô dừng lại, như đang nhớ lại quá khứ bị Qingyue đụ, vặn cái mông béo để phục vụ cho cặc ngựa, thấp giọng nói: "Đây là phúc lành của một người phụ nữ trên đỉnh." bên trong."

Thanh Nguyệt ở sau tường nghe vậy, cười dâm đãng, đâm cặc của mình vào lỗ mông của Linh Chiến Thu, rên rỉ: "Con đĩ, em nói đúng! Kẹp chặt hơn, tôi sắp xuất tinh!" Vòng eo của cô ấy thẳng lên, và dương vật của cô ấy khiến ruột của Linh Chiến Thu phình ra, và túi trứng của cô ấy vỗ vào mông cô ấy, phát ra âm thanh nhanh chóng "Papa♡~Papa♡~". Linh Chiến Thu bị đụ vào trạng thái bối rối, chuyển động của cặc chàng trai trong tay cô ngày càng tăng tốc. Nhiều tinh dịch rỉ ra từ quy đầu, nhỏ xuống bộ ngực lớn của cô và trộn lẫn với sữa. Nàng thấp giọng nói: "Linh nhi, nhìn xem, tiểu đệ này bên trong thật tốt, nếu con không thích, mẹ sẽ cho con thử!" Lời nói của cô quá khoa trương, đến nỗi cô đã mất đi uy nghiêm của giáo chủ từ lâu.

Nghe vậy, Hongling xấu hổ và tức giận đến mức lạnh lùng nói: "Mẹ! Sao mẹ có thể khinh thường chính mình như vậy?" Cô đột nhiên đứng dậy, rút ​​kiếm ra, chỉ vào thiếu niên với một tia sáng lạnh, lạnh lùng nói: "Cướp, cút đi!" Nhưng thiếu niên kia nụ cười tà ác vẫn kiên trì, thấp giọng nói: "Nữ chính đừng lo lắng. Giáo chủ thích nội tâm của đệ tử. Làm sao đệ tử có thể rời đi được?" Con cặc dưới háng anh rất cứng và nóng do ngón tay của Linh Chiến Thu. Quy đầu đã nhỏ giọt tinh dịch, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Linh Chiến Thu hét lên liên tục khi bị gà trống đụ, cặp mông béo vặn vẹo dữ dội, cô thì thầm: "Linh Nhi, cất kiếm đi! Mẹ... à♡~mẹ chỉ dành cho con!" Giọng nói của cô hòa lẫn với rung động của cực khoái, âm thanh "papa♡~" từ phía sau bức tường ngày càng nhanh hơn. Con cặc của Qingyue thọc mạnh vào mông cô, khiến cái mông béo của cô đỏ lên từng đợt.

Hồng Lăng nghiến răng nghiến lợi, đè nén cơn tức giận, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con gái của mẹ, xin hãy rời đi!" Cô quay người định rời đi, nhưng Linh Chiến Thu đột nhiên nhỏ giọng: "Linh Nhi, ở lại! Mẹ có lời muốn nói!" Cô dùng một tay nâng cặc của cậu bé lên, tay kia vỗ vào bộ ngực lớn của cô, sữa phun ra tung tóe trên chiếc váy đỏ của Hồng Lăng, cô lớn tiếng nói: “Nếu con không thích đứa em trai này, mẹ sẽ nhận nó vào cho con!” Lời nói của cô ấy cực kỳ dâm đãng, cái mông béo của cô ấy ấn vào tường, cô ấy bị gà trống của Qingyue đụ đến mức phát ra âm thanh "bụp ~".

Qingyue gầm gừ sung sướng bên ngoài bức tường, và con gà trống đâm vào mông Linh Chiến Thu vài lần, đột nhiên phun ra. Tinh dịch ngựa lấp đầy ruột, phát ra âm thanh nhớp nháp "Gulu♡~". Cô ậm ừ: "Con đĩ, cầm lấy đi!" Linh Chiến Thu liên tục xuất tinh đến cực khoái, cặp mông béo của cô ấy run lên, cô ấy rên rỉ nói: "A♡~Tinh ngựa của chủ nhân nóng quá! Lỗ đít của tôi sướng quá!" Động tác vuốt ve con cặc của chàng trai trong tay cô đột nhiên tăng tốc, quy đầu đột nhiên phun ra, tinh dịch lan ra khắp bộ ngực lớn của cô, trộn lẫn với sữa, nhỏ xuống khắp ga trải giường. Thiếu niên vui mừng đến mức gầm gừ: "Tông chủ, tác phẩm của ngươi thật tốt!"

Hồng Lăng đứng ở góc phòng, trên tay cầm một chiếc bát sứ màu trắng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô căng thẳng, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét và nghi ngờ. Cô ấy mặc đồ đỏ, thắt lưng đeo kiếm, phong thái anh hùng lúc này dường như có chút hụt hẫng. Chiếc bát sứ trong tay cô khẽ run lên, những ngón tay cô nắm chặt đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Cô ấy rõ ràng đang chống cự và bất lực trước mệnh lệnh của mẹ mình Linh Chiến Thu. Đôi mắt cô có lúc rơi vào chiếc bát sứ, có lúc lại lướt qua cảnh tượng ngớ ngẩn trước mặt. Cô mơ hồ ngửi thấy mùi tanh tanh nồng nặc nơi chóp mũi, thật khó chịu.

Trên giường, Lăng Chiến Thu quỳ ở góc giường. Chiếc áo choàng trắng của cô được buộc nửa chừng, để lộ bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực khổng lồ treo trên ngực cô, khẽ đung đưa theo cử động của cô. Trên núm vú có vài giọt sữa trong như pha lê, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh nến. Đôi mắt cô mờ đi, trên môi hiện lên một nụ cười phóng túng, nhưng giọng điệu có chút uy nghiêm, nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, lại đây ngồi xổm xuống, đưa bát lại gần, bắt lấy thứ gì em trai bắn ra, đừng lãng phí."

Hồng Linh nghe vậy hai má đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia tức giận. Cô cắn môi dưới, thấp giọng phản bác: "Mẹ, việc này... việc này quá quá đáng! Tại sao mẹ lại muốn con làm chuyện như vậy?" Giọng nói của cô lạnh lùng và bướng bỉnh, giọng điệu bộc lộ sự phản kháng của cô đối với "nghi thức" kỳ lạ này. Dù luôn nghe theo lời khuyên của mẹ nhưng lúc này trong lòng cô tràn đầy nghi ngờ và xấu hổ, bàn tay cầm bát sứ vô thức siết chặt. 

Linh Chiến Thu ngân nga nhẹ nhàng, nhưng không ngừng vuốt ve con cặc của mình. Ông ta ngẩng đầu lên liếc nhìn con gái mình, trong giọng nói có vẻ uy nghiêm không thể phủ nhận: "Linh Nhi, đừng nói nhảm! Tinh dịch này là vật chất tinh thần, sẽ có ích lợi rất lớn cho kiếm pháp của con. Nếu mẹ không tin con." "Làm thế nào bạn có thể rèn luyện trí óc của mình và đạt được những điều tuyệt vời?" Cô nói, sức mạnh trong tay cô tăng lên. Con cặc của chàng trai co giật trong lòng bàn tay cô, phát ra âm thanh "bốp" nhẹ. 

Lồng ngực Hồng Lăng phập phồng, nội tâm giằng co. Cô đã luyện tập kiếm thuật từ khi còn nhỏ và có một tinh thần mạnh mẽ. Cô luôn coi thường những cách ác, nhưng lời nói của mẹ cô khiến cô không thể dễ dàng vâng lời. Cô cúi đầu liếc nhìn chiếc bát sứ trống rỗng trong tay, rồi liếc nhìn con cặc của thiếu niên đang ở gần trong tay. Mùi tanh tanh nơi chóp mũi càng lúc càng nồng, đi thẳng vào phổi khiến cô gần như buồn nôn. Cô cau mày, cố nén cảm giác khó chịu, chậm rãi ngồi xổm xuống, nâng bát sứ đặt vào háng thiếu niên, động tác cứng đờ, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ. 

Với tư thế ngồi xổm này, khuôn mặt của Hongling chỉ cách cặc của cậu bé nửa mét, gần đến mức cô gần như có thể nhìn thấy từng đường gân trên con cặc, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được luồng khí nóng đang lao thẳng vào mặt mình. Các ngón tay của Linh Chiến Thu linh hoạt trượt trên con gà trống, ngón tay cái của anh thỉnh thoảng gãi vào quy đầu, khiến con gà trống đột ngột nhảy lên và phát ra âm thanh “tách” nhẹ nhàng. Đôi mắt của Hồng Linh vô tình bị thu hút, cô nhìn thấy quy đầu to lớn sưng lên và co lại trong tay mẹ cô, đôi mắt mở ra và khép lại, như thể chúng sắp xuất tinh bất cứ lúc nào. Cô vội vàng quay đi, nhưng lại vô tình nhìn thấy khuôn mặt uy nghiêm một thời của mẹ cô, giờ đang nở nụ cười dâm đãng, chăm chú nhìn chằm chằm vào háng cậu bé, dùng đầu lưỡi vô thức liếm khóe miệng, như thể đang thưởng thức thứ gì đó. 

“Mẹ…” Hồng Linh thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có chút xấu hổ và tức giận, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. Cô cảm thấy hai má mình nóng bừng, mùi tanh trong mũi càng lúc càng nồng, như muốn nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô. Ngón tay cô nắm lấy mép bát sứ, đầu ngón tay khẽ run lên. Trong lòng cô vừa tức giận vừa bối rối, cô cảm thấy vô cùng khó hiểu trước sự vô lý của “lễ nghi” này. 

Thiếu niên đứng đó, khóe môi nhếch lên một nụ cười khinh thường, cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần sát của Hồng Lăng, trong mắt hiện lên một tia thích thú. Con cặc dưới háng anh dưới sự vuốt ve của Linh Chiến Thu ngày càng cứng hơn, trục hơi nâng lên, như để chứng minh cho Hongling. Hắn thấp giọng nói: “Này, nữ chính, mặt ngươi đỏ như vậy, chẳng lẽ ngươi yêu bảo bối của đệ tử rồi sao?” Giọng nói của anh ta có phần tán tỉnh và có chút khiêu khích, với một đoạn kết dài và kéo dài, khiến anh ta trông đặc biệt tục tĩu. 

Nghe vậy, Hongling đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to, tức giận nói: "Im đi! Nếu ngươi còn nói nhảm nữa, ta sẽ dùng kiếm chém ngươi!" Tuy giọng điệu gay gắt nhưng giọng nói của cô lại vô thức run rẩy. Chiếc bát sứ trong tay cô hơi nghiêng, hiển nhiên là cô đang rất tức giận. Đôi mắt cô dán chặt vào cậu bé, như có lửa từ trong mắt cô trào ra, nhưng vì sự có mặt của mẹ cô, cô chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, vẫn giữ nguyên tư thế ngồi xổm. 

Linh Chiến Thu cười nhẹ, liếc nhìn chàng trai, nhỏ giọng mắng: "Linh Nhi cũng là một cô gái chưa chồng, sao có thể thô lỗ như vậy?" Vừa nói, cô vừa di chuyển tay mạnh hơn, dùng đầu ngón tay vòng quanh quy đầu, khiến chàng trai rên rỉ và bất giác đẩy háng về phía trước. Trong mắt Lăng Triển Thu hiện lên một tia gian xảo, khóe miệng ý cười càng đậm. Anh thì thầm: “Linh Nhi, đừng để ý đến anh ấy, cứ tập trung nghe điện thoại đi.”

Hồng Lăng nghiến răng nghiến lợi, ép mình đưa mắt quay lại chiếc bát sứ, cố gắng không nhìn con cặc đang ở rất gần trong tay. Nhưng khí chất nam tính mạnh mẽ tràn ngập, xuyên thẳng vào hốc mũi khiến cô bất an. Cô chỉ cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, ngực như bị thứ gì đó chặn lại. Xấu hổ và tức giận đan xen trong lòng cô, nhưng không có nơi nào để trút bỏ. 

Lúc này, dương vật của cậu bé run lên dữ dội, đôi mắt cậu đột nhiên mở ra. Tốc độ tay của Linh Chiến Thu tăng lên và anh ta dùng ngón cái gãi gãi quy đầu. Cậu bé gầm gừ: “Ôi… sướng quá!” Một dòng tinh dịch đặc và nóng đột nhiên phun ra, uy lực vượt xa sự mong đợi của Hongling. Chất lỏng màu trắng đục vẽ một hình vòng cung và thực sự vượt qua chiếc bát sứ trên tay cô. Một tiếng “bốp” vang lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Lăng. 

Hồng Lăng không kịp phòng bị, bỗng nhiên cảm thấy trên mặt nóng bừng. Một dòng chất lỏng sền sệt từ từ trượt xuống trán và sống mũi cô. Một mùi tanh xộc thẳng vào mũi cô, mạnh đến mức cô gần như ngạt thở. Cô đột nhiên nhắm mắt lại, suýt chút nữa buông tay trên bát sứ, hai má lập tức đỏ bừng, trong lòng cô vừa xấu hổ vừa tức giận, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Cô mở mắt ra, đôi mắt hình quả hạnh như đang bừng bừng lửa. Cô nhìn chằm chằm vào chàng trai và nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh... đồ khốn nạn!"

Thiếu niên gãi đầu, trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Này, nữ chính, nhầm, nhầm! Thứ này không tuân theo mệnh lệnh!" Giọng điệu của anh ta rất phù phiếm, nhưng trong mắt lại có một tia trêu chọc thành công, hiển nhiên anh ta khá hài lòng với cảnh tượng này. 

Linh Chiến Thu khịt mũi, liếc nhìn thiếu niên, nhỏ giọng mắng: "Sao cậu lại bất cẩn như vậy? Suýt nữa cậu đã lãng phí một điều tốt." Tuy giọng điệu có chút trách móc nhưng trong mắt cô lại hiện lên một nụ cười. Sau đó, cô quay sang Hồng Linh, nhẹ nhàng nói: "Linh Nhi, đừng tức giận. Tinh dịch này rất mạnh và xuất tinh xa hơn là điều bình thường. Nếu xuất tinh vào tử cung, nó sẽ đầy trong một lần, và việc luyện tập sẽ hiệu quả hơn." Cô nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo đầu của cậu bé, bôi tinh dịch còn sót lại trên đầu ngón tay, hút vào miệng phát ra âm thanh “tsk tsk” nhẹ nhàng. 

Nghe vậy, hai má Hồng Lăng càng đỏ hơn, xấu hổ và tức giận gần như muốn nổ tung. Cô giơ tay lau tinh dịch trên mặt, nhưng vì sự có mặt của mẹ nên cô chỉ có thể cứng đờ ngồi xổm. Chiếc bát sứ trong tay cô khẽ run lên, trong mắt hiện lên vẻ nhục nhã và tức giận. Cô thì thầm: "Mẹ, việc này... việc này quá quá đáng! Con..." Lời còn chưa nói xong đã bị Lăng Chiến Khâu cắt ngang. 

"Được rồi, Ling'er, đứng dậy." Linh Chiến Thu đứng dậy, vỗ nhẹ vào mông cậu bé và bảo cậu bình tĩnh lại. Sau đó hắn quay sang Hồng Lăng, ngữ khí nhẹ nhàng có chút uy nghiêm: “Làm như vậy thật sự không dễ dàng, mẹ thử cách khác xem. Đứng thẳng, đặt bát sát vào bụng, sau đó tinh dịch hắn xuất ra sẽ rơi xuống bụng mẹ, chảy vào trong bát, vừa tiết kiệm công sức vừa an toàn.”

Hồng Linh sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia khó tin, nhỏ giọng nói: "Mẹ, chuyện này..." Cô muốn phản bác, nhưng ánh mắt của Linh Chiến Thu quét đi, và cô nuốt chửng nửa câu sau. Cô chỉ có thể cắn môi dưới, chậm rãi đứng dậy, nâng bát sứ lên bụng dưới. Động tác của cô cứng đờ, trong mắt tràn đầy vẻ miễn cưỡng. 

Linh Chiến Thu hài lòng gật đầu, nâng mông lên và ấn vào con cặc của Master Qingyue. Qingyue đứng ngoài tường, áo choàng đen nửa hở, con cặc dày dưới háng bị đẩy mạnh, trên người nổi gân xanh, tản ra khí thế kinh người. Cô khịt mũi lạnh lùng, nắm lấy con cặc của con ngựa, chĩa vào lỗ cái của Linh Chiến Thu và thọc mạnh, "Pfft ~", toàn bộ con cặc được đưa vào, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, phát ra âm thanh va chạm nhớp nháp. Linh Chiến Thu rên rỉ, mông cô run rẩy, bộ ngực lớn lắc lư, sữa nhỏ giọt xuống giường. 

Qingyue gầm gừ: "Con đĩ, kẹp chặt hơn!" Cô ấy đẩy mạnh vào háng mình, lần nào cũng phát ra âm thanh "bốp ♡". Lỗ nữ của Linh Chiến Thu bị đụ đến mức nước chảy ra, giường chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. Trong khi phục vụ cho những cú đâm của Qingyue, Linh Chiến Thu đưa tay ra nắm lấy con cặc của cậu bé, tiếp tục vuốt ve nó và thì thầm: "Em trai, xuất tinh cho Ling'er, đầy bát!"

Thiếu niên cười toe toét, đẩy hông về phía trước, nhỏ giọng nói: "Yên tâm, tông chủ, ta có rất nhiều bảo vật trong kho!" Anh ta liếc nhìn Hongling, trong mắt có chút khiêu khích, nụ cười nhếch mép trên môi càng rõ ràng hơn. 

Hồng Linh đứng đó, ôm chiếc bát sứ trước bụng, nhìn chằm chằm vào mép bát, cố gắng không nhìn vào hành vi vô lý của hai mẹ con. Nhưng tiếng đập mạnh của "Papa♡~" và tiếng rên rỉ trầm thấp của Linh Chiến Thu cứ lọt vào tai cô, khiến cô bất an. Mùi tinh dịch tanh vẫn còn đọng lại trên chóp mũi cô, chất lỏng sền sệt trên mặt cô từ từ trượt xuống, nhỏ giọt xuống bộ quần áo màu đỏ của cô, để lại vết ướt. Cô nghiến răng nghiến lợi, ép mình giữ bình tĩnh, nhưng trong mắt hiện lên một tia tủi nhục và bối rối. 

Tốc độ tay của Linh Chiến Thu ngày càng nhanh hơn, dương vật của chàng trai co giật trong lòng bàn tay cô, phát ra âm thanh "tát" nhẹ nhàng. Cậu bé ậm ừ, hông giật lên, mắt lại mở ra: "Pfft!" Một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, đánh vào bụng dưới của Hongling. Chất lỏng nóng hổi trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của cô và đổ vào chiếc bát sứ, phát ra những tiếng “tích tắc” nhẹ nhàng. Hồng Lăng run rẩy, trong mắt hiện lên một tia chán ghét, nhỏ giọng nói: "Cái này... cực kỳ ghê tởm!"

Linh Chiến Thu cười khúc khích và nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, đừng ghét nó, đây là một điều tốt." Nói đến đây, sức lực trên tay cô không hề suy giảm mà tiếp tục vuốt ve cặc cậu bé. Lượng xuất tinh của cậu bé thật đáng kinh ngạc. Dòng tinh dịch thứ hai nhanh chóng phun ra, cùng với một tiếng “bốp” khác, nó đáp xuống bụng dưới của Hongling. Chất nhầy màu trắng đục chảy dọc theo mép bát, một lớp tinh dịch dày nhanh chóng tích tụ dưới đáy bát sứ.

Hồng Linh nhìn chằm chằm vào chiếc bát sứ, trong mắt đầy vẻ chán ghét, mùi tanh trên chóp mũi càng lúc càng nồng, dường như muốn nhấn chìm cô. Cô cố nén khó chịu, thấp giọng nói: "Mẹ, thế này đủ chưa? Bát này... đã nhiều lắm rồi." Giọng cô run run, hiển nhiên sức chịu đựng của cô đã đến giới hạn. 

Linh Chiến Thu phớt lờ, phục tùng sự thúc đẩy của Qingyue, nhỏ giọng nói: "Chờ một chút, em trai, em bé này có rất nhiều hàng!" Cô vừa nói vừa dùng ngón tay cào vào quy đầu khiến cậu bé gầm lên, và tinh dịch thứ ba phun ra. Nó to và dày, trực tiếp lấp đầy chiếc bát sứ. Tinh dịch tràn ra nhỏ giọt xuống mép bát, rơi xuống bộ quần áo màu đỏ của Hongling, để lại vết ướt. 

Qingyue từ bên ngoài bức tường lạnh lùng nhìn, đẩy mạnh háng của cô, khiến mông của Linh Chiến Thu run rẩy và dịch âm đạo của cô bắn tung tóe khắp nơi. Cô thì thầm: "Con đĩ, con làm tốt lắm, con còn có thể bóp cặc của đệ tử của ta nhanh như vậy." Giọng điệu của cô có vẻ trêu chọc, nhưng trong mắt cô hiện lên một tia hài lòng. 

Linh Chiến Thu Lang hét lên và nhìn lại bức tường, suy nghĩ: "Sư phụ đụ tôi nhiều quá, công việc nhỏ này có ý nghĩa gì?" Nàng nói xong quay sang Hồng Lăng nhẹ giọng nói: "Linh Nhi, được rồi, bát này đủ rồi. Hãy uống hết tinh dịch này, sẽ có ích lợi rất lớn cho việc tu luyện của ngươi."

Nghe vậy, Hồng Lăng đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia không thể tin được, nhỏ giọng nói: "Mẹ! Cái này làm sao con có thể uống được?" Giọng nói của cô tràn đầy tức giận và phản kháng, chiếc bát sứ trong tay cô khẽ run lên. Tinh dịch trong bát lắc lư, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Cô vẫn luôn tin tưởng lời mẹ nói, nhưng bây giờ cô chỉ tin ba điểm, trong lòng tràn ngập nghi ngờ và mâu thuẫn. 

Linh Chiến Thu khẽ thở dài, trong mắt có một chút gian xảo, nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, mẫu thân làm sao có thể hại ngươi? Trong tinh dịch này chứa đựng tinh hoa, uống vào sẽ tăng cường nội lực của ngươi rất nhiều. Nếu bây giờ không muốn uống thì cứ cầm về phòng, từ từ uống." Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, có phần nhẹ nhõm, rõ ràng là không muốn thúc ép quá mức. 

Hồng Lăng cắn môi dưới, ánh mắt đảo quanh giữa bát sứ và mẹ, nội tâm giằng co. Mặc dù cô không tin rằng tinh dịch thực sự có tác dụng tu luyện tâm linh, nhưng vẻ mặt của mẹ cô khiến cô không thể trực tiếp từ chối. Cô thì thầm: "Mẹ ơi, con... con biết." Giọng cô ấy trầm đến mức gần như không thể nghe được. Trong mắt cô hiện lên một tia tủi nhục, sau đó cô nắm chặt bát sứ xoay người rời đi. 

Linh Chiến Thu đột nhiên đứng dậy, vỗ mông cậu bé, nhỏ giọng nói: "Em trai, lại đây." Cô nói, ôm lấy eo chàng trai, đột ngột cúi đầu, ngậm con cặc vẫn còn cứng rắn vào miệng, phát ra một âm thanh trầm trong cổ họng "Gulu♡~". Lưỡi cô trượt linh hoạt trên cần câu, phát ra thứ âm thanh nhớp nháp sâu trong cổ họng, như thể cô đang tham lam ép ra phần tinh dịch còn sót lại. Thiếu niên gầm gừ, dùng hai tay giữ đầu Lăng Chiến Khâu, dùng sức đẩy hông hắn, nhỏ giọng nói: "Tông chủ, ngươi thật là một kẻ ngu ngốc!"

Hồng Linh đứng đó, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó hóa thành cảm giác xấu hổ và không thể chịu đựng sâu sắc. Cô không nhịn được nữa, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con về phòng trước!" Cô vừa nói vừa cầm chiếc bát sứ không quay đầu lại, lao ra khỏi phòng khách, bước đi vội vã như muốn thoát khỏi cảnh tượng dâm đãng này. 

Cánh cửa đóng sầm lại, bóng dáng Hồng Lăng biến mất ngoài cửa. Trong boudoir, âm thanh sâu thẳm trong cổ họng của Linh Chiến Thu hòa quyện với tiếng gầm gừ của cậu bé tạo thành âm nhạc. 

--------------

Hongling bưng chiếc bát sứ trắng tràn đầy lao ra khỏi phòng khách của Linh Chiến Thu. Âm thanh trầm khàn trong cổ họng của "Gulu♡~" và tiếng gầm trầm thấp của chàng trai phía sau vẫn quanh quẩn trong tai cô như một âm thanh ma thuật, khiến tâm trí cô rối loạn. Tinh dịch trong bát sứ hơi lắc lư, mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi cô. Cô cau mày, chống cự cơn cồn cào trong bụng, gần như dùng hết sức lực để chống lại ý muốn đánh rơi cái bát xuống đất. Bộ quần áo màu đỏ của cô ấy lấm lem một chút bùn trắng, mặt và bụng dưới càng dính nhiều nước. Chất lỏng nóng hổi từ từ trượt xuống, để lại dấu vết ướt át, thật kinh tởm. Cô cắn môi dưới, xấu hổ, tức giận và nhục nhã hiện lên trong đôi mắt hình quả hạnh, cô thì thầm: "Cái này... làm sao tôi có thể chịu đựng được!" Giọng nói của cô ấy trầm đến mức chỉ có cô ấy mới có thể nghe thấy và nó đang run rẩy. 

Đẩy cánh cửa gỗ trong phòng ra, Hongling đóng sầm cửa lại, cắt đứt sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới bên ngoài. Căn phòng yên tĩnh và đơn giản, ngọn đèn dầu thắp lên thứ ánh sáng mờ nhạt, khiến những bức tường rực lên màu vàng. Trên bàn có vài cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm, thanh trường kiếm thường dùng của cô treo trên giá kiếm trong góc, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt. Cô nặng nề đặt chiếc bát sứ xuống bàn. Tinh dịch trong bát lắc lư vài cái, một giọt tinh dịch rơi xuống mặt bàn gỗ, tỏa ra mùi hăng nồng. Hồng Lăng không nhịn được nữa, lao tới chậu nước trong phòng, cầm lấy một mảnh vải gần đó, nhúng vào nước rồi lau tinh dịch trên mặt.

Cô nhìn xuống cái chậu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được phản chiếu trên mặt nước trong chậu. Trên trán và sống mũi vẫn còn vết đục màu trắng nhớp nháp. Một vài giọt rơi trên lông mi của cô, khiến chúng hơi rung lên. Cô cau mày, đưa tay mạnh hơn, lau miếng vải trên mặt đến mức gần như rách cả da. Cô thì thầm trong miệng: "Thật kinh tởm! Làm sao thứ hôi hám này có thể..." Lời nói của cô ngắt quãng, có chút tức giận và xấu hổ. Nước chảy xuống má cô, rửa sạch tinh dịch nhưng mùi tanh dường như đã xâm nhập vào khoang mũi và đọng lại. Cô lại vén gấu quần lên lau vết trắng đục ở bụng dưới. Làn da phẳng lì bị xoa đỏ, nhưng vết ướt trên bộ quần áo màu đỏ lại không thể lau đi, điều này chỉ càng làm cô khó chịu hơn. 

Giặt xong, Hồng Lăng ném khăn tắm trở lại chậu. Mặt nước gợn sóng, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp săn chắc của cô. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu cơn tức giận trong lồng ngực, xoay người đi đến bên giường rồi ngã xuống giường. Bộ quần áo màu đỏ của cô xòe ra, để lộ đôi vai trắng nõn. Cô khoanh tay, nhìn chằm chằm vào những thanh xà gỗ trên mái nhà, nhỏ giọng nói: “Sao mẹ lại thế… Sao những lễ nghi này lại kỳ quặc như vậy?” Giọng cô đầy nghi ngờ, nụ cười dâm đãng của Linh Chiến Thu và nụ cười nhếch mép phù phiếm của chàng trai hiện lên trong đầu cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô lật người, nằm nghiêng, vô tình liếc nhìn chiếc bát sứ trên bàn. Tinh dịch trong bát dưới ánh đèn phát ra màu trắng, mùi tanh thoang thoảng bay lên. Cô vội vàng quay đi, cau mày: "Ai lại chạm vào thứ như vậy!"

Cô nhắm mắt lại và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng những cảnh tượng trong phòng tắm cứ hiện lên trong đầu cô - những chuyển động khéo léo của người mẹ đối với con cặc của cậu bé, âm thanh "papa♡~" do Master Qingyue tạo ra khi anh đụ cô một cách mạnh mẽ, và lực xuất tinh mạnh mẽ của cậu bé. Nói... Cô chợt mở mắt ra, trên má hiện lên một vệt ửng hồng, nhỏ giọng nói: "A! Tại sao anh lại nghĩ đến những chuyện này!" Cô buộc mình không nghĩ tới nữa, xoay người ngồi dậy, đặt tay lên chuôi kiếm bên hông, cố gắng đè nén những suy nghĩ xao lãng trong lòng bằng tâm trạng lạnh lùng của thanh kiếm. Tuy nhiên, mùi tanh dường như lan tỏa, đọng lại trên chóp mũi khiến cô khó chịu. 

Lúc này, Hồng Lăng đột nhiên cảm giác được trong cơ thể có gì đó kỳ lạ. Một luồng nhiệt không thể giải thích nổi lên từ bụng dưới của cô và nhanh chóng lan đến tứ chi và xương, như muốn đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. Cô cau mày và đặt tay lên ngực. Cô cảm thấy nhịp tim mình tăng tốc, hơi thở ngày càng nhanh và má cô bất giác đỏ bừng. Cô thì thầm: "Chuyện gì... đang xảy ra vậy?" Cô cố gắng điều động nội lực, nhưng phát hiện chân khí trong đan điền của mình có phần hỗn loạn, như bị một thế lực vô hình nào đó kéo lại, khiến cô khó có thể khống chế bản thân. 

Hơi nóng càng lúc càng dữ dội, trên trán Hồng Lăng lấm tấm mồ hôi, thân thể mảnh khảnh dưới bộ quần áo màu đỏ khẽ run lên. Cô cắn môi dưới, cố gắng đứng dậy nhưng cô cảm thấy chân mình yếu ớt và không đứng vững. Cô chỉ có thể bám vào mép giường thấp giọng nói: “Chẳng lẽ… tôi mắc bệnh gì đó?” Cuộc tấn công của mẹ cô Linh Chiến Thu mỗi đêm hiện lên trong đầu cô - mặt đỏ bừng, thở hổn hển, sữa chảy ra ... Trong lòng cô chấn động, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, cô thì thầm: "Chẳng lẽ... căn bệnh này là do di truyền?"

Cô ấy không biết gì về đàn ông và phụ nữ và không biết gì về các triệu chứng của mình. Cô chỉ cảm thấy điểm huyệt nữ và mông tê dại, như có vô số dòng điện nhỏ chạy qua giữa các kinh mạch, khiến cô vô thức co cứng hai chân. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cổ họng khô khốc như có lửa đốt, miệng khô đến mức gần như bốc khói. Cô thì thầm: "Sao có thể như thế này... Mình bị sao vậy?" Trong giọng nói của cô có chút hoảng sợ, ngón tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Lúc này, chiếc bát sứ trên bàn tản ra mùi tanh nồng nặc, dường như bị gió thổi bay, từ từ bay đến chóp mũi Hồng Lăng. Cô cau mày, muốn nín thở nhưng lại phát hiện, hơi thở đó thực ra lại khơi dậy trong cơ thể cô một ham muốn sâu sắc hơn. Âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, một luồng hơi nóng trào ra từ đó, thấm ướt quần lót của cô. Cảm giác nhớp nháp khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô thì thầm: "Không... không thể được!" Cô cố gắng đứng dậy và đi về phía bồn nước, cố gắng dùng nước lạnh để trấn áp cái nóng kỳ lạ. Tuy nhiên, cô nhận thấy chân mình yếu quá không thể chống đỡ được nên chỉ có thể ngã lưng xuống giường. 

Ánh mắt Hồng Lăng vô tình di chuyển tới chiếc bát sứ trên bàn. Tinh dịch trong bát dưới ánh sáng phát ra màu trắng, chất lỏng sền sệt hơi lắc lư, như thể đang gửi một lời kêu gọi nào đó đến với cô. Trong đầu cô đột nhiên vang lên một giọng nói trong trẻo, thì thầm: "Uống đi... Uống vào sẽ thuyên giảm triệu chứng này..." Cô lắc đầu kịch liệt, cố gắng xua tan suy nghĩ hoang đường này, thấp giọng nói: "Suy nghĩ hoang đường! Sao mình có thể làm ra chuyện như vậy!" Tuy nhiên, mùi tanh ngày càng nồng nặc, như thể đã xâm nhập vào tận xương tủy của cô, khiến nhiệt độ trong cơ thể cô càng dâng cao hơn. 

Âm đạo và lỗ đít của cô bất giác co lại, tinh dịch lần lượt chảy ra. Quần lót của cô đã ướt sũng, trên ga trải giường còn có vết ướt. Cô cắn môi dưới, cố gắng dùng nội lực đè nén, nhưng phát hiện thay vì có thể bình tĩnh lại, nội lực của cô lại bị sức nóng kéo lại, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cô thì thầm: "Đây... đây là bệnh gì vậy?" Trong giọng nói của cô có chút tuyệt vọng, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia bối rối. 

Hồng Lăng chật vật đứng dậy, vịn vào mép giường, loạng choạng đi đến bên bàn, nhìn chằm chằm vào bát sứ. Tinh dịch trong bát tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc. Cô cau mày, chống cự cơn cồn cào trong bụng, nhưng giọng nói trong đầu cô lại trở nên rõ ràng hơn: "Uống đi... uống vào sẽ khỏi bệnh..." Cô nắm chặt tay, nhỏ giọng nói: "Không được! Hồng Lăng ta sao có thể chịu đựng như vậy!" Tuy nhiên, cơ thể mảnh mai của cô không chịu nghe lời cô, âm đạo đột nhiên co rút lại, một dòng tinh dịch khác phun ra, nhỏ giọt xuống sàn nhà, phát ra tiếng “tích tắc” nhẹ nhàng. 

Chân cô yếu đi, cô khuỵu xuống, chống hai tay xuống sàn, thở hổn hển: “Không… tôi không thể…” Giọng cô vỡ ra và có phần bất lực. Trạng thái động dục ngày càng sâu, khoái cảm cực khoái trong âm đạo ập vào cô như một cơn thủy triều. Cơ thể cô chợt run lên, mông nâng cao, mông run lên, dịch âm đạo bắn tung tóe xuống sàn nhà, tạo thành một vũng nhỏ. Cô rên rỉ, đầu lưỡi vô thức thè ra, đôi mắt hình quả hạnh đầy vẻ bối rối. Nữ chính anh hùng bây giờ giống như một con thú cái đang động dục, thở hổn hển. 

Hồng Linh cố gắng bò đến bên bàn cầm lấy bát sứ, lại phát hiện mình ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có. Cô nằm xuống sàn và với lấy chiếc bát trên bàn nhưng ngón tay cô chỉ chạm vào chân bàn, chiếc bát vẫn nằm ngoài tầm với. Cô thì thầm: “Sao có thể… như thế này…” Trong giọng nói của cô có chút gì đó như sắp khóc, khoái cảm cực khoái từ trong bụng mẹ ập vào não cô, ý thức của cô dần dần mơ hồ. Cô nghiến răng cố gắng đánh thức chút sáng suốt cuối cùng nhưng lại bị gián đoạn bởi một cơn cực khoái mãnh liệt hơn. Mông cô rung lắc dữ dội, tinh dịch bắn ra xa hơn, để lại một vệt ướt trên sàn. 

Cô bất giác thè lưỡi ra, liên tục thở dốc, thì thầm: “Cứu… cứu tôi…” Tuy nhiên, căn phòng vào đêm khuya im lặng, không ai nghe thấy tiếng kêu cứu của cô. Ý thức của Hồng Linh rung chuyển dưới tác động của cực khoái, giọng nói trong đầu cô trở nên mạnh mẽ hơn, thúc giục cô uống bát tinh dịch. Cô nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, thấp giọng nói: "Không bao giờ... không bao giờ..." Tuy nhiên, dục vọng trong cơ thể cô dâng trào như lũ lụt, khiến cô gần như suy sụp. 

Cuối cùng, Hồng Lăng cũng bình tĩnh lại, huy động chút nội lực cuối cùng trong cơ thể, đập mạnh vào chân bàn. Chân bàn rung chuyển, chiếc bát sứ đung đưa trên mép bàn. Nó rơi xuống sàn với một tiếng "bốp". Thân bát vỡ vụn, tinh dịch sền sệt tràn ra sàn, bốc ra mùi tanh tanh nồng nặc. Cô sửng sốt trong giây lát, trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng nhưng lại xen lẫn một chút nhẹ nhõm. Cô nằm trên mặt đất, nâng cao mông lên, âm đạo vẫn đang lên đỉnh, tinh dịch lần lượt phun ra, hòa vào tinh dịch trên mặt đất, hòa thành một vũng chất lỏng dính. 

Hongling cố gắng bò về phía trước, nằm trên sàn, lè lưỡi và run rẩy liếm tinh dịch trên mặt đất. Mùi tanh khiến bụng cô quặn lên ngay khi vừa đưa vào miệng. Cô cau mày và gần như nôn mửa. Cô kìm nén sự khó chịu và thì thầm: “Thật kinh tởm… sao lại như thế này…” Tuy nhiên, tinh dịch lại trượt vào cổ họng cô, biến thành dòng nước ấm và đổ vào bụng cô. Giọng nói vừa nói đã làm dịu đi cảm giác bồn chồn nóng bỏng trong cơ thể cô. Âm đạo và lỗ đít của cô không còn co bóp dữ dội nữa, tuy khoái cảm đạt cực khoái chưa hoàn toàn lắng xuống nhưng cũng không còn đến mức thót tim nữa. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, cô thì thầm: "Nó... thực sự có tác dụng à?"

Phát hiện này khiến cô di chuyển nhanh hơn. Cô ưỡn mông ra và nằm trên sàn như một con chó cái, dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt đất. Chất đục màu trắng nhớp nháp cuộn tròn trên đầu lưỡi, vị tanh tràn ngập trong miệng. Nhưng với mỗi lần nuốt, cô lại cảm thấy sức nóng trong cơ thể giảm bớt, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Cơ thể mảnh khảnh của cô đang run rẩy, tinh dịch vẫn phun ra từng đợt. Sàn nhà ẩm ướt, trộn lẫn với mùi tinh dịch hôi thối, vô cùng dâm đãng. Cô thì thầm: “Sao có thể… thoải mái như vậy…” Trong giọng nói của cô có chút bối rối, ý thức của cô đang sụp đổ trong cơn cao trào và khoái cảm. 

Hồng Lăng càng ngày càng liếm mạnh, quét lưỡi khắp sàn nhà, hút từng giọt tinh dịch vào miệng. Mông cô nâng lên cao, mông run lên theo nhịp cực khoái, tinh dịch nhỏ xuống hòa lẫn với tinh dịch trên mặt đất. Cô không còn quan tâm đến khuôn mặt nữa, chỉ có đôi mắt trong trẻo cứu mạng. Cuối cùng, tinh dịch trên sàn bị liếm hết, lưỡi cô vẫn còn cọ xát trên mặt đất vài lần, như không muốn buông bỏ mùi vị còn sót lại. Cô thì thầm: “Đủ rồi…đủ rồi…” Giọng cô yếu ớt và có chút mệt mỏi. 

Tuy nhiên, số lần đạt cực khoái đã khiến cô cạn kiệt năng lượng. Thân thể mảnh dẻ của Hồng Lăng chợt run lên, một dòng tinh dịch khác phun ra. Cô không thể trụ được nữa, nằm trên sàn, ý thức dần dần mơ hồ. Bộ quần áo màu đỏ của cô rơi vãi, mông vẫn nhô cao, trên sàn còn có vết tinh dịch, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Khóe miệng cô hiện lên một vệt trắng bệch, lưỡi hơi thè ra, đôi mắt hình quả hạnh đầy vẻ bối rối, cuối cùng cô chìm vào giấc ngủ trong dư vị cực khoái và chìm vào một giấc mơ sâu. 

-------------------

Hồng Lăng ngơ ngác tỉnh lại. Ánh sáng ban mai xuyên qua song cửa sổ chiếu vào phòng, chiếu lên bộ quần áo màu đỏ rải rác của cô, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Cô mở đôi mắt màu hoa mai, ý thức dần dần trở nên rõ ràng hơn, nhưng toàn thân cô lại cảm thấy vô cùng thoải mái, như có một dòng suối trong suốt chảy qua kinh mạch của mình, không bị cản trở. Cô cố gắng điều động nội lực, chân khí trong đan điền của cô thực sự rắn chắc hơn trước, vận hành trơn tru như lụa, có dấu hiệu đột phá mờ nhạt. Cô sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, thấp giọng nói: "Sao có thể... kỹ năng của tôi lại tiến bộ chỉ sau một giấc ngủ?"

Cô lật người ngồi dậy, nhìn xuống thì thấy trên sàn vẫn còn dấu vết của tinh dịch đêm qua, chất dịch đục khô màu trắng toát ra mùi tanh thoang thoảng. Ánh mắt cô hướng về phía chiếc bàn, nơi những chiếc bát sứ vỡ nằm rải rác. Cảnh tượng nhục nhã tối qua hiện lên trong đầu cô - cảnh cô ưỡn mông nằm trên sàn liếm tinh dịch. Hai má cô đỏ bừng, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, cô thì thầm: "Đây... Đây thật sự là tác phẩm của thứ hôi hám đó sao?" Cô cắn môi dưới, cố gắng phủ nhận ý nghĩ ngớ ngẩn này, nhưng nội lực dồi dào trong cơ thể không cho phép cô tự lừa dối mình. Cô cau mày, thầm nói: “Việc này quá kỳ quái, nhất định phải hỏi mẹ mới được!”

Hồng Lăng đứng dậy, đơn giản thu dọn bộ quần áo màu đỏ lộn xộn của mình. Cô giấu vết ướt trên quần dưới lớp áo và dùng vải lau sạch dấu vết trên sàn. Mặc dù cô ấy di chuyển rất nhanh nhưng trong mắt cô ấy lại đầy sự ghê tởm. Cô hít một hơi thật sâu để xoa dịu cảm giác khó chịu trong ngực, mở cửa và đi về phía phòng khách của mẹ cô Linh Chiến Thu. Thiên Kiếm Tông vào buổi sáng sớm vô cùng yên tĩnh. Ngọn Kiếm ở phía xa thấp thoáng trong màn sương sớm. Trong không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của cây cối, nhưng mùi tanh vẫn đọng lại trên chóp mũi khiến cô cảm thấy bất an. 

Đến phòng khách của Linh Chiến Thu, Hồng Linh gõ cửa gỗ và nhỏ giọng nói: "Mẹ ơi, con gái con có chuyện muốn hỏi." Giọng nói lười biếng của Linh Chiến Thu từ ngoài cửa truyền ra, có chút khàn khàn như thể cô vừa mới tỉnh dậy: "Linh Nhi? Vào đi, cửa không khóa." Trong giọng nói có chút mệt mỏi nhưng cũng có chút dịu dàng, như thể cô đang che giấu điều gì đó. Hồng Lăng cau mày, đẩy cửa ra. Cảnh tượng trong phòng khiến cô choáng váng. 

Trong phòng khách, ánh nến đã tắt từ lâu, ánh nắng ban mai chiếu vào giường qua lớp giấy dán cửa sổ. Linh Chiến Thu nằm nghiêng trong chăn gấm, bờ vai trắng nõn, bộ ngực khổng lồ lộ ra một nửa bên ngoài chăn, một giọt sữa ướt treo trên đầu núm vú, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. Chiếc chăn bông khẽ gợn sóng, tựa như đang rung chuyển nhịp nhàng, mỗi lần lắc đều kèm theo một tiếng "pahji♡~" nhẹ, dính dính và dâm đãng. Hongling tiến lên một bước và chào: “Mẹ, chào buổi sáng, con gái…” Lời còn chưa dứt, ánh mắt cô đã nhìn về phía sau mẹ, đồng tử đột nhiên co rút lại. 

Phía sau Linh Chiến Thu, cậu bé của Master Qingyue đang ngủ ngon lành trên giường, phần thân trên trần trụi áp vào lưng Linh Chiến Thu, đôi bàn tay nhỏ bé bồn chồn đặt lên bộ ngực lớn của cô, ngón tay thọc sâu vào ngực cô, như thể đang vô thức cọ xát. Thỉnh thoảng có những cái tát khiến ngực run lên, sữa chảy xuống làm ướt chăn. Thiếu niên khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng, hơi thở đều đặn, hiển nhiên là đang ngủ say. Hồng Lăng xinh đẹp khuôn mặt lập tức đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia tức giận, tay vô thức ấn vào chuôi kiếm bên hông, nhỏ giọng nói: "Làm sao... tên khốn này sao có thể ở trên giường mẹ?!"

Ngay lúc cô chuẩn bị tấn công, Linh Chiến Thu đã giơ tay ra hiệu và nhỏ giọng: "Suỵt! Ling'er, đừng đánh thức anh ấy." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và uy nghiêm, nhưng trong mắt lại có một chút quyến rũ, như thể cô ấy đang che giấu điều gì đó. Cô liếc nhìn thiếu niên, trên môi nở nụ cười, nhỏ giọng nói: “Đêm qua cậu bé này đã vất vả, giúp mẹ luyện tập. Lúc mệt mỏi quá, bảo cậu ấy nghỉ ngơi ở đây, đừng làm ầm ĩ.”

Hồng Lăng nghe vậy, lồng ngực cứng đờ, cơn tức giận dâng trào như thủy triều, nhưng lại bị lời nói của mẹ chặn lại, không có chỗ nào để bộc lộ. Cô cắn môi dưới và kìm nén ý muốn rút kiếm. Đôi mắt cô quét qua khuôn mặt phù phiếm của thiếu niên, nhưng hình ảnh bát tinh tối qua lại hiện lên trong đầu cô - sau khi chất đục màu trắng đục hôi thối tiến vào bụng cô, nhiệt độ trong cơ thể giảm xuống, nội lực cũng thực sự được cải thiện. Cô cau mày, phần lớn cơn tức giận biến mất, chuyển thành nghi ngờ sâu sắc. Cô thì thầm: "Mẹ ơi, con gái con có điều gì đó không rõ ràng, con muốn xin lời khuyên của mẹ."

Linh Chiến Thu khẽ khịt mũi, đang định nói thì đột nhiên cảm thấy phía sau có chuyển động kỳ lạ. Mí mắt cậu bé khẽ run lên, như sắp tỉnh dậy. Sắc mặt cô thay đổi, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. Cô đẩy mông ra sau, cặp mông đầy đặn đập mạnh vào háng chàng trai. Có một tiếng "pop♡~" vang lên, và một thứ gì đó dày đặc dường như bị xuyên thủng hoàn toàn, phát ra âm thanh nhớp nháp. Linh Chiến Thu rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng, bộ ngực lớn đung đưa, sữa phun ra theo hình vòng cung, tràn xuống chăn. 

Hồng Lăng sững sờ tại chỗ. Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình có biểu hiện như vậy trước đây. Đôi mắt hạnh nhân của cô đầy kinh ngạc, cô thì thầm: "Mẹ, mẹ..." Lời còn chưa dứt, Linh Chiến Thu đã quay sang lườm cô, giọng điệu có chút trách móc: "Linh Nhi, sao mẹ lại bất cẩn như vậy? Con đã đánh thức đứa trẻ này!" Nói đến đây, cô quay lại nhìn chàng trai, ánh mắt càng quyến rũ hơn, cô đột nhiên tiến tới, đôi môi đỏ mọng áp vào miệng chàng trai, lưỡi linh hoạt thâm nhập, cô hôn anh một cách ướt át. 

Trong nụ hôn ướt át, tiếng nước từ trong chăn phát ra, nhớp nháp và dồn dập, như thể có thứ gì đó dày đặc đang mãnh liệt đâm vào âm đạo của Linh Chiến Thu, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên. Hồng Lăng đứng ở trước giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt rơi vào chăn bông. Sự thăng trầm ngày càng rõ ràng, kèm theo tiếng rên rỉ trầm thấp của Linh Chiến Thu và tiếng gầm gừ của cậu bé. Tuy rằng nàng không biết gì về nam nữ, nhưng nàng cũng mơ hồ cảm nhận được giọng nói này không bình thường. Xấu hổ và nghi ngờ đan xen trong lòng cô, cô thì thầm: "Cái... điều này có nghĩa là gì?"

Nụ hôn ướt át giữa Linh Chiến Thu và chàng trai ngày càng mãnh liệt, lưỡi họ quấn vào nhau và phát ra âm thanh "tsk tsk". Mí mắt thiếu niên hoàn toàn mở ra, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc, gầm gừ: "Sư phụ, lồn của ngài chặt quá!" Anh ta dùng bàn tay to tát thật mạnh vào bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu. Bộ ngực run lên, sữa phun ra khiến Linh Chiến Thu rên rỉ nhưng nụ hôn ướt át vẫn chưa dừng lại. Linh Chiến Thu nhận thấy cậu bé đã tỉnh dậy, thì thầm: "Em tỉnh rồi à? Đêm qua chắc hẳn em đã kiệt sức. Hôm nay em cần phải nghỉ ngơi thật tốt." Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng vén chăn bông lên, để lộ hai người đang khỏa thân và đang quan hệ tình dục. 

Chăn bông tuột ra, Linh Chiến Thu nằm nghiêng trên giường, giơ cao cặp đùi trắng như tuyết, để lộ ra âm đạo ướt át. Chàng trai áp sát phía sau cô, con cặc dày đặc dưới háng anh cắm sâu vào lỗ của cô. Chỉ có túi trứng khổng lồ lộ ra ở miệng lỗ. Thân cây gậy với những đường gân xanh thắt nút mơ hồ hiện lên, phủ đầy dịch âm đạo và rực lên dục vọng. Lỗ cái của Linh Chiến Thu được quấn chặt quanh con cặc, lỗ mở ra và đóng lại một chút, như thể cô vừa trải qua một đợt xuất tinh dữ dội. Ánh mắt Hồng Linh rơi vào háng mẹ, con ngươi đột nhiên co rút lại, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Mẹ! Làm sao... như vậy không thích hợp sao?!"

Linh Chiến Thu cười nhẹ, trong mắt đầy vẻ nịnh nọt, nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, đừng làm ầm ĩ, đây là cách luyện tập. Mau đến đây giúp mẹ xoa bụng. Đệ tử của ta vừa xuất tinh, bụng mẹ sưng lên." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và uy nghiêm, như thể cô ấy không thể phản bác được. Chàng trai cười toe toét, dùng ngón tay véo vào núm vú của Linh Chiến Thu, khiến cô rên rỉ và sữa chảy xuống. 

Hồng Lăng sững sờ tại chỗ, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, chuyện này…” Tuy không biết gì về nam nữ, nhưng cô cũng nhận thấy cảnh tượng này vô cùng kỳ quái, ngón tay nắm chặt góc quần áo, có chút do dự. Linh Chiến Thu cau mày nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, sao ngươi lại ngang ngược như vậy? Cố lên!" Trong giọng điệu của cô có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia xảo quyệt. 

Hồng Linh cắn môi dưới, đè nén sự phản kháng trong lòng, chậm rãi bước về phía trước, đôi tay ngọc run rẩy đưa về phía bụng Linh Chiến Thu. Ngón tay cô chạm vào làn da ấm áp và mềm mại của mẹ, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng một vật cứng như que ở bụng dưới của mình khẽ lay động, thậm chí còn đẩy một lớp bụng lên. Cô sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, thấp giọng nói: "Cái này... cái này là..." Tuy ngây thơ nhưng cô cũng đoán được đây là con cặc dày đặc của thiếu niên. Cảnh tượng cô nhìn thấy ở cự ly gần trong phòng ngủ tối qua lại hiện lên trong tâm trí cô. Má cô càng đỏ hơn, ngón tay đông cứng trên bụng Linh Chiến Thu, không dám dùng sức. 

Thiếu niên chú ý tới sự đụng chạm của Hồng Lăng, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc, gầm gừ: "Này, nữ chính cũng tới giúp à? Lồn giáo chủ giỏi kẹp gà quá!" Anh nói, ôm chặt eo Linh Chiến Thu, khuấy lưỡi trong miệng cô, đẩy háng anh và đâm mạnh con cặc của mình vào lỗ nữ, phát ra âm thanh va chạm "pah pah pah ♡". Túi trứng khổng lồ đập vào lỗ của Linh Chiến Thu, chất lỏng bắn tung tóe trên ga trải giường, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Linh Chiến Thu rên rỉ và đáp lại sự thúc đẩy của chàng trai, bộ ngực lớn lắc lư và sữa phun ra. Trong khi hôn cô một cách ướt át, cô thì thầm: "Chết tiệt, âm hộ của tôi nợ con cặc to của anh!" Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến mức gần như chảy nước, và đôi mắt cô ấy đầy ánh sáng dâm đãng. Hồng Lăng đứng trước giường, ngón tay ấn vào bụng dưới của mẹ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lực của con cặc đang khuấy động bên trong cơ thể mình, khiến bụng dưới phồng lên và như muốn bung ra khỏi da. Cô cắn môi dưới, xấu hổ suýt chạy ra khỏi cửa, nhưng lại bị mẹ ra lệnh đóng đinh tại chỗ.

Chàng trai đụ cô ngày càng mạnh mẽ. Ngoài việc xoa bóp bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu, bàn tay nhỏ bé của anh thỉnh thoảng còn vỗ vào cặp mông béo của cô, phát ra âm thanh "tách" giòn tan. Mông của Linh Chiến Thu run lên, từng tầng từng tầng thịt gợn sóng, tinh dịch nhỏ xuống đùi cô, thấm ướt ga trải giường. Hồng Lăng đang muốn mở miệng, nhưng Lăng Chiến Thu đã giơ tay ngăn cản, hôn ướt át, nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, đừng nói chuyện, giúp ta xoa xoa!" Giọng cô đứt quãng và có chút gấp gáp, hiển nhiên là cô đang bị khoái cảm lấn át. 

Hồng Linh mím môi, nén xấu hổ, tiếp tục dùng bàn tay ngọc xoa bóp vùng bụng dưới của Linh Chiến Thu. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và sức mạnh của con cặc bằng đầu ngón tay. Trong đầu cô hỗn loạn, cô thì thầm: "Mẹ ơi, đây... đây là kiểu luyện tập gì vậy?" Giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được, trong mắt cô đầy nghi ngờ và bối rối. Tuy rằng không biết gì về nam nữ, nhưng cô vẫn mơ hồ nhận ra cảnh tượng này có liên quan mật thiết đến bát tinh tối qua, nghi hoặc trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. 

Những cú thúc của chàng trai ngày càng trở nên hung dữ, con cặc của anh ta di chuyển ra vào lỗ nữ của Linh Chiến Thu, phát ra âm thanh nhớp nháp "Puff, Puff ♡~". Cơ thể mảnh khảnh của Linh Chiến Thu run lên, cô liên tục hét lên: "Cậu chủ nhỏ... đụ em sâu hơn... em muốn anh lấp đầy tử cung dâm đãng của em!" Giọng nói của cô quyến rũ đến thấu xương, bộ ngực lớn đung đưa, sữa phun lên ngực chàng trai. Hồng Lăng dùng ngón tay ấn vào bụng dưới, cảm thấy con cặc càng lúc càng đẩy mạnh, như muốn đâm vào tử cung của mẹ cô. 

Cuối cùng, cậu bé gầm nhẹ một tiếng, thọc mạnh vào háng, toàn bộ chiều dài của con cặc được đưa vào, túi đựng trứng bị đập mạnh vào lỗ phát ra âm thanh “tách” giòn tan. Cơ thể anh run rẩy, đôi mắt anh mở ra, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, trực tiếp lấp đầy tử cung của Linh Chiến Thu. Linh Chiến Thu Lang hét lên, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run rẩy, âm đạo quấn chặt quanh con cặc, trộn lẫn với tinh dịch, chảy ra khỏi lỗ và làm ướt ga trải giường. Hồng Lăng ngón tay rõ ràng cảm nhận được bụng dưới nóng rát, trong mắt hiện lên một tia kinh hãi, thấp giọng nói: "Cái này... cái này là..."

Chàng trai không dừng lại một lúc sau khi xuất tinh, rồi đột nhiên rút dương vật của mình ra, và với một âm thanh "bốp", một dòng chất đục màu trắng chảy xuống đùi Linh Chiến Thu. Anh cười toe toét và đẩy con cặc vẫn còn cứng vào bụng dưới của Linh Chiến Thu. Trục có gân được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Chiều dài của con cặc gần như trải dài ngang bụng dưới của Linh Chiến Thu, quy đầu chĩa thẳng vào rốn cô, như để cho Hongling thấy nó đã cắm sâu vào cơ thể mẹ cô như thế nào. 

Hồng Lăng sững sờ tại chỗ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến suýt chảy máu. Đôi mắt cô rơi vào con cặc và đầu óc cô trống rỗng. Tuy rằng cô không biết gì về nam nữ, nhưng cô cũng mơ hồ đoán được đây chính là nguyên nhân của bát tinh dịch đêm qua. Cô vừa xấu hổ vừa nghi ngờ, nhỏ giọng nói: “Mẹ… chuyện này…” Giọng cô vỡ vụn và có chút bất lực. Ngón tay cô cứng đờ ở bụng dưới Lăng Chiến Thu, không dám cử động nữa. 

Bỏ qua ánh mắt kinh ngạc và ngượng ngùng của Hồng Linh, Linh Chiến Thu đứng dậy khỏi giường với nụ cười quyến rũ. Chiếc chăn gấm tuột ra, để lộ thân hình trần trụi đầy đặn của cô, với bộ ngực lớn lủng lẳng, sữa ướt treo trên đầu vú, sáng lên ánh pha lê. Cô quay người đối diện với chàng trai, đôi mắt đầy ánh sáng dâm đãng, cặp mông béo núc cao, cặp mông trắng nõn và đầy đặn, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô cúi đầu nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của cậu bé, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, thấp giọng nói: "Cậu chủ nhỏ, đêm qua âm hộ của mẹ trưởng thành của tôi có vất vả phục vụ con cặc to của cậu không? Hãy đến xem thử!" Giọng nói của cô nhẹ nhàng gần như nhỏ giọt như nước, có chút nịnh nọt và phục tùng, hoàn toàn khác với vẻ uy nghiêm của vị chủ nhân Thiên Kiếm Giáo trước đây. 

Hồng Lăng đứng sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng gần như chảy máu, đôi mắt hình quả hạnh đầy vẻ khó tin, ngón tay nắm chặt góc áo, nhỏ giọng nói: "Mẹ... sao mẹ có thể làm được điều này..." Giọng nói của cô trầm đến mức gần như không thể nghe được, tràn ngập xấu hổ và nghi ngờ sâu sắc. Vẻ ngoài phóng đãng của mẹ cô quá khác biệt với hình ảnh người đứng đầu giáo phái lạnh lùng và kiêu hãnh trong ký ức khiến cô bất an. Cô muốn quay người bỏ đi nhưng lại bị một lực lượng không thể giải thích được nào đó kéo lại. Ánh mắt cô không khỏi rơi vào cặp mông đầy đặn của Linh Chiến Thu. Mông khẽ run lên, lỗ nữ của cô ướt át. Có thể thấy tinh dịch màu trắng mơ hồ chảy ra từ lỗ, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Cậu bé cười toe toét, trong mắt hiện lên một tia thích thú. Anh ta đứng dậy với con cặc gân guốc và lăn ra khỏi giường với một động tác phù phiếm và khéo léo. Anh cúi xuống nhặt một chiếc bát sứ màu trắng ở đầu giường lên, đặt nó xuống sàn dưới cặp mông đầy đặn của Linh Chiến Thu. Miệng bát hướng vào âm đạo ẩm ướt của cô. Anh thì thầm: “Lồn em, đêm qua kẹp cặc thật sướng, kiểm tra không dễ sao?” Giọng điệu của anh ta có phần tán tỉnh và có chút khiêu khích. Anh liếc nhìn Hongling, nụ cười tà ác nơi khóe miệng càng lộ rõ, như thể anh đang cố ý kích thích cô. 

Linh Chiến Thu rên rỉ, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên cao hơn, hơi hé mông ra, để lộ lỗ mông căng cứng và âm đạo ẩm ướt, thì thầm: "Cậu chủ nhỏ, đi nào... lỗ đít của tôi cũng cần được đụ!" Trong giọng nói của cô có chút háo hức, ánh mắt đầy vẻ nịnh nọt. Cậu bé gầm gừ, nắm lấy con cặc của mình, chĩa vào lỗ mông của Linh Chiến Thu và thọc mạnh vào. Với một tiếng "Pfft ~", con cặc dài và dày đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu khổng lồ thọc sâu vào ruột. Thân thể mảnh khảnh của Linh Chiến Thu run lên, bộ ngực lớn đung đưa, sữa phun ra tung tóe trên giường.

Hồng Lăng đồng tử đột nhiên co rút, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nàng thấp giọng nói: "Cái này... sao có thể như vậy..." Tuy rằng không biết gì về nam nữ, nhưng nàng cũng mơ hồ nhận ra hành động dâm đãng này, một cảm giác xấu hổ như thủy triều dâng lên trong lòng. Cô muốn quay đi, lại phát hiện hai chân mình như bị đóng đinh tại chỗ, ánh mắt không khỏi liếc nhìn con cặc của cậu bé đang ra vào mông mẹ. Cây gậy dày được nhét vào lỗ mông chật hẹp, phát ra âm thanh va chạm "pah pah ~". Túi trứng tát vào mông Linh Chiến Thu. Chất lỏng và tinh dịch trộn lẫn, nhỏ xuống lỗ nữ tính của cô, rút ​​ra tấm lụa trắng mảnh khảnh, nhỏ vào chiếc bát sứ đặt trên mặt đất, phát ra một tiếng “tích tắc” nhẹ nhàng. 

Nam tử vừa đút thật mạnh vào lỗ mông của Linh Chiến Thu vừa thì thầm: "Đêm qua đổ bao nhiêu tinh dịch vào lồn em? Hôm nay phải vắt ra mới biết!" Vừa nói vừa giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và vỗ thật mạnh vào cái mông béo của Linh Chiến Thu. Một tiếng “tách” giòn vang, mông run lên từng tầng từng đợt thịt. Linh Chiến Thu rên rỉ, lỗ nữ của cô đột nhiên co lại, một dòng tinh dịch đặc quánh bị ép ra, nhỏ giọt xuống lỗ, chính xác nhỏ giọt vào bát sứ. Chất đục màu trắng dần tích tụ trong bát, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Thiếu niên cười tà ác tiếp tục tát, mỗi một cái đều rất mạnh, mông sưng đỏ, tinh dịch lần lượt bị ép ra, chất lỏng trong bát sứ không ngừng chảy ra. 

Là thủ lĩnh của Thiên Kiếm Tông, Linh Chiến Thu có nội lực cực kỳ mạnh mẽ. Nếu muốn, cô có thể dùng nội lực để trục xuất toàn bộ tinh dịch trong bụng mà không hề lưu giữ. Tuy nhiên, cô lại sẵn sàng thò cái mông béo ra để chàng trai đụ vào mông mình đồng thời vỗ vào mông cô để ép tinh dịch ra ngoài. Cô nhỏ giọng nói: "Tiểu chủ nhân... Ta đánh ngươi thật mạnh... mạnh hơn!" Giọng nói ngắt quãng, có chút dâm đãng, bộ ngực lớn đung đưa, sữa bắn tung tóe xuống sàn, trộn lẫn với tinh dịch, cực kỳ dâm đãng. 

Hồng Lăng đứng sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng gần như bỏng rát, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ không thể chịu nổi, nhỏ giọng nói: "Mẹ... sao mẹ có thể không chịu nổi như vậy..." Giọng nói của cô thấp đến mức gần như không nghe được. Những ngón tay cô nắm chặt bộ quần áo màu đỏ, móng tay gần như cắm sâu vào lòng bàn tay. Cô muốn quay người thoát khỏi cảnh tượng dâm đãng này, nhưng lại phát hiện cơ thể mình như bị một lực vô hình nào đó kéo lại, âm đạo của cô vô thức co rút lại, như thể một loại bản năng nào đó bị khơi dậy bởi tiếng rên rỉ của mẹ cô và tiếng tát của cậu bé. Cô cắn môi dưới, buộc mình phải nhìn đi nơi khác, nhưng cô không khỏi lén nhìn trộm - con cặc của cậu bé đang ra vào lỗ mông của mẹ cô, trục dày của con cặc mở ra lỗ kín, túi trứng đập vào mông, và tinh dịch chảy ra từ lỗ của con cái. Cú va chạm khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Những cú đẩy của cậu bé ngày càng trở nên hung dữ, với mỗi cú vuốt của quy đầu khổng lồ ép tử cung của Linh Chiến Thu qua ruột. Tinh dịch tràn ngập trong tử cung buộc phải liên tục phun ra ngoài và chảy vào bát sứ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé không ngừng đập, từng lòng bàn tay đều chạm chính xác vào phần mông đầy đặn. Mông và lỗ phụ dường như cộng hưởng khiến tinh dịch chảy ra thuận lợi hơn. Lăng Chiến Thu Lang liên tục hét lên, thấp giọng nói: "Tiểu chủ nhân... tử cung của nô tỳ... đã chứa đầy ngươi... khiến nô tỳ rất vui vẻ!" Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến mức khiến người ta cảm thấy lạnh sống lưng. Cặp mông béo của cô phục vụ cho những cái tát của chàng trai, mông cô sưng tấy đỏ bừng, nhưng cô có vẻ rất thích thú.

Hơi thở của Hồng Lăng dần dần nhanh hơn, chóp mũi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hình ảnh cô liếm tinh dịch đêm qua hiện lên trong đầu cô. Cô vừa xấu hổ vừa bối rối, nhỏ giọng nói: "Đây... đây là loại tu luyện gì vậy..." Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được, trong mắt tràn đầy vẻ giãy dụa. Tuy rằng không biết gì về nam nữ, nhưng cô mơ hồ nhận ra cảnh tượng này có quan hệ mật thiết với tinh dịch tối qua, nghi hoặc trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Chẳng bao lâu, dưới sự thao túng tinh vi của cậu bé, gần như toàn bộ tinh dịch trong bụng Linh Chiến Thu đã bị ép ra ngoài. Chiếc bát sứ trên mặt đất chứa đầy chất đục màu trắng. Thiếu niên gầm gừ, thọc cặc vào lỗ mông mấy lần, như muốn vắt kiệt chút khoái cảm cuối cùng, thấp giọng nói: "Tông chủ, cái lồn này đúng là tuyệt nhất! Tinh dịch đã được vắt ra, đêm qua thật đáng giá!" Giọng điệu của anh ta phù phiếm, và ánh mắt anh ta đầy sự hài lòng. 

Linh Chiến Thu rên rỉ, cơ thể thanh tú khẽ run lên, cặp mông béo vẫn nhô cao, lỗ nữ ướt đẫm, lỗ khép nhẹ, như thể cô đang nhớ lại khoái cảm vừa rồi. Cô quay người cúi xuống nhặt chiếc bát sứ trên mặt đất lên. Tinh dịch trong bát văng tung tóe và tỏa ra nhiệt độ sôi sục. Nàng ngẩng đầu nhìn Hồng Lăng, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, thấp giọng nói: "Linh Nhi, còn nóng uống bát tinh dịch này, sẽ có ích lợi lớn cho việc tu hành của ngươi!" Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và uy nghiêm, như thể cô ấy không thể phản bác được. Vừa nói, cô vừa đưa bát sứ cho Hồng Lăng, nhưng lại ưỡn cái mông béo ra, cúi đầu liếm tinh dịch tràn ra từ sàn nhà, lùa lưỡi qua chất đục màu trắng đục, phát ra một tiếng “tsk tsk” nhẹ nhàng, trông khiêm tốn như một con chó cái. 

Chàng trai đứng sang một bên, con cặc của anh ta vẫn nhét vào lỗ đít của Linh Chiến Thu, từ từ đẩy vào ra, phát ra âm thanh nhẹ nhàng "pah pah pah ~". Hắn cúi đầu nhìn Lăng Chiến Khâu đang liếm sàn nhà, cười tà ác nói: "Giáo chủ có cái miệng dâm đãng đến nỗi tinh dịch trên sàn cũng không buông ra, hắn thật sự rất siêng năng và tiết kiệm!" Anh dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào mông béo của Linh Chiến Thu, khiến cô rên rỉ và liếm mạnh hơn. 

Hongling cầm chiếc bát sứ và dùng ngón tay chạm vào chiếc bát. Nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ cô vẫn còn. Tinh dịch trong bát đặc và trắng, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Cô cúi đầu nhìn xuống, ngửi thấy mùi hương quen thuộc phả vào chóp mũi, trong đầu cô đột nhiên hiện lên một hình ảnh - khi cô đi cùng sư phụ Thanh Nhạc, mỗi buổi sáng cô sẽ thải ra một lượng lớn chất nhầy màu trắng đục tương tự từ âm đạo và lỗ mông, mùi hôi giống hệt như bát tinh dịch trên tay cô. Ánh sáng trong phòng ngủ tối qua mờ mịt nên cô không nhìn kỹ hơn. Bây giờ, dưới ánh sáng ban mai, mọi thứ đều vô cùng rõ ràng. Đồng tử của cô đột nhiên co rút lại, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, cô thấp giọng nói: "Sao... sao có thể như thế này được..."

Sấm sét nổ tung trong đầu cô, nhớ lại cảm giác kỳ lạ khi cô thức dậy vào buổi sáng - phần dưới cơ thể cô ướt đẫm, chất đục trắng nhỏ giọt khắp chân, cơ thể kiệt sức nhưng thoải mái không thể giải thích được. Mặc dù cô không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ, nhưng cô cũng mơ hồ đoán được rằng chàng trai đó có thể đụ âm đạo và mông cô mỗi đêm giống như anh ta đụ mẹ mình bây giờ. Sự xấu hổ và tức giận dâng lên như thủy triều. Cô dùng ngón tay nắm chặt chiếc bát sứ, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, nhỏ giọng nói: "Tên khốn này sao dám..." Giọng nói của cô có chút run rẩy, trong mắt dường như bốc lửa. 

Tuy nhiên, trước khi cơn giận bùng phát, cô nhớ lại triệu chứng động dục tối qua - cực khoái trong âm đạo, phun tinh dịch và lú lẫn. Nếu không phải bát tinh vào bụng cô, cô đã bị dục vọng nuốt chửng. Cô cau mày, trong đầu hiện lên một tia nghi ngờ, thấp giọng nói: “Chẳng lẽ… bọn họ biết tôi mắc bệnh này, cho nên ban đêm mới lén lút chữa trị cho tôi?” Ý nghĩ này khiến cơn tức giận của cô giảm đi đôi chút, vẻ mặt bất an, trong mắt hiện lên vẻ giằng co. Tuy rằng đơn giản nhưng cô cũng hiểu, nếu không có tác dụng của tinh dịch, đêm qua cô đã bị choáng ngợp. 

Ánh mắt Hongling rơi vào Linh Chiến Thu, và cô nhìn thấy mẹ cô thò cái mông béo ra và dùng lưỡi liếm tinh dịch trên sàn nhà, trông khiêm tốn và dâm đãng. Tim cô rung động, hình ảnh đêm qua cô nằm trên sàn liếm tinh dịch hiện lên trong đầu cô, cô thì thầm: “Con… khác mẹ quá…” Cô nghĩ đến việc mẹ đưa cho cô một bát đầy tinh dịch để uống, nhưng cô chỉ có thể liếm chất lỏng còn sót lại trên sàn. Lòng cô không khỏi nóng lên, trong mắt hiện lên một vệt nước mắt, cô thì thầm: "Mẹ... sao mẹ lại như thế này..."

Cô nhìn xuống chiếc bát sứ trong tay. Tinh dịch trong bát văng tung tóe, mùi tanh xộc thẳng vào mũi cô, khiến năng lượng giao hợp trong cơ thể cô khẽ lay động. Cô cắn môi dưới, xấu hổ và cảm xúc đan xen, mệnh lệnh của mẹ cô và sự cứu chuộc tối qua đan xen trong đầu cô, cuối cùng hóa thành một làn sóng quyết tâm. Cô hít một hơi thật sâu, cầm chiếc bát sứ lên, ngẩng đầu uống một ngụm thứ chất đục màu trắng đục. Mùi tanh xông thẳng vào cổ họng cô. Cô cau mày, chống lại sự hỗn loạn trong bụng. Tinh dịch lọt vào bụng cô, hóa thành dòng nước ấm, nuôi dưỡng kinh mạch của cô. 

Con cặc của cậu bé bị đâm một cách thô bạo vào lỗ đít của Linh Chiến Thu, trục dày kéo căng cái lỗ chật hẹp đó, phát ra âm thanh va chạm nhớp nháp "pah pah pah ♡~". Linh Chiến Thu ưỡn cặp mông béo ra, thở hổn hển liên tục, bộ ngực lớn lắc lư, sữa phun ra sàn, bầu không khí dâm đãng tràn ngập toàn bộ khuê phòng. Cậu bé giơ cao bàn tay nhỏ bé của mình và vỗ mạnh vào mông Linh Chiến Thu. Một tiếng “bụp” vang lên rõ ràng, mông run lên, lòng bàn tay sưng tấy đỏ bừng. Cô rên rỉ, lỗ đít đột ngột co lại, quấn chặt quanh con cặc, như muốn vắt kiệt hết khoái cảm từ chàng trai. Thiếu niên gầm gừ: "Lồn của giáo chủ chặt đến nỗi cặc của ngươi sắp xuất tinh!" Giọng nói của anh có chút gấp gáp, anh đút vào háng mấy cái, túi trứng vỗ vào mông anh phát ra tiếng “tát”. 

Linh Chiến Thu Lang hét lên: "Cậu chủ nhỏ... vào đi... Tôi muốn cậu lấp đầy lỗ đít của tôi!" Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến nỗi nước gần như chảy ra. Cặp mông béo của cô phục vụ cho những cú đẩy của chàng trai, và mông cô đang run rẩy. Cậu bé đẩy mạnh, toàn bộ con cặc được đưa vào, quy đầu khổng lồ đẩy thẳng vào sâu trong ruột. Anh ta gầm lên, mở mắt ra, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra. Chất đục màu trắng nóng hổi lấp đầy lỗ mông của Linh Chiến Thu, tràn ra lỗ, nhỏ xuống chân cô, nhỏ xuống sàn nhà, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Thiếu niên thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ cái mông béo của Linh Chiến Thu, nhỏ giọng nói: "Lỗ đít của chủ nhân thật sự là tốt nhất!" Anh ta từ từ rút dương vật của mình ra, phát ra một tiếng "bốp", một chất đục trắng đục chảy vào giữa mông của Linh Chiến Thu, vô cùng dâm đãng. 

Thân hình mảnh dẻ của Linh Chiến Thu run lên, cặp mông béo cũng khẽ run lên, như đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Cô quay lại với nụ cười quyến rũ và quỳ xuống cạnh giường. Bộ ngực lớn của cô cương cứng, trắng trẻo và đầy đặn, đầu núm vú đang nhỏ giọt sữa, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. Cô đặt một cặp vú to lên đùi chàng trai, khe ngực không đáy của cô kẹp chặt con cặc vẫn cứng ngắc, chỉ lộ ra quy đầu to lớn, đôi mắt tím hơi hé mở, tỏa ra mùi tanh. Linh Chiến Thu cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu hoàn toàn vào miệng. Lưỡi của anh linh hoạt quấn quanh nó, tạo ra âm thanh "gulu♡~". Phần sâu trong cổ họng anh hơi kích động, như muốn bú cặc sâu hơn. 

Thiếu niên ngồi ở mép giường, nhếch miệng cười, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc, nhỏ giọng nói: "Giáo chủ thật là hảo hảo chiếu cố ngươi!" Anh ấn đầu Linh Chiến Thu bằng bàn tay to lớn của mình, đầu ngón tay trượt qua tóc cô, lực vừa đủ để ấn cặc anh vào đầu cô. Ở lối vào cổ họng cô, quy đầu bóp chặt phần thịt mềm mại, khiến Linh Chiến Thu rên rỉ nhưng anh không hề tỏ ra phản kháng. Thay vào đó, anh quấn lưỡi quanh cần câu một cách ngoan ngoãn hơn, vuốt ve qua lại, đồng thời dùng đầu lưỡi vòng quanh mắt ngựa, hút lấy phần tinh dịch còn sót lại. Bộ ngực lớn của cô cọ xát lên xuống, bộ ngực quấn quanh cặc, phát ra âm thanh "cạch cạch" nhẹ nhàng. Sữa chảy xuống ướt đẫm đùi cậu bé. 

Hồng Lăng đứng sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng gần như bỏng rát, đôi mắt hình quả hạnh đầy xấu hổ và bối rối, ngón tay nắm chặt Hồng Nghị đến nỗi móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay. Cô thì thầm: "Mẹ... chuyện này..." Giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được. Ánh mắt cô rơi vào những cử động dâm đãng của mẹ cô. Hình ảnh lưỡi nuốt con cặc khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô muốn rời mắt đi, lại phát hiện hai chân như bị đóng đinh tại chỗ, chóp mũi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Năng lượng giao hợp trong cơ thể cô có chút bồn chồn, khiến âm đạo của cô vô thức co rút lại, cảm giác xấu hổ dâng lên như thủy triều. 

Thiếu niên ánh mắt liếc nhìn Hồng Lăng, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng, thấp giọng nói: "Hạ Hạ, yên tâm, đệ tử của ta hiện tại sẽ giải thích cho ngươi." Giọng điệu của anh ta nhẹ nhàng, có chút chân thành, nhưng ngón tay vẫn ấn vào đầu Linh Chiến Thu, con cặc của anh ta đang từ từ đẩy ra vào miệng cô, phát ra âm thanh nhớp nháp "Gooji♡~". Anh ta tiếp tục nói: “Thực ra, nữ chính, cô mắc một căn bệnh tiềm ẩn, tôi chỉ phát hiện ra nó dưới sự hướng dẫn của sư phụ Qingyue. Nếu căn bệnh này không được chữa trị kịp thời, tôi có thể sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng con cặc to của mình để chữa trị cho bạn mỗi đêm trong khi bạn đang ngủ say để đảm bảo an toàn cho bạn.”

Hồng Linh nghe vậy, đồng tử đột nhiên co rút lại, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, nhỏ giọng nói: "Ngươi... ngươi vừa nói cái gì?" Giọng nói của cô có chút do dự, có chút ngượng ngùng và nghi ngờ. Những điều kỳ lạ mà anh trải qua khi thức dậy vào buổi sáng hiện lên trong đầu anh - âm đạo và mông anh ướt đẫm, chất đục màu trắng nhỏ giọt khắp chân, cơ thể mệt mỏi nhưng thoải mái không thể giải thích được. Dù đơn giản nhưng cô cũng hiểu những gì cậu bé nói là sự thật. Nếu triệu chứng động dục tối qua không phải do bát tinh lọt vào bụng cô thì cô đã choáng váng rồi. Cô cắn môi dưới, nhỏ giọng nói: "Nếu vậy... sao anh không nói thẳng với em?"

Thiếu niên nhẹ nhàng thở dài, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, nhỏ giọng nói: "Hạ Tường, nếu ta nói nam nữ không thân mật, ngươi sẽ không đồng ý. Cứu người giống như dập lửa, nếu không chần chừ một lát, chỉ có thể dùng biện pháp này." Giọng điệu của anh rất chân thành. Cheng có chút bất lực, dùng ngón tay ấn mạnh vào đầu Linh Chiến Thu, đẩy con cặc của anh vào sâu trong cổ họng cô, khiến cô ậm ừ, cổ họng phát ra âm thanh "Gulu♡~", và lưỡi cô liếm mạnh hơn. 

Hồng Lăng nghe vậy, trong lòng nóng lên, xấu hổ và cảm động đan xen, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như trái đào chín, nhỏ giọng nói: "Anh... anh thật lòng, tôi..." Lời nói đứt quãng, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Lời nói của chàng trai tuy khiến cô xấu hổ nhưng cũng khiến cơn tức giận của cô biến mất, thậm chí cô còn cảm thấy có chút cảm kích. Cô hít một hơi thật sâu, nhỏ giọng nói: "Nếu có lần sau, anh nhất định phải nói thẳng với em! Chỉ cần không có hại gì đến ông trời, em... em nhất định sẽ đồng ý." Giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được, với sự dè dặt của một cô gái, nhưng ánh mắt cô lại vô tình rơi vào khuôn mặt chàng trai, mang theo một chút chân thành trong vẻ ngượng ngùng. 

Một nụ cười thành công hiện lên trong mắt chàng trai, anh ta đánh vào bàn ủi còn nóng và thì thầm: "Nữ nhân, anh nói thật với em, anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên và muốn cưới em, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!" Giọng nói của anh chân thành và ấm áp, nhưng trong mắt lại có chút trêu chọc. Những ngón tay của anh vẫn ấn vào đầu Linh Chiến Thu, con cặc của anh từ từ đẩy ra vào miệng cô, phát ra âm thanh “tách” nhẹ nhàng. 

Hồng Lăng sững sờ tại chỗ, đầu choáng váng, hai má đỏ bừng gần như bốc khói, nhỏ giọng nói: “Anh… sao anh có thể…” Cô bị lời tỏ tình đột ngột này làm mất cảnh giác. Cô vừa xấu hổ vừa hoảng sợ, đầu óc cô trống rỗng. Tuy cô không hiểu chuyện nam nữ, nhưng cô cũng hiểu rằng cô và chàng trai đó đã có quan hệ da kề da, thân thể của cô đã bị anh ta thao túng vô số lần. Cuộc đời này sẽ khó để cô ấy quan tâm đến người khác nữa. Tuy nhiên, sự dè dặt của cô gái đã khiến cô không thể đồng ý ngay. Cô cắn môi dưới, nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi còn nhỏ, còn quá sớm... Hơn nữa chuyện này cần phải có sự đồng ý của mẹ tôi." Giọng cô vỡ vụn và có chút bất lực, nhưng ánh mắt lại vô tình rơi vào mẹ mình. 

Chàng trai cười toe toét, nhìn xuống Linh Chiến Thu, và nhét con cặc của mình vào miệng cô vài lần, phát ra âm thanh "Gooji♡~", và thì thầm: "Con đĩ, con có nghe thấy không? Con gái con yêu cầu con đồng ý. Nào, lắc mông, một lần là có, hai lần là không!" Giọng điệu của anh ta phù phiếm, có chút trêu chọc, dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu, khiến sữa phun ra.

Lăng Chiến Khâu trên mặt tràn đầy mê hoặc, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, miệng ngậm chặt con gà trống, lưỡi quấn lấy không ngừng. Cô ấy đột nhiên lắc cái mông béo của mình, mông cô ấy run rẩy phát ra một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, cô ấy lắc lắc rõ ràng, như muốn bày tỏ thái độ của mình. Thiếu niên cười, thấp giọng nói: "Được rồi! Chưởng môn thật là dũng cảm!" Anh ta dùng bàn tay to lớn ấn vào đầu Linh Chiến Thu, đẩy háng anh ta, cả con cặc được nhét vào, đầu quy đầu thọc sâu vào cổ họng anh ta, gầm gừ: “Tôi cho anh một phát!”

Chỉ cần nghe thấy âm thanh "Gulu♡~", dương vật của thiếu niên run lên dữ dội, hai mắt mở to, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, trực tiếp lấp đầy cổ họng của Linh Chiến Thu. Cổ họng cô sưng tấy và cô phát ra âm thanh nuốt nước bọt nhớp nháp, nhưng cô không hề tỏ ra phản kháng. Thay vào đó, cô mút mạnh hơn, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch. Hồng Lăng đứng sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng gần như ngất đi, nhỏ giọng nói: "Mẹ... sao mẹ có thể..." Trong giọng nói có chút xấu hổ và bối rối, ánh mắt rơi vào miệng mẹ, cảm giác xấu hổ dâng lên như thủy triều. 

Chàng trai thở phào nhẹ nhõm rồi từ từ rút dương vật của mình ra. Với một tiếng "bốp", một vệt trắng đục xuất hiện trên khóe môi Linh Chiến Thu. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng, đôi mắt đầy vẻ khiêu gợi, cô thì thầm: "Tinh dịch của tiểu thiếu gia của tôi thật thơm ngon ..." Nói đến đây, cô ngẩng đầu nhìn Hồng Lăng, trong mắt hiện lên một tia xảo trá, nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, đến đây, quỳ xuống cùng tôi!" Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và uy nghiêm, dường như cô ấy không thể phản bác được. 

Hongling sững người tại chỗ, trong mắt đầy vẻ bối rối, nhỏ giọng nói: "Mẹ, chuyện này..." Cô chưa kịp nói xong thì Linh Chiến Thu đột nhiên tiến tới, đôi môi đỏ mọng áp vào miệng cô, lưỡi linh hoạt thâm nhập, họ hôn cô ướt át. Hồng Lăng không kịp phòng bị, đôi mắt hình quả hạnh mở to, cảm thấy vị tanh tanh tràn vào miệng. Lưỡi của Linh Chiến Thu đưa tinh dịch vào miệng cô, chất đục màu trắng dính dính trượt vào miệng cô, mang theo nhiệt nóng. Cô muốn đẩy mẹ mình ra nhưng lại phát hiện cơ thể mình như đông cứng lại, xấu hổ và bản năng đan xen vào nhau. Cô chỉ có thể thụ động đón nhận nụ hôn ướt át đầy dục vọng. 

Đầu lưỡi của Linh Chiến Thu khuấy động trong miệng cô, đưa tinh dịch từng chút một vào trong miệng cô, phát ra một tiếng "tsk tsk" nhẹ nhàng. Khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Lăng đỏ bừng đến suýt bật máu. Cổ họng cô vô thức nuốt xuống, tinh dịch tanh tanh trôi vào dạ dày, hóa thành dòng nước ấm, nuôi dưỡng kinh mạch của cô. Cô rên rỉ, nước mắt tuôn rơi, xấu hổ và cảm xúc đan xen, cuối cùng cô nuốt hết tinh dịch từ mẹ mình. 

-------------------

Trong cấm địa của Thiên Kiếm Giáo sau núi, sương sớm bao phủ, vách đá gồ ghề, trong không khí có một loại cảm giác lạnh lẽo vô hình. Năng lượng kiếm giống như tơ lụa, thoát ra từ không khí loãng, đan chéo nhau, giống như vô số lưỡi dao sắc bén vô hình bơi lội trong hư không, phát ra âm thanh “chichi” nhẹ nhàng. Nếu một cao thủ võ thuật hạng hai vô tình đi vào nơi này, anh ta sẽ bị năng lượng kiếm sắc bén này nghiền nát trong vài giây và biến thành một vũng máu. 

Thanh Nhạc sư mặc áo bào đen, đứng chắp tay sau lưng, chậm rãi bước vào cấm khu. Nội lực của hắn dâng trào khắp cơ thể, chân nguyên dày đặc của hắn trào ra như thủy triều, biến thành một kết giới vô hình, chặn hết toàn bộ kiếm khí ở trước mặt hắn một thước. Khi năng lượng kiếm chạm vào năng lượng thực sự của cô, nó tiêu tan ngay lập tức và không gây ra tiếng động như bông tuyết đầu tiên gặp mặt trời rực rỡ. 

Qingyue khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt, liếc nhìn xung quanh, nhỏ giọng nói: "Khu vực cấm của Thiên Kiếm giáo chẳng qua chỉ là vậy thôi." Giọng nói của cô lạnh lùng và vui tươi, trong mắt cô hiện lên một tia sáng phức tạp. Cô nhớ lại, nhiều năm trước, khi còn là gái điếm, cô đã lén lút lẻn vào nơi này. Khi đó, cô vẫn phải di chuyển xung quanh và trong tình trạng bối rối để cứu mạng mình khỏi năng lượng kiếm. Giờ đây nội lực của cô đã được phát huy toàn diện, những nguồn năng lượng kiếm này giống như làn gió thổi vào mặt trong mắt cô, không có bất kỳ sự đe dọa nào. Cô bước về phía trước một cách chậm rãi, với tốc độ nhàn nhã, như thể đang đi dạo trong một khu vườn nhàn nhã. Đối với cô, luồng khí kiếm trong cấm địa cũng bình thường như khu vườn sau nhà của cô. 

Ở trung tâm khu vực cấm, trên một bệ đá trống, có một thanh kiếm nhỏ cỡ lòng bàn tay lơ lửng trong không trung. Nó có màu xanh lam và trông giống như được làm bằng thủy tinh, phát ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt. Thân kiếm trong suốt như pha lê, mơ hồ có thể nhìn thấy ý định kiếm chảy bên trong, hơi run rẩy như có vật sống. Đây là thân kiếm tráng men nổi tiếng thế giới. Người ta nói rằng nó là báu vật quý giá nhất trong thế giới bất tử và không có thứ gì trong thế giới loài người có thể sánh bằng. 

Năng lượng kiếm sắc bén xung quanh bị biến đổi bởi ý định kiếm tràn ra từ phôi kiếm. Dãy núi Tianjian nơi có Giáo phái Tianjian cũng bị ảnh hưởng bởi nó. Địa mạch sinh ra vô số kiếm khí, mới có được như ngày nay. Có thể nói, thanh kiếm nhỏ này là nền tảng để Thiên Kiếm Tông đứng vững như một giáo phái hạng nhất trên thế giới. 

Qingyue nhìn chằm chằm vào Lưu Ly Kiếm Phôi, trong mắt hiện lên một tia tham lam, thấp giọng nói: "Thật sự là đồ vật của Tiên tộc..." Cô nhớ lại lần trước lẻn vào cấm khu là để tìm hiểu chân tướng của Lưu Ly Kiếm Phôi trong lời đồn. Dù lúc đó cô đã nổi tiếng trên thế giới nhưng nội lực của cô lại khác xa so với bây giờ. Đối mặt kiếm ý của kiếm thai, nàng chỉ có thể hưng phấn nhìn nó mà thở dài, căn bản không thể lay chuyển được. Trong cơn tuyệt vọng, cô rút lui đến điều tốt đẹp tiếp theo, lẻn vào sân trong của Thiên Kiện Môn, đụ Linh Chiến Thu, con gái của thủ lĩnh giáo phái lúc bấy giờ, đến cùng cực, rồi bỏ đi không thương tiếc, để lại Linh Chiến Thu một mình thụ thai và sinh ra Hongling. Hiện tại, nội lực đã tăng lên rất nhiều, cô quay trở lại cấm địa chỉ để xem liệu mình có thể lấy bảo vật bất tử này làm của riêng mình hay không. 

Cô hít một hơi thật sâu và vận chuyển toàn bộ năng lượng bên trong mình. Năng lượng chân chính dâng trào như dòng sông, hóa thành một bàn tay to vô hình, từ từ vươn tới thân kiếm tráng men. Thân kiếm dường như cảm nhận được điều gì đó, nó run rẩy kịch liệt. Thân kiếm phát sáng rực rỡ, vô số năng lượng kiếm trào ra như điên cuồng, hóa thành hàng ngàn lưỡi kiếm sắc bén, xuyên qua cơ thể Qingyue. Qingyue hừ lạnh, và kết giới zhenqi đột nhiên dày lên. Năng lượng kiếm đánh vào kết giới, phát ra âm thanh "ding, ding, ding" giòn giã, nhưng không thể tiến lên một inch. Cô nghiến răng nghiến lợi đẩy nội lực của mình đến cùng cực. Nàng lòng bàn tay chậm rãi tiếp cận thân kiếm, trên trán lấm tấm mồ hôi, nhỏ giọng nói: "Thật là kiếm ý mạnh mẽ... vượt xa bất cứ thứ gì ở phàm trần!"

Năng lượng kiếm của phôi kiếm ngày càng sắc bén hơn, dường như xé nát hàng rào năng lượng thực sự của cô. Thân hình của Qingyue hơi lắc lư, như thể cô ấy có chút bất lực. Cô thì thầm: "Có phải... hay không?" Ngay lúc cô chuẩn bị bỏ cuộc, thanh kiếm trong sáng đột nhiên dừng lại, ánh sáng xanh đột nhiên hội tụ, năng lượng kiếm rút như thủy triều, thân kiếm khẽ run lên, chủ động rơi xuống, nằm lặng lẽ trong lòng bàn tay Qingyue, giống như một thanh kiếm nhỏ bình thường, không có bất kỳ sự sắc bén nào. 

Khuynh Nguyệt sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia không thể tin, nhỏ giọng nói: "Làm sao... chuyện này sao có thể xảy ra?" Cô nhìn chằm chằm vào thanh kiếm tráng men trong lòng bàn tay. Thanh kiếm nhu hòa như ngọc, không có sát ý, dường như đang chủ động đầu hàng. Cô cau mày nghĩ thầm: “Chẳng lẽ thanh kiếm này có khả năng ngoại cảm, cảm nhận được năng lượng giao hợp trong cơ thể mình?” Dù không biết tại sao nhưng cô biết cơ hội này không thể bỏ qua. Cô khép lòng bàn tay lại và nhét phôi kiếm vào tay áo. Khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, thấp giọng nói: "Kho báu của Thiên Kiếm Tông từ hôm nay trở đi thuộc về ta!"

Cùng lúc đó, phòng khách của Linh Chiến Thu tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Trên giường, Linh Chiến Thu và Hongling, hai mẹ con đều khỏa thân. Cơ thể trần truồng của họ chồng lên nhau, lấp lánh mồ hôi. Hồng Linh nằm trong lòng mẹ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, vùi vào giữa bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu, chóp mũi ngửi thấy mùi sữa ngọt ngào, xấu hổ và bối rối đan xen, cô thì thầm: “Mẹ… chuyện này…” Giọng cô vỡ vụn và run rẩy, đôi mắt hình quả hạnh đầy vẻ bối rối. 

Linh Chiến Thu nằm ngửa trên giường, bộ ngực lớn hơi bị biến dạng bởi áp lực của những viên kim cương đỏ, sữa chảy ra từ núm vú, nhỏ xuống ga trải giường. Cặp mông béo của cô nhô cao và âm đạo ẩm ướt. Con cặc dày đặc của chàng trai đã đưa sâu vào âm đạo của cô. Trục có gân của thanh mở lỗ, túi trứng đập vào mông phát ra âm thanh va chạm "pah pah pah ♡". Cậu bé đứng cạnh giường, hai tay ôm lấy eo Linh Chiến Thu, thọc vào háng anh, gầm gừ: "Cái lồn này thật đáng chết!" Giọng nói của anh ta phù phiếm, và đôi mắt anh ta đầy trêu chọc. Mỗi lần con cặc của anh chạm vào miệng tử cung của cô, Linh Chiến Thu lại hét lên liên tục. 

Linh Chiến Thu thở dốc một cách tế nhị: "Cậu chủ nhỏ... đụ tôi sâu hơn... tử cung của nô lệ này muốn được lấp đầy bằng cặc của cậu!" Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến mức khiến người ta cảm thấy lạnh sống lưng. Cặp mông béo của cô đón nhận những cú thúc của chàng trai, mông cô run lên, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, nhỏ giọt xuống ga trải giường, tỏa ra mùi tanh tanh nồng nặc. Bộ ngực lớn của cô ấy cứ đung đưa, sữa của cô ấy bắn vào lưng Hồng Linh khiến lưng cô ấy ướt át. Thân thể mảnh khảnh của Hồng Lăng khẽ run lên, cảm nhận được tiếng hét của mẹ và sự thúc đẩy của cặc mình, trong lòng nàng dâng lên một cảm giác xấu hổ. Cô thì thầm: "Làm sao... làm sao có thể..." Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được, khuôn mặt xinh đẹp càng bị chôn sâu hơn, như muốn thoát khỏi cảnh dâm đãng này. 

Ánh mắt thiếu niên quét qua Hồng Lăng, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn, nhỏ giọng nói: "Hạ Hạ, sao em lại ngượng ngùng? Em là vợ tương lai của anh, sớm muộn gì cũng phải quen thôi!" Giọng điệu của anh ta phù phiếm và có chút khiêu khích, anh ta đẩy mạnh háng của mình, toàn bộ chiều dài của con cặc của anh ta chìm đắm, quy đầu to lớn đập mạnh vào tử cung của Linh Chiến Thu, khiến cô hét lên, và cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. Bụng dưới của Hồng Lăng áp sát vào bụng dưới của mẹ, cô có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của con cặc. Mỗi cú đánh dường như đánh vào trái tim cô, khiến năng lượng tình dục trong cơ thể cô khuấy động. 

Hồng Linh cắn môi dưới, cố gắng kìm nén cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, nhưng lại phát hiện lỗ đít nữ giới của mình vô thức co lại, một dòng nước nóng trào ra, thổi ra một dòng dịch tình dục, nhỏ xuống bụng dưới của Linh Chiến Thu, khiến nó ướt át. Cô xấu hổ đến mức gần như ngất đi, nhỏ giọng nói: "Tôi... làm sao tôi có thể..." Trong giọng nói có chút muốn khóc, trong mắt hiện lên một vệt nước mắt. Xấu hổ và bản năng đan xen, nhưng cơ thể cô lại vô tình bước vào cơn động dục. Thiếu niên nhìn thấy vậy, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc, nhỏ giọng nói: "Này, nữ chính cũng cảm động à? Cái lồn này giống hệt mẹ của ngươi vậy!" Anh ta nói một cách tục tĩu, nhưng dương vật của anh ta đụ mạnh hơn, và túi trứng đập vào mông Linh Chiến Thu, phát ra âm thanh "tát♡~". 

Linh Chiến Thu Lang không ngừng hét lên, thấp giọng nói: "Tiểu chủ nhân... Ta đụ nô lệ của ta nhiều như vậy... Âm hộ của Ling'er cũng nợ ngươi đụ cô ta!" Giọng nói của cô ấy đứt quãng và có chút gấp gáp, trong mắt hiện lên vẻ nịnh nọt. Cô vòng tay qua eo Hồng Lăng, càng ôm chặt cơ thể thanh tú của cô. Bộ ngực lớn bóp chặt vào ngực Hồng Lăng, sữa chảy xuống hòa lẫn với tinh dịch khiến cô vô cùng ham muốn. Khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Lăng vùi vào giữa khe ngực của mẹ, cô ngửi thấy mùi sữa và mùi tanh nơi chóp mũi. Sự xấu hổ gần như lấn át cô, cô thì thầm: “Mẹ… đừng nói nữa…” Trong giọng nói có chút bối rối, nhưng cơ thể cô run lên không thỏa đáng, một dòng tinh dịch khác phun ra từ âm đạo, thấm ướt ga trải giường. 

Cậu bé cười lớn, đút đũng quần vài cái rồi gầm gừ: “Cả hai mẹ con các người, đều phải bị đụ thật nặng!” Con cặc của anh ta di chuyển ra vào lỗ nữ của Linh Chiến Thu, và quy đầu lần nào cũng chạm vào cổ tử cung một cách chính xác, khiến tiếng hét của Linh Chiến Thu càng lớn hơn. Bụng dưới Hồng Linh cảm nhận được nhịp điệu tử cung của mẹ bị đẩy, năng lượng giao hợp trong cơ thể dâng lên như thủy triều. Âm đạo của cô không ngừng cao trào, tinh dịch lần lượt phun ra, trộn lẫn với tinh dịch của Linh Chiến Thu, khiến ga trải giường ướt đẫm. Thấy vậy, cậu bé thì thầm: "Con đàn bà dâm đãng này còn xuất tinh nhiều hơn cả mẹ cậu! Bà ta sinh ra để bị đụ!" Giọng điệu của anh ta phù phiếm, ánh mắt đầy trêu chọc, nhưng con cặc của anh ta càng ngày càng bị đụ mạnh hơn, như muốn đập nát âm đạo của Linh Chiến Thu. 

Hồng Linh xấu hổ đến mức vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào giữa bộ ngực lớn của mẹ và thì thầm: “Đừng… đừng nói…” Giọng cô vỡ ra và gần như sắp khóc, nhưng cơ thể cô không thể không theo nhịp điệu của mẹ. Niềm khoái cảm cực khoái từ âm đạo ập vào não cô, ý thức của cô dần trở nên mơ hồ. Tuy cô không biết gì về đàn ông và phụ nữ nhưng cô cũng hiểu rằng cô và chàng trai đó đã có quan hệ xác thịt. Bây giờ anh là chồng tương lai của cô, mẹ cô bị anh đụ đến mức phải hét lên. Cô ấy có thể làm gì? Anh chỉ có thể im lặng cúi đầu mặc cho cậu bé làm những gì mình muốn.

Linh Chiến Thu Lang hét lên: "Cậu chủ nhỏ... bắn khắp âm hộ của con điếm!... Địt Ling'er lần nữa!" Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến mức khiến người ta cảm thấy lạnh sống lưng. Cặp mông béo của cô được nâng lên cao để phục vụ cho những cú đẩy của chàng trai, và cặp mông của cô đang run rẩy. Cậu bé gầm gừ, đẩy cặc vài lần rồi vỗ vào mông phát ra âm thanh "bụp bụp♡~". Anh ta liếc nhìn Hồng Lăng, cười xấu xa nói: “Nữ nhân, coi chừng, lỗ của mẹ ngươi sớm muộn sẽ dạy ngươi cách làm!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Lăng đỏ đến mức gần như bật máu, cô thì thầm: “Anh… đừng nói nhảm…” Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được. Nỗi xấu hổ dâng lên như thủy triều, nhưng cơ thể cô lại run rẩy khó chịu. Một dòng tinh dịch khác phun ra từ âm đạo của cô, trộn lẫn với tinh dịch của mẹ cô, và tấm trải giường ướt đẫm. Cô vùi vào giữa bộ ngực lớn của mẹ, ngửi được mùi sữa ngọt ngào và tanh trên chóp mũi. Ý thức của cô run rẩy dưới tác động của cực khoái, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng sự tra tấn tục tĩu. 

-------------------

Trong phòng khách của Linh Chiến Thu, luồng khí dục vọng mạnh mẽ đến mức gần như không thể thoát khỏi nó. Trên giường, thân thể trần trụi của Hồng Lăng nằm trên người Lăng Chiến Khâu, mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn với nhau, tỏa ra ánh sáng như pha lê. Con cặc dày đặc của chàng trai đã cắm sâu vào lỗ nữ của Hồng Linh. Trục gân kéo dài lỗ hở chật hẹp, túi trứng đập vào mông phát ra âm thanh nhớp nháp "pah pah pah ~". Khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Linh đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh đầy vẻ bối rối, cô liên tục rên rỉ, tử cung bị con cặc phồng lên và cô sắp nhận được một làn sóng xuất tinh dữ dội. Cậu bé gầm lên, đẩy mạnh vào háng, cả con cặc đều được đưa vào. Quy đầu khổng lồ đập vào miệng tử cung, mắt ngựa mở to, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra. Chất đục màu trắng nóng tràn vào tử cung của Hongling, tràn ra khỏi lỗ và nhỏ xuống bụng dưới của Linh Chiến Thu, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Linh Chiến Thu nằm ngửa trên giường, cặp mông béo cao lên, âm đạo mở rộng, cái lỗ ẩm ướt hơi đóng mở. Nó chứa đầy tinh dịch mới xuất tinh của chàng trai, có màu trắng đục lẫn với tinh dịch, nhỏ xuống chân cô và thấm ướt ga trải giường. Bộ ngực lớn của cô đung đưa, sữa chảy ra từ núm vú, rực lên dục vọng, cô thì thầm: "Tiểu chủ nhân... tinh dịch của anh... tràn ngập nhà nô..." Giọng nói của cô quyến rũ đến mức gần như nhỏ giọt nước, đôi mắt tràn đầy thỏa mãn, cặp mông mập mạp khẽ run lên, như đang thưởng thức dư vị cực khoái của mình. 

Lúc này, cửa phòng cọt kẹt bị đẩy ra, Thanh Nhạc đại nhân mặc áo bào đen chậm rãi đi vào, trong mắt có chút trêu chọc, khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt. Cô liếc nhìn khung cảnh dâm ô trên giường. Con cặc của cậu bé được đưa vào âm đạo của Hongling. Hồng Lĩnh thở hổn hển. Âm đạo của Linh Chiến Thu mở rộng, đầy chất trắng đục và vô cùng dâm đãng. Khuynh Nguyệt nhẹ nhàng hừ một tiếng, đóng cửa lại, đi tới bên giường thấp giọng nói: "Là thời điểm tốt để hai mẹ con cùng nhau vui vẻ. Đệ tử, đệ tử sẽ tận hưởng." Trong giọng nói lạnh lùng của cô có chút giễu cợt, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia ham muốn.

Chiếc áo choàng đen của Qingyue hơi hé mở, con cặc dài và dày dưới háng cô đã cương cứng. Phần lớn thân cây có những đường gân màu xanh thắt nút nhô ra từ dưới áo choàng, quy đầu khổng lồ có màu tím đỏ, tản ra khí thế đáng sợ. Hồng Lăng bị khoái cảm xuất tinh trong bụng lấn át, ý thức mơ hồ. Đột nhiên cô nhìn thấy sư phụ Qingyue đang đến gần, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, cô thở dốc và nhỏ giọng nói: "Qing... Qingyue...Sư phụ, sao ngài có thể..." Lời còn chưa dứt, cô định đứng dậy hỏi, nhưng bị Linh Chiến Thu đột ngột cắt ngang. 

Linh Chiến Thu Mỹ mỉm cười, vòng tay qua eo Hồng Linh và ép cơ thể thanh tú của cô lại gần hơn. Bộ ngực lớn của cô bóp chặt vào ngực Hồng Lăng, sữa chảy xuống khiến cô ướt át. Cô thì thầm: "Linh Nhi, đừng nói nhảm! Nếu đệ tử của ta là chồng tương lai của ngươi, sư phụ Qingyue của hắn là sư phụ của ngươi. Một khi là thầy, luôn là cha, sư phụ Qingyue là cha của ngươi. Cha ngươi vào phòng của mẹ ngươi có chuyện gì vậy?" Giọng nói của cô ấy mềm mại và uy nghiêm, trong mắt cô ấy có một chút xảo quyệt, như thể cô ấy đang cố tình hướng dẫn. 

Hồng Lăng nghe vậy, đồng tử đột nhiên co rút lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hồng hộc, nhỏ giọng nói: "Mẹ... sao mẹ có thể tính thâm niên của mình như thế này?" Giọng nói của cô ngắt quãng, mang theo cảm giác xấu hổ và phản kháng mãnh liệt. Con cặc của chàng trai vẫn đang từ từ thọc vào lỗ của cô, đầu quy đầu ấn vào miệng tử cung của cô, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, ý thức trở nên mơ hồ. Tuy đơn giản nhưng cô cũng hiểu rằng hệ thống phân cấp thế hệ này hỗn loạn đến nực cười. Trong lòng cô vừa xấu hổ, vừa tức giận vừa nghi ngờ, nhỏ giọng nói: "Cái này... cái này quá quá đáng!"

Linh Chiến Thu mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc, cô cúi đầu nhìn Qingyue, dùng giọng nói quyến rũ: "Sư phụ Qingyue, tôi có một yêu cầu không thương tiếc. Tôi muốn làm nhà vệ sinh sinh sản cho sư phụ và đồ đệ của bạn suốt đời. Tôi chỉ yêu cầu bạn chấp nhận tôi và phục vụ hai chồng của bạn cùng với Ling'er!" Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến mức khiến người ta cảm thấy lạnh sống lưng. Cặp mông béo của cô khẽ đung đưa, chất đục trắng trong âm đạo chảy ra nhỏ giọt xuống ga trải giường, vô cùng dâm đãng. Vừa nói, cô vừa đưa tay vuốt ve lưng Hồng Lăng, như muốn an ủi nhưng lại có chút thúc giục.

Thanh Nhạc nghe vậy, cười lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc, nhỏ giọng nói: "Con điếm này, ngươi có ý kiến ​​hay đấy!" Cô nói xong, lật người trên giường, giường khẽ rung lên, con cặc dài và to cứng như sắt, nhắm vào đôi môi đỏ mọng của Linh Chiến Thu, dùng sức đẩy mạnh, "Phù ♡ ~" một tiếng, dương vật khổng lồ mở lỗ miệng của cô, trục đâm thẳng vào thực quản, sâu vào túi dạ dày, không chút thương tiếc. Linh Chiến Thu ậm ừ, cổ họng cử động và phát ra âm thanh nhớp nháp "Gulu♡~". Túi trứng khổng lồ làm tê liệt đôi mắt của cô, sức nặng nặng nề buộc cô phải nhắm mắt và đụ cô, nhưng chiếc lưỡi của cô lại linh hoạt quấn quanh cần câu, mút mạnh như muốn lấy lòng. 

Hồng Lăng sững sờ tại chỗ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng gần như chảy máu, trong mắt đầy kinh hãi, nhỏ giọng nói: "Mẹ... mẹ..." Cô nhìn mẹ mình bị con gà trống của Qingyue thọc sâu vào cổ họng, cổ họng phồng lên lộ rõ, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ. Con cặc của chàng trai vẫn đang thọc sâu vào lỗ của người phụ nữ, đầu quy đầu ép vào tử cung, tinh dịch lẫn dịch âm đạo chảy ra ngoài. Cô bị kích thích đến mức thở hổn hển và thì thầm: "Làm sao... điều này không hợp lý?"

Qingyue cúi đầu nhìn Hongling, dùng ngón tay nâng cằm cô lên, ép cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, khiến hai mắt chạm nhau. Qingyue trong mắt có chút trêu chọc, thấp giọng nói: "Con điếm, ngươi ý tưởng rất hay, nhưng con gái của ngươi thật sự là nhân tài." “Nếu ngươi bằng lòng nhận ta là cha ngươi, ta sẽ miễn cưỡng nhận mẹ ngươi làm vợ lẽ, thế nào? Nàng nói xong đột nhiên cúi đầu, áp môi vào đôi môi đỏ mọng của Hồng Lăng, đưa lưỡi vào, hôn thật mạnh, có chút độc đoán, trêu chọc.

Hồng Lăng không kịp phòng bị, đôi mắt hình quả hạnh mở to, cảm giác một luồng khí nóng ùa vào miệng, xấu hổ và tức giận đan xen, cô thì thầm: “Tôi… tôi sẽ không bao giờ! " Giọng nói của cô ngắt quãng, có chút gay gắt, nhưng cơ thể mảnh khảnh run rẩy không vừa ý, âm đạo đột nhiên co rút lại, một dòng tinh dịch khác phun ra, trộn lẫn với tinh dịch của thiếu niên, nhỏ xuống bụng dưới của Linh Chiến Thu. Tuy cô nói đơn giản, nhưng cô cũng hiểu yêu cầu của Qingyue là vô cùng vô lý, cô gần như phát điên vì xấu hổ và tức giận, nhỏ giọng nói: "Sư phụ... sao ngài có thể vô lý như vậy! "

Khi Ling Zhanqiu nghe thấy điều này, một tia háo hức hiện lên trong mắt anh ta. Thực quản của anh ta chứa đầy cặc ngựa và anh ta không thể phát ra âm thanh nào cả. Anh ta chỉ có thể đột ngột giơ tay và tát thật mạnh vào mông Hongling. Một tiếng “cụp” vang lên rõ ràng, mông run lên, lòng bàn tay sưng đỏ hiện ra. Thân thể mảnh dẻ của Hồng Lăng run lên, nàng rên rỉ một tiếng, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Mẹ! Sao bạn có thể hèn hạ đến thế! Thủ lĩnh uy nghiêm của Thiên Kiếm Giáo muốn làm vợ lẽ! " Trong giọng nói có chút muốn khóc, trong mắt hiện lên nước mắt, xấu hổ và phản kháng đan xen, nhưng cô cũng bị cái tát của mẹ làm phiền.

Linh Chiến Thu vẫn im lặng và tiếp tục dùng lòng bàn tay vỗ vào mông Hongling. Những tiếng “tách” giòn giã nối tiếp nhau vang lên như thúc giục cô nhanh chóng đồng ý. Con cặc của Qingyue bất động trong thực quản của cô, những túi trứng khổng lồ ép vào mắt cô. Khoái cảm ập đến như thủy triều, sự kích thích khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, ý thức mơ hồ và gần như ngất đi. Cô quấn lưỡi quanh cây gậy và mút mạnh, phát ra âm thanh "ròng rọc" trong cổ họng, như thể cô đang cố gắng ép ra tinh dịch của Qingyue.

Qingyue cười khẩy, tiếp tục dùng ngón tay nâng cằm Hongling, trong mắt có chút trêu chọc, nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, con có muốn gọi ta là bố không?" " Giọng nói của cô lạnh lùng và tràn đầy uy nghiêm không thể phủ nhận. Mã Đức đẩy nhẹ vào miệng Lăng Chiến Khâu, khiến cô rên rỉ. Hồng Lăng cắn môi dưới, trong mắt tràn đầy bướng bỉnh, nhỏ giọng nói: "Đừng hét lên!" Giọng nói của nàng tuy yếu ớt nhưng lại có phần cứng rắn, thân thể mảnh khảnh run rẩy không vừa ý. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch trong âm đạo của cô chảy ra, thấm ướt ga trải giường.

Thiếu niên nhìn thấy vậy, trong mắt hiện lên một tia thích thú, gầm gừ: “Nữ nhân, ngươi còn cứng rắn sao?” Hắn đột nhiên rút dương vật ra, “bụp” một tiếng, một dòng nước đục trắng đục chảy vào chân Hồng Lăng. Hồng Lăng mất cảnh giác, cảm thấy lỗ nữ của mình đột nhiên trống rỗng, cảm giác thất bại ập đến như thủy triều. Hơi nóng trong bụng cô không có nơi nào để thoát ra, và nó đâm vào cô. Đôi mắt cô đỏ hoe vì phấn khích, cô thì thầm: “Em…” Cô vừa định nói tiếp một cách gay gắt thì chàng trai giơ tay lên cao và tát mạnh vào mông cô một tiếng “bốp”. "

Thân thể mảnh dẻ của Hồng Lăng run rẩy, xấu hổ và trống rỗng đan xen, âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, một dòng dịch tình dục khác phun ra, nhỏ giọt xuống bụng dưới của Linh Chiến Thu. Cô cắn môi dưới, nước mắt lưng tròng, nhỏ giọng nói: “Tôi…” Cô cố gắng chống cự, nhưng phát hiện bản năng dâm đãng của cơ thể đã lấn át lý trí của cô, và sự trống rỗng trong âm đạo giống như hàng nghìn con kiến đang ăn thịt trái tim cô, khiến cô gần như suy sụp. Cô hít một hơi thật sâu, cúi đầu thấp giọng nói: "Ba..." Giọng nói của cô thấp đến mức gần như không thể nghe thấy, mang theo một chút xấu hổ và xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ đến mức gần như chảy máu.

Khuynh Nguyệt nghe vậy, cười lạnh nói nhỏ: “Giọng nói nhỏ quá, bố không nghe thấy! "Cô ấy nói, dùng ngón tay véo cằm Hồng Linh, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc. Cậu bé cười toe toét, chĩa cặc vào lỗ nữ của Hồng Linh rồi đẩy mạnh, "Phì ~", trục dày của cặc hoàn toàn đưa vào, quy đầu to lớn đập mạnh vào miệng tử cung, tinh dịch lẫn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. "Giọng cô ấy the thé và run rẩy, có chút xấu hổ và khuất phục, đôi mắt hình quả hạnh đầy vẻ bối rối. 

Qingyue hài lòng gật đầu, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của Hongling, nhỏ giọng nói: “Con gái ngoan. "Cô nói, nhìn Linh Chiến Thu, con cặc ngựa đột nhiên thọc vào miệng và lỗ của cô, túi trứng khổng lồ tát vào má cô, phát ra một tiếng "bốp" nhẹ, rồi thì thầm: "Nào, con gái ngoan, xem bố đụ cái miệng và cái lỗ dâm đãng của mẹ con thế nào! " Giọng cô lạnh lùng pha chút trêu chọc, ánh mắt tràn đầy dục vọng, hông khẽ cử động, con cặc ngựa từ từ đưa vào thực quản của Linh Chiến Thu, khiến cổ họng cô " ùng ục ♡ ~ ". 

------------------

Đêm khuya, trong phòng khách của Thiên Kiếm Tông Lăng Chiến Khâu, ánh nến đã tắt từ lâu, ánh trăng xuyên qua song cửa sổ chiếu xuống giường, phản chiếu một cảnh tượng dâm đãng. Trên giường lớn, hai mẹ con Linh Chiến Thu, sư phụ Qingyue và đồ đệ đều trần truồng ôm nhau. Mồ hôi và chất dịch tình dục trộn lẫn với nhau, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Hồng Lăng nằm nghiêng trên giường, thân thể mảnh mai lấm tấm mồ hôi. Chàng trai ôm chặt cô từ phía sau, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào lỗ đít cô. Trục gân kéo dài mở ra cái lỗ chật hẹp, quy đầu to lớn chạm tới miệng tử cung, phát ra âm thanh va chạm dính dính "Puff Puff ♡~". Linh Chiến Thu cũng nằm nghiêng, đối mặt với Hongling, bộ ngực lớn bóp chặt ngực con gái, sữa chảy xuống khiến cô ướt đẫm. Con ngựa của Qingyue được đưa vào lỗ nữ của cô từ phía sau, trục dài và dày đã hoàn toàn được đưa vào. Túi trứng vỗ vào cặp mông béo của cô, phát ra âm thanh "pah pah pah ♡".

Bụng dưới của hai mẹ con áp chặt vào nhau, lẫn nhau có thể cảm nhận rõ ràng nhịp điệu tử cung của đối phương bị cặc đẩy ra. Lỗ nữ của Hồng Linh bị cặc của chàng trai đụ mạnh, miệng tử cung bị quy đầu lồi ra. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy ra, thấm ướt ga trải giường. Lỗ nữ của Linh Chiến Thu cũng bị gà ngựa của Qingyue đụ, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Cặp mông béo của cô run lên, cái lỗ hơi đóng mở, chất đục màu trắng tràn ngập chảy xuống tận gốc chân, vô cùng dâm đãng. Những âm thanh thở hổn hển của hai mẹ con đến rồi đi, đan xen thành một động tác dâm ô tràn ngập toàn bộ khuê phòng.

Linh Chiến Thu trên khuôn mặt đầy quyến rũ, trong mắt hiện lên một tia dục tình, anh ta thở mạnh và thì thầm: "Cậu chủ nhỏ... con cặc của cậu... đụ lỗ nữ của Ling'er thật mạnh ... Nhìn nó khiến tôi cảm thấy rất thích thú!" "Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến mức gần như chảy nước. Bộ ngực lớn của cô đung đưa, sữa bắn vào ngực Hồng Linh khiến nó ướt át. Vừa nói, vừa đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Lăng, trong mắt có chút trêu chọc.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Linh đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh đầy vẻ bối rối, cặc của chàng trai đâm vào âm đạo của cô, tử cung đau nhức và tê dại, khoái cảm ập đến như thủy triều. Cô thở hổn hển và thì thầm: "Bố...con cặc của bố...cũng đụ vào âm đạo của mẹ...làm loạn..." Giọng cô ngượng ngùng và có chút đầu hàng, có vẻ nũng nịu của con gái nhưng lại không dám nhìn thẳng vào mẹ. Cô xấu hổ vùi đầu, ngửi thấy mùi sữa ngọt ngào phả vào chóp mũi, ý thức mơ hồ.

Hai mẹ con khen nhau khiến thầy trò cùng cười khúc khích. Qingyue khịt mũi lạnh lùng, giơ tay lên vỗ mạnh vào mông mập mạp của Linh Chiến Thu, phát ra âm thanh "bụp" giòn giã, mông run lên, lòng bàn tay sưng tấy đỏ bừng, cô thì thầm: "Con đĩ, miệng con thật ngọt ngào! Thằng bé cười toe toét, dùng lòng bàn tay đó vỗ vào mông Hồng Lăng. Mông nó run lên, gầm gừ: "Hạ Hạ, con đã học tốt từ mẹ của con!" Cô run lên, rên rỉ, âm đạo đột nhiên co rút, một dòng tinh dịch khác phun ra, trộn lẫn với tinh dịch của thiếu niên, nhỏ xuống ga trải giường. Cô xấu hổ đến mức suýt ngất đi, nhỏ giọng nói: "Ba... đừng..." Giọng cô vỡ ra, có chút sắp khóc.

Giữa tiếng hai mẹ con thở hổn hển và tiếng vỗ mông, giữa giường, một thanh kiếm thủy tinh cỡ lòng bàn tay thản nhiên vứt đi. Thân kiếm màu xanh phát ra ánh sáng mờ nhạt, giống như một đống rác không ai quan tâm. Bảo bối quý giá nhất của gia tộc bất tử này được bao quanh bởi tinh dịch và mồ hôi, khiến nó trông lạc lõng. Bộ ngực lớn của Linh Chiến Thu bóp chặt vào ngực Hongling, sữa chảy xuống, nhỏ xuống lốp kiếm, gây ra gợn sóng. Bụng dưới của Hồng Linh áp sát vào mẹ, cô cảm nhận được lực đẩy của cặc cậu bé. Xấu hổ và vui sướng đan xen nhau. Âm đạo của cô không ngừng cao trào, tinh dịch của cô phun ra từng đợt, trộn lẫn với tinh dịch, rắc lên bào thai kiếm.

Cuối cùng, lực đẩy của sư phụ và đồ đệ ngày càng hung hãn hơn. Chàng trai gầm lên và đâm con cặc của mình vào lỗ nữ của Hồng Linh nhiều lần. Đầu quy đầu của anh mở cửa tử cung, mắt ngựa mở ra, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, lấp đầy tử cung của cô. Thân thể mảnh khảnh của Hồng Lăng run lên, nàng hét lên một tiếng, lỗ nữ lên đến đỉnh điểm, chất lỏng phun ra như suối, trộn lẫn với chất đục màu trắng, rắc lên thân kiếm tráng men. Gần như cùng lúc đó, con ngựa của Qingyue đột nhiên đâm vào lỗ nữ của Linh Chiến Thu, cây gậy dày và dài hoàn toàn được đưa vào. Túi trứng vỗ vào mông béo gầm gừ: "Con điếm, cầm đi!" “Mắt ngựa phun ra, tinh dịch nóng hổi đổ thẳng vào tử cung. Linh Chiến Thu hét lên không ngừng. Âm đạo của cô lên đến đỉnh điểm, dịch âm đạo và tinh dịch hòa lẫn vào nhau, cũng rắc lên thân kiếm tráng men.

Vào thời điểm hai mẹ con tinh trùng đồng thời đổ vào kiếm thai, Lưu Ly kiếm thai kịch liệt run rẩy, lam kiếm thân kịch liệt rung động, phát ra trầm thấp "ù ù" âm thanh. Trên bề mặt thân kiếm xuất hiện những vòng gợn sóng, thân kiếm vốn hữu hình dần dần biến thành một khối năng lượng thuần khiết, tản ra ánh sáng xanh chói mắt. Cơ thể năng lượng dừng lại một lúc, sau đó đột nhiên tách thành hai, biến thành hai luồng ánh sáng, lần lượt xuyên vào bụng dưới của Linh Chiến Thu và Hồng Linh, chạm thẳng vào tử cung và biến mất không dấu vết.

Đột nhiên, dương vật của thầy và trò được đưa vào tử cung của hai mẹ con. Cảm nhận được sự va chạm của thanh kiếm, quy đầu đột nhiên run lên, như bị một thế lực vô hình nào đó đâm vào. Qingyue và cậu bé gần như gầm lên cùng một lúc, đột nhiên rút cặc ra, phát ra hai tiếng “bốp”, phát ra một dòng nước đục màu trắng nhỏ xuống chân của hai mẹ con. Vào thời điểm con gà trống được rút ra, hai luồng sáng xanh yếu ớt bay ra từ thể năng lượng của phôi kiếm, lần lượt in dấu lên gà trống của Qingyue và gà trống của cậu bé. Thân cây gậy gân xanh khẽ run lên, lộ ra một tia ánh xanh rồi biến mất.

Bốn người đều chấn động, đầu choáng váng, vô số thông tin dường như từ hư không tràn vào đầu óc, hỗn loạn bao la. Một lúc sau, thông tin dần dần sáng tỏ, nguồn gốc và bí ẩn của Lưu Ly Kiếm Phôi hiện lên trong đầu bốn người. Hóa ra, bào thai kiếm thủy tinh này quả thực là một vật phi thường trên thế giới, và nó được đặt tên là "thai nhi" chính xác là vì nó vẫn chưa được sinh ra hoàn chỉnh và chỉ có thể tồn tại trên thế giới dưới hình dạng một thanh kiếm thủy tinh nhỏ. Điều kiện để ra đời của anh vô cùng khắc nghiệt, cần một người phụ nữ không quá bốn mươi tuổi và đã đạt đến trình độ kiếm sĩ hàng đầu. Chỉ điều này thôi cũng sẽ loại bỏ 99% dân số trên thế giới. Thứ hai, người phụ nữ cần phải ở trạng thái dễ thụ thai thì bào thai kiếm có thể được sinh ra thông qua quá trình mang thai của con người. Tuy nhiên, thân phàm khó có thể mang theo vật bất tử nên người phụ nữ trước hết phải có con gái. Con gái cũng luyện kiếm. Sau khi đến tuổi thụ thai, cô được thụ thai gần như cùng thời điểm với mẹ. Thanh kiếm bào thai bị chia làm hai, khiến phàm nhân miễn cưỡng có thể chịu đựng được.

Dưới điều kiện này, mặc dù Linh Chiến Thu vô cùng xinh đẹp và là kiếm sư trẻ nhất trong lịch sử Thiên Kiếm Giáo, nhưng anh ta vẫn không thể nhận được sự chấp thuận của Liuli Sword Embryo. Các bậc thầy kiếm thuật nối tiếp của Tianjian Sect thậm chí còn ngồi trước thanh kiếm tráng men trong nhiều thập kỷ mà không đạt được tiến bộ nào.

Vì Qingyue và dương vật của cậu bé được đưa vào bụng mẹ và con gái nên vô tình bị nhiễm một chút ý định kiếm ban đầu của thai nhi kiếm, và họ có thể nhìn thoáng qua những bí mật của nó. Những con gà trống của họ được nuôi dưỡng bằng ý định kiếm và đã trở thành những thanh kiếm mạnh nhất thế giới. Chúng bền hơn sắt mịn và có thể phá vỡ kim loại và đá. Khi chúng dựng lên, ý định kiếm mạnh mẽ và hàng ngàn thanh kiếm đầu hàng, khiến chúng trở nên bất khả chiến bại. Ở bụng dưới của Linh Chiến Thu và Hongling, năng lượng của bào thai kiếm hòa vào bụng mẹ, biến thành một quả cầu ánh sáng màu xanh, mơ hồ cử động, như thể chờ đợi sự ra đời.

Sau khi bốn người tiêu hóa thông tin, họ nhìn nhau, trong phòng khách im lặng. Khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Linh đỏ bừng, xấu hổ và sốc đan xen, cô thì thầm: “Sao… sao chuyện này có thể xảy ra…” Giọng cô vỡ ra, âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch, năng lượng của bào thai kiếm trong bụng cô khiến cô cảm thấy ấm áp kỳ lạ. Linh Chiến Thu mỉm cười quyến rũ, trong mắt hiện lên một chút gian xảo, nhỏ giọng nói: "Tiểu chủ nhân... đại chủ nhân... thanh kiếm bào thai này... lẽ nào là vận mệnh của chúng ta?" Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến mức khiến người ta lạnh xương sống, cặp mông mập mạp của cô ấy khẽ đung đưa, như đang trêu chọc. 

Qingyue cười khẩy, nhìn đối diện giường, trong mắt hiện lên một tia tham lam, nhỏ giọng nói: "Bảo vật của Tiên tộc, thật sự là thần bí!" Cô cúi đầu nhìn con ngựa của mình, thân con gà mơ hồ tỏa ra ánh sáng xanh lục, kiếm ý lưu chuyển, cứng như sắt. Thiếu niên cười toe toét, dương vật cũng cương cứng, gầm gừ: "Sư phụ, bào thai kiếm này là sáng tạo của chúng ta!" Ánh mắt hắn rơi vào trên bụng Hồng Linh, trong mắt tràn đầy trêu chọc, thấp giọng nói: "Hạ Hạ, lấy bụng của ngươi, sợ ngươi sẽ cho ta một cái kiếm thai nữ nhi!"

Hồng Linh xấu hổ đến gần như ngất đi, nhỏ giọng nói: "Anh... đừng nói nhảm nữa!" Trong giọng nói của nàng có chút như đang khóc, năng lượng của kiếm thai trong bụng nàng khiến thân thể mảnh dẻ của nàng run rẩy, xấu hổ và bản năng đan xen. Linh Chiến Thu Lang cười và nói nhỏ: "Linh Nhi, đừng xấu hổ. Thai kiếm này là một nàng tiên. Chúng tôi, hai mẹ con, thật may mắn!" Cô vừa nói vừa đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Lăng, ánh mắt đầy trêu chọc. 

Qingyue và cậu bé nhìn nhau mỉm cười, trong mắt hiện lên vẻ ngầm hiểu, đồng thời gầm lên: "Con gái kiếm thai, bố đến rồi!" Họ đột ngột lật người lại, nhắm con cặc của mình vào lỗ cái của hai mẹ con và đâm mạnh, "Pfft ré lên ♡~" hai lần, trục dày của cây gậy đã xuyên thủng hoàn toàn, quy đầu khổng lồ trực tiếp đập vào tử cung, ép chính xác vào năng lượng của bào thai kiếm. Hồng Linh và Linh Chiến Thu đồng thời hét lên, cơ thể mỏng manh run rẩy, âm đạo co rút đột ngột, chất lỏng phun ra, trộn lẫn với tinh dịch và làm ướt ga trải giường. Gà trống của sư phụ và đồ đệ được kiếm ý nuôi dưỡng, cứng như sắt. Mỗi cú đâm đều tràn ngập ánh sáng xanh nhạt, kiếm ý bùng nổ, khiến cho bào thai kiếm trong bụng mẹ con khẽ run lên, như thể đang được thai nghén. 

Trong boudoir, âm thanh đập tục tĩu lại vang lên, nhịp điệu "pah pah pah ♡~" đến rồi đi. Tiếng thét của hai mẹ con hòa lẫn với tiếng gầm gừ trầm thấp của sư phụ và đồ đệ. Đó lại là một đêm ngoại tình mất ngủ nữa. 

-----------------

Xa xa cung điện, đêm như mực, sao sáng. Tháp quan sát sao cao chót vót đứng trên đỉnh thành phố cung điện. Tòa nhà được làm bằng sapphire và khắc các bản đồ sao phức tạp, giống như một bàn thờ vươn tới bầu trời. Sân thượng trên mái bốn phía đều không có mái che, gió lạnh thổi tung ánh sao như bụi, rắc xuống mặt đất xanh, phát ra huỳnh quang mờ nhạt. Một cô gái mù quấn gạc ngồi lặng lẽ giữa sân thượng, dáng người duyên dáng thấp thoáng dưới ánh trăng. Tấm vải mỏng bay trong gió, để lộ đôi vai trắng nõn và vòng eo thon thả, như một đóa lan nở rộ, lạnh lùng và xa cách. Đôi mắt cô được bao phủ bởi một lớp lụa trắng, che đi con ngươi nhưng cũng không giấu được khí chất xa cách, giống như một nàng tiên không bị trần thế chạm vào. 

Trước mặt cô gái là một bàn cờ đơn giản được chạm khắc từ gỗ mun với họa tiết giống như nước chảy. Bàn cờ có mười chín đường dọc ngang, phủ đầy quân cờ đen trắng, như đang chơi một ván cờ im lặng. Cô cầm một viên đá trắng trong ngón tay mảnh khảnh, đầu ngón tay hơi dừng lại, như thể cô đang tập trung cảm nhận nó. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng đặt hòn đá, và với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, hòn đá trắng đã chính xác rơi xuống vị trí Thiên Nguyên. Động lượng trên bàn cờ thay đổi, dường như có một luồng không khí vô hình dâng trào giữa hai màu đen và trắng, chúng mơ hồ biến thành hai hình rồng, xoay tròn đối đầu nhau, ẩn chứa sát khí. 

Khóe miệng cô gái hơi nhếch lên, như thể khá hài lòng với diễn biến của ván cờ, cô thì thầm: "Hắc long mặc dù hung hãn, nhưng khí thế đã suy yếu. Bạch long đang lợi dụng đà, hẳn là có một tia hy vọng..." Giọng nói lạnh lùng như suối, có chút xa cách, như đang nói chuyện với bàn cờ, tựa như đang nói với chính mình. Những quân cờ đen trắng trên bàn cờ giống như những sinh vật sống dưới sự điều khiển của đầu ngón tay cô, mơ hồ phát ra ánh sáng mờ nhạt, dường như đang vang vọng suy nghĩ của cô. Xung quanh Tháp quan sát sao, gió lạnh gào thét, các vì sao đung đưa nhưng không thể quấy rầy tâm trí cô. Mọi thứ trên sân thượng dường như đều chìm đắm trong sự huyền bí của ván cờ này. 

Tuy nhiên, vào lúc quân trắng vừa lắng xuống, bàn cờ chợt rung lên, như bị một lực vô hình nào đó lay động, phát ra một tiếng “ù ù” trầm thấp. Cô gái hơi nhíu mày, đầu ngón tay dừng lại giữa không trung, như thể nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Ngay sau đó, bàn cờ rung chuyển dữ dội, các quân cờ đen trắng nhảy vào nhau, như sắp bay ra khỏi bàn cờ. Một luồng năng lượng kiếm tối thượng từ trong không trung hiện ra, quét qua ván cờ. Ý định kiếm vô cùng sắc bén, giống như một lưỡi kiếm từ trên trời, mang theo khí tức có thể hủy diệt thế giới. Quân cờ đen trắng trên bàn cờ trong phút chốc bị chia làm hai. Bề mặt vết cắt mịn như gương, như thể bị một lưỡi dao sắc bén cắt. Luồng khí đen trắng biến thành hai bóng rồng đã bị năng lượng kiếm giết chết trước khi thành hình, biến thành một điểm sáng và tiêu tan không dấu vết. 

Thân hình mảnh dẻ của cô gái khẽ rung lên. Mặc dù đôi mắt được che phủ bằng lụa trắng vô hình nhưng cô ấy dường như hiểu được mọi thứ. Cô thì thầm: "Làm sao... sao có thể như vậy..." Trong giọng nói có chút kinh ngạc. Cô ấn những ngón tay mảnh khảnh của mình lên mép bàn cờ, đầu ngón tay khẽ run lên, như thể cô đang cảm nhận được nguồn gốc của năng lượng kiếm. Những rung động trên bàn cờ dần dần lắng xuống, những quân cờ gãy nằm rải rác trên mặt đất. Ván cờ bí ẩn ban đầu đã trở thành một mớ hỗn độn. Chỉ còn dư quang của kiếm khí vẫn còn đọng lại trong không khí, sắc bén đến mức khiến người ta phải hồi hộp. Cô hít một hơi thật sâu để làm dịu đi sự rung động trong lồng ngực, nhỏ giọng nói: "Ý định kiếm tối cao... một điều phi thường... nó có thể... trở thành bất tử?"

Cô ngồi im lặng một lúc, như đang suy luận, đôi mắt phủ lụa trắng hơi nhắm lại, như đang tập trung khám phá. Xung quanh Tháp Quan Sát Sao, ánh sao càng lúc càng rực rỡ, như bị một lực vô hình nào đó kéo lại, biến thành những luồng ánh sáng, vòng quanh sân thượng, giống như một dòng sông sao đổ xuống. Tấm gạc của cô gái bay theo gió, và hình dáng duyên dáng của cô ấy trong ánh sao càng trở nên huyền bí hơn, giống như một vị thần giáng trần. Một lúc lâu sau, nàng mới mở mắt ra, dưới làn lụa trắng đôi mắt hơi đỏ lên, nhỏ giọng nói: “Xu hướng chung của thế giới đã thay đổi…”

Cô nhẹ nhàng giơ tay lên và chỉ một ngón tay. Trong bóng tối của sân thượng, một cung nữ mặc trang phục cung đình lặng lẽ xuất hiện. Cô cúi đầu, cung kính nói: “Cô có mệnh lệnh gì vậy?” Cô gái hơi mím môi, ngữ khí lạnh lùng quả quyết, nhỏ giọng nói: "Mau đi đến hoàng hậu cung nói cho ta biết. Một lời." Thị nữ sửng sốt một chút, thấp giọng nói: "Tiểu thư, mời nói." Cô gái dừng lại, nhìn xuyên qua tấm lụa trắng, nhìn bầu trời đêm vô tận, nhỏ giọng nói: "Nếu hoàng đế đến thế giới, tình hình thế giới đã thay đổi, vì vậy hãy tìm anh ta trước khi vị thần tiên giáng trần."

Thị nữ nghe vậy, thân thể mảnh dẻ run lên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, thấp giọng nói: "Vâng, thưa tiểu thư!" Cô không dám hỏi thêm gì nữa, quay người vội vàng rời đi. Bộ y phục cung đình tung bay trong gió lạnh và biến mất ở cuối bậc đá của Tháp Quan Sát Sao.

Cô gái ngồi lặng lẽ, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bàn cờ. Những quân cờ gãy dưới sự chạm vào của cô tạo ra âm thanh "tách cách" mờ nhạt, điều này dường như nói lên sự khủng khiếp của năng lượng kiếm. Cô thì thầm: "Nếu một vị tiên giáng trần... số phận của một triều đại phàm trần có thể sẽ không tồn tại được lâu..." Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được, kèm theo một chút thở dài. Thân hình duyên dáng của cô cô độc và lạnh lùng dưới ánh sao, giống như một nàng tiên độc lập.
