============================================================
  Giấc mơ tình yêu
  Tác giả    : 雪 Quá Vô 痕
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31006.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ say rượu

"Tiểu Châu, lại đây đón mẹ ngươi đi!"

Tiệc cuối năm, đi học mệt mỏi suốt một tuần. 

Cuối tuần, mẹ tôi không có nhà và chị tôi cũng không về. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong căn phòng rộng lớn và tôi bắt đầu say mê hoàn toàn. Tôi thậm chí còn không mặc quần lót rộng, tôi trần truồng, ngồi trên ghế và bắt đầu kéo bạn thân của mình chia nhau miếng thịt liên tiếp, và khi chết, tôi nhặt những xiên thịt nướng vừa gọi mang về. 

Hai người họ đang khoe khoang về kỹ năng của mình một cách rất nhàn nhã. 

Đột nhiên, điện thoại reo. Đó là sếp và bạn thân nhất của mẹ tôi, dì Thẩm. 

"Tiểu Châu, vừa rồi mẹ ngươi say rượu!"

"Cô ấy không muốn ở khách sạn, đến đón cô ấy đi!"

Mẹ say rượu à? Điều này thật hiếm. Dì Shen, sếp của mẹ cô, là bạn thân nhất của cô. Cô ấy không cần tham gia bất kỳ bữa tiệc uống rượu xã hội nào và không có thói quen uống rượu. Làm sao cô ấy có thể say được? 

"Được rồi dì Thẩm! Tôi tới ngay, cho tôi biết địa chỉ của cô đi!" Tôi không có thời gian suy nghĩ nhiều nên cúp máy, tắt máy, thu dọn đồ đạc, mặc quần áo, đi ra ngoài rồi bắt taxi xuống tầng dưới. 

Bây giờ là tháng 9, Vận Thành tuy là thành phố phía nam nhưng thời tiết cũng bắt đầu mát mẻ hơn. 

Tôi đang mặc áo ngắn tay và cảm thấy hơi ớn lạnh. Tôi lấy điện thoại ra xem địa chỉ dì Thẩm gửi cho tôi. 

"Anh bạn trẻ, đó là em gái anh à? Hai anh em nhà anh quan hệ tốt quá!" tài xế taxi đột nhiên nói. 

Tôi mới để ý rằng anh ấy đã nhìn thấy hình bảo vệ màn hình điện thoại di động của tôi, đó là bức ảnh một người đàn ông và một người phụ nữ, với cô gái đang tựa vào vai chàng trai. Tôi nhìn xuống bức ảnh và trả lời:

"Ừ! Cô ấy rất yêu quý tôi!"

"Không giống như hai người đó trong nhà tôi, bọn họ giống như kẻ thù sinh tử. Nếu một ngày không đánh nhau, tôi sẽ đốt hương!" Người lái xe lẩm bẩm, nhưng tôi lại rơi vào một dòng suy nghĩ khác. 

Tên tôi là Vũ Tiểu Châu, học sinh cuối cấp tại trường trung học cơ sở số 1 Vận Thành. Tôi có một người chị gái, nhưng cô ấy không phải là người trong ảnh. Ảnh trên màn hình điện thoại của tôi là ảnh tôi và mẹ khi cả nhà đi du lịch. 

Có lẽ không ai muốn dùng ảnh của mình và mẹ mình làm hình bảo vệ màn hình điện thoại di động, nhưng tôi là một ngoại lệ. 

Mẹ tôi dù đã 36 tuổi nhưng trông bà vẫn rất trẻ. Khác với người phụ nữ trưởng thành như dì Thẩm, mẹ tôi có khí chất trẻ trung hơn. 

Tôi đã sử dụng ảnh này làm trình bảo vệ màn hình trên điện thoại của mình. Có người đoán là chị tôi, có người đoán là bạn gái tôi, nhưng không ai đoán được đó là mẹ tôi. 

Bố và mẹ hẹn hò với nhau ở trường đại học, và họ bất ngờ có thai với tôi khi còn học đại học. 

Lúc đó chưa cởi mở như bây giờ nên cả hai kết hôn khi còn học đại học và trở thành cặp đôi vàng mà ai cũng phải ghen tị. 

Chỉ sau khi tốt nghiệp, cả hai mới bắt đầu đối mặt với bài kiểm tra về nhu cầu thiết yếu hàng ngày. 

Sau khi họ ra trường, bố tôi trở thành công chức, nhưng đến nay đã hơn chục năm trôi qua, bố tôi vẫn dậm chân tại chỗ, không được thăng chức. 

Dù mức lương công chức có cuộc sống ổn định, không lo âu nhưng mẹ tôi rõ ràng không phải là loại phụ nữ bằng lòng với sự ổn định. Cô thích cuộc sống tiểu tư sản có hoa hồng và rượu vang đỏ. Khi tôi ba tuổi, tôi nhận nuôi em gái mình và sự khác biệt giữa hai người ngày càng lớn. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi thậm chí còn không biết họ đã hoàn toàn chia tay nhau từ khi nào. Bây giờ bố tôi thỉnh thoảng đến thăm hai chị em tôi và hầu như không liên lạc gì với mẹ tôi. 

Nhưng dạo gần đây, bố dường như có tình yêu mới là chuyện bình thường. Nhưng tôi đã lén nghe cuộc trò chuyện giữa anh và mẹ anh. Họ đã tranh cãi hai hoặc ba lần về việc ly hôn. 

Tôi luôn có linh cảm xấu và lo lắng mẹ và em gái sẽ phải xa nhau. Hôm nay mẹ say rượu, con không biết tại sao. 

Chẳng bao lâu, taxi đưa tôi đến nhà hàng nơi dì Thẩm và mẹ tôi dùng bữa tối. Nhưng ngoài mẹ và dì Thẩm, còn có một số người khác. 

"Tiểu Châu, ở đây!"

Vừa bước xuống xe, dì Shen đã vẫy tay chào tôi. 

Tôi nhìn sang và thấy một người phụ nữ đầy vẻ quyến rũ trưởng thành, mặc bộ vest thường ngày màu xanh nhạt và đeo túi Gucci. 

Cô ấy có làn da trắng và xinh đẹp, với mái tóc đen như khăn choàng, thanh nhã và quyến rũ, giống như một quả đào chín khi chạm vào sẽ bật khóc. 

Tôi chạy tới nói: “Chào dì Thẩm, mẹ con đâu rồi!”

"Ở đằng kia!" Dì Shen chỉ tay. 

Tôi nhìn qua thì thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế, phủ một chiếc áo khoác phụ nữ. 

Má cô đỏ bừng, vài sợi tóc dính vào khóe miệng, chiếc áo sơ mi bó sát màu đen làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của cô, tràn đầy cảm giác đáng tiếc. 

"Hôm nay có mấy bạn cùng lớp tụ tập uống chút rượu, mẹ cậu uống rượu không nhịn được, gần như không bao giờ uống rượu và say khướt. Nhà cậu xảy ra chuyện gì à?" Dì Shen gọi tôi sang một bên và bí mật hỏi tôi. 

"KHÔNG!" Tôi đã trả lời. Nếu là vì chuyện của cô và cha cô, hãy để cô quyết định có nên nói cho cô biết hay không! 

"Được rồi!" Dì Thẩm không hỏi thêm nữa, "Qiuran xinh đẹp như vậy. Vừa rồi có mấy bạn nam trong lớp muốn chăm sóc cô ấy trong lúc say rượu để lợi dụng cô ấy. May mà có tôi ở đây! Tôi không lo lắng khi để cô ấy ở đây, cậu đưa cô ấy về chăm sóc thật tốt nhé!"

“Ngươi gần 18 tuổi rồi, nên gọi mình là nam nhân đi!”

"Được rồi, cảm ơn dì Thẩm!" Tôi bày tỏ lòng biết ơn của mình với dì Shen. 

Tôi bước tới, đỡ mẹ dậy, để mẹ tựa vào tay mình, một tay cầm túi của mẹ rồi bước ra khỏi khách sạn bất chấp những ánh mắt liếc nhìn của mấy đứa bạn cùng lớp của mẹ. Một chiếc taxi khác được chào đón. 

"Sư phụ, Đường Tân Hà, Thủy Viên!"

May mắn thay, đó không phải là giờ cao điểm buổi tối và xe taxi chạy rất êm. 

Tôi ôm mẹ ngồi ở hàng ghế sau, mẹ tựa vào vai tôi. Mùi rượu hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của mẹ xộc vào mũi tôi. Hơi thở nóng hổi từ mũi mẹ phả vào người tôi khiến tôi căng thẳng. Tôi vòng một tay quanh vòng eo thon gọn của mẹ và cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của mẹ qua lớp áo sơ mi. Được một lúc, tay tôi vuốt ve em lên xuống một cách bí ẩn. 

Đột nhiên, “Ừ ừ…” Mẹ thốt ra những lời mơ hồ khiến tôi sợ hãi và cảm thấy thành thật hơn. 

"Anh bạn trẻ, đây là bạn gái của anh à?" Người lái xe ngồi ở ghế trước đột nhiên hỏi khi nhìn vào gương chiếu hậu. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi trả lời mà không hề hoảng sợ. Dù sao thì mẹ tôi cũng say rượu. Có phải tất cả các tài xế taxi ngày nay đều buôn chuyện như vậy không? 

"Đây là xã hội hợp pháp, chúng tôi không cho phép các cô gái trẻ lợi dụng người khác khi say rượu!" Lời nói của tài xế lộ ra chút lạnh lùng. Tôi thực sự sợ rằng giây tiếp theo anh ta sẽ bẻ lái và đưa tôi đến đồn cảnh sát. 

Ngay lập tức, tôi lấy điện thoại ra và cho xem trình bảo vệ màn hình của mình. Trong ảnh, mẹ tôi đang nằm trên vai tôi, mỉm cười như một bông hoa. 

Người lái xe nhìn một cái rồi lập tức hạ cảnh giác. Nhưng lời nói trong miệng anh vẫn không dừng lại. 

"Đừng để bạn gái uống nhiều như vậy! Có hại cho sức khỏe lắm!"

…

"Vâng! Vâng!" Tôi quay mặt về phía tài xế và ôm mẹ trong hạnh phúc. 

Cuối cùng chiếc taxi cũng đến cổng cộng đồng, tôi bước xuống xe với vòng tay ôm lấy mẹ. Tôi cao 1,7cm và thường xuyên tập thể dục. Mẹ cao 170cm của tôi trông cũng hơi nhỏ trong vòng tay tôi. 

Tôi ôm mẹ. Cô gần như bất tỉnh vì uống rượu. Cơ thể cô ấy không được điều phối chút nào và cô ấy sẽ ngã xuống ngay khi bước đi. Tôi phải vất vả đỡ mẹ, tay tôi chắc chắn sẽ chạm vào một số bộ phận nhạy cảm, nhưng mẹ theo bản năng cứ sà vào cánh tay tôi, vẫn lẩm bẩm những lời khó nghe. 

Từ lối vào cộng đồng đến thang máy chỉ mất một quãng đi bộ ngắn và phải mất gần mười phút tôi mới có thể vào được an toàn. 

Cuối cùng khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi có lẽ đã có dấu hiệu nôn mửa vì gió mát. Tôi lập tức vội đỡ cô ấy vào phòng ngủ và bảo cô ấy súc miệng rồi nằm xuống. 

Khi tôi đổ đầy nước nóng chuẩn bị lau mặt cho mẹ, vừa bước vào phòng ngủ, tôi phát hiện mẹ đã nôn mửa khắp nơi. Trên giường và quần áo dường như có thứ gì đó nghẹn ngào, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Tôi sợ quá nên đỡ cô ấy dậy, dùng khăn lau mặt và cổ cho cô ấy rồi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Sau khi ho mấy lần, mẹ tôi đã bình phục. 

Tôi lại đỡ cô ấy nằm xuống, nhưng phát hiện khối lượng công việc lúc này lại càng lớn hơn. 

Nó ở trên giường, sàn nhà, trên quần áo của mẹ tôi và dường như nó chảy xuống xương đòn của bà. 

Tôi đau đầu một lúc nên tìm một số dụng cụ để dọn dẹp. 

Những thứ trên sàn rất dễ xử lý, chỉ cần quét sạch và vứt đi. 

Nhưng làm thế nào để giặt sạch quần áo và thậm chí cả đồ lót của mẹ? Cô không thể để cô ấy ngủ như thế này được! 

Nhưng nếu bạn giúp cô ấy cởi nó ra...

Nếu tôi có lương tâm trong sáng và không có tư tưởng xao lãng, tôi chỉ giúp cô ấy thay quần áo và tắm rửa cho cô ấy. Là con trai, đó là điều tôi nên làm. Tuy nhiên, tôi có một lương tâm tội lỗi! 

Chẳng hạn, nhiều người suy đoán rằng tôi và mẹ có quan hệ tình cảm, hoặc chúng tôi là anh chị em. Tôi khó có thể bác bỏ nó, bởi tôi luôn âm thầm tận hưởng cảm giác sai lầm này. 

Cũng giống như bao người, nếu mẹ bạn trẻ, xinh đẹp, trí thức và duyên dáng thì sẽ luôn có ít nhiều những suy nghĩ xao lãng. 

Và thật không may, tôi có rất nhiều suy nghĩ xao lãng! 

Dù bình thường mẹ không thể hiện nhiều cảm xúc nhưng mẹ luôn xuất hiện trong giấc mơ của tôi với tư cách là người yêu. 

Đôi khi, sau khi đọc tiểu thuyết hoặc video mẹ con, tôi mơ thấy tôi và mẹ quấn lấy nhau và rên rỉ trên giường. 

Tất nhiên, tôi chỉ xếp đây là chuyện tưởng tượng. Tôi thường tỏ ra hèn nhát khi đối mặt với người mẹ nghiêm khắc của mình. 

Nhưng bây giờ, tôi dường như có cơ hội! 

Mẹ đang nằm trên giường, làn da trắng như ngọc, một đôi mắt đào nhắm chặt, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng như một tác phẩm nghệ thuật được chế tác cẩn thận, mái tóc đen xõa trên giường. 

Chiếc áo sơ mi bó sát màu đen tôn lên thân hình hoàn mỹ, bộ ngực căng tròn, vòng eo thon gọn ... Phần thân dưới mặc quần đen bó sát, một đôi chân xinh đẹp thon dài thẳng tắp! 

"Cân!"

Tôi vỗ mạnh vào trán và nhận ra mẹ tôi thậm chí còn chưa cởi giày. 

Tôi có cảm giác như đang giúp cô ấy cởi giày da và tất, để lộ đôi bàn chân trong suốt như pha lê, một sức mạnh không thể cưỡng lại đã đẩy tôi tới. 

Tôi nhẹ nhàng ngửi nó rồi đứng dậy ngay lập tức! 

"Chết tiệt! Tôi đúng là một kẻ biến thái!" Tôi tự nguyền rủa mình, nhưng nghĩ lại, đôi chân của mẹ thật vô nghĩa. Không biết đôi chân xinh đẹp đó sẽ trông như thế nào khi mang tất chân! 

"Ừm——"

Với tiếng rên rỉ của mẹ, tôi tỉnh lại. 

Có vẻ như chiếc áo bị quấn quá chặt khiến mẹ khó thở. Khuôn mặt cô ấy trông đau đớn, chất nôn mửa dính vào quần áo và cơ thể khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. Cô vô thức đưa tay sờ soạng trước cổ. 

Tôi lập tức giúp mẹ cởi cúc áo, mẹ tôi thở bình thường rồi lại dừng lại. 

Tôi tắt đèn và chuẩn bị ra ngoài. 

Lúc chuẩn bị bước ra khỏi phòng mẹ, tôi nhìn lại thì thấy mẹ đang nằm trên giường, ngực phủ đầy quần áo, khuôn mặt xinh đẹp dưới ánh trăng có chút thánh thiện, giống như một mỹ nữ đang ngủ trong rừng! 

"MD! Bạn đang nghĩ gì vậy!" Tôi lại tự nguyền rủa mình. 

Bật đèn, tìm vài bộ đồ lót sạch trong tủ của mẹ rồi bật nước nóng lại. 

Tôi giúp mẹ cởi cúc áo nhưng chất nôn đã dính vào áo ngực của mẹ. Tôi quẫn trí đến mức chỉ cần cởi áo lót và lau sạch cơ thể bằng khăn ướt. 

Dưới ánh đèn, thân hình trần trụi của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. Làn da của cô ấy mỏng manh như ngọc, bộ ngực nở nang và đầy đặn của cô ấy đã quyến rũ tâm hồn tôi. 

Tôi thực sự không còn can đảm để cởi quần của mẹ nữa nên cứ để đó đi. Tôi lấy một ít đồ lót và chuẩn bị giúp cô ấy mặc nó. Tuy nhiên, có lẽ do hồi hộp hoặc chưa quen nên tôi không cài được áo lót của mẹ nên khi cởi ra thì rất suôn sẻ. 

Tôi cố gắng hết sức để đỡ cơ thể mẹ và giúp mẹ mặc quần áo. 

Đột nhiên, mẹ tôi lẩm bẩm điều gì đó rồi quàng đôi tay mịn màng của mình quanh cổ tôi. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, một đôi môi đỏ mọng hiện lên, in thẳng vào môi tôi. 

Trong giây lát, tôi chưa kịp cảm nhận đôi môi của mẹ trông như thế nào. Tôi cảm thấy máu dồn lên não. Tôi đột nhiên mất đi khả năng suy nghĩ. Có lẽ tôi thậm chí không thể trả lời được câu hỏi 1 + 1 bằng bao nhiêu. 

Tôi chỉ có thể đáp lại một cách thụ động. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi chỉ có một ống tay áo, đôi vạt áo vẫn lộ ra, dính chặt vào ngực tôi. Nhiệt độ cơ thể nóng bức truyền qua người tôi, đốt cháy sự tỉnh táo còn lại của tôi. 

Môi mẹ áp vào môi tôi, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ hung hãn đưa vào nhưng tôi nghiến chặt răng, một lúc lâu không phản ứng. 

Sau đó, nụ hôn của mẹ tôi càng nồng nàn hơn, lưỡi mẹ cố gắng cạy răng tôi ra, thậm chí còn bắt đầu cắn môi tôi. 

Khi tôi cảm thấy đau, tôi phản ứng lại và mở miệng. Lưỡi mẹ tôi bỗng dưng thè vào và khuấy động bên trong. Tôi muốn dùng lưỡi đánh nhau nhưng mẹ tôi quá hống hách. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cái lưỡi thơm của mẹ đang quét vào bên trong. 

Cuối cùng, sau năm sáu phút, mẹ tôi dừng lại và nằm xuống. 

Tiếp theo, đến lượt tôi cảm thấy khó chịu. Cuối cùng, đầu óc tôi cũng hồi phục được một chút. Tôi nhìn xuống háng cứng như sắt của mình và mỉm cười cay đắng. 

Tôi muốn giúp mẹ mặc quần áo và đi ra ngoài, nhưng tôi vẫn không thể mặc áo ngực nên không buồn mặc vào nữa. Ngày mai hãy mắng tôi đi! Đặt tay áo còn lại vào người cô ấy và nằm thẳng. Sau đó bắt đầu cài nút. 

Một cặp vú đẹp đầy đặn và to lớn xuất hiện trước mặt tôi. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Cô cau mày và tự hỏi mình đang mơ về điều gì. 

Nhưng bộ ngực đã cương cứng và một cặp núm vú hồng hào đã cứng lại. Tay tôi vô tình chạm vào chúng, mẹ tôi rên rỉ khe khẽ. 

Sau một hồi loay hoay, tôi đứng dậy, ôm lấy ngực mẹ, dùng tay nhào nặn một bên, ngậm bên kia vào miệng, lật qua lật lại, trong khi miệng mẹ phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

Tôi gần như quên mất thời gian, hôn lên ngực và môi mẹ, niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Đột nhiên, điện thoại di động của tôi reo lên trong phòng khách! 

Với một cơn chấn động, em trai tôi đột nhiên dừng lại. Tôi lập tức lấy lại bình tĩnh, giúp mẹ cài cúc, nới lỏng thắt lưng rồi đắp chăn bông lên người. 

Tắt đèn và đóng cửa phòng ngủ lại. 

Tôi vào phòng tắm, dội nước lạnh lên đầu rồi tỉnh táo. 

Tôi đi đến phòng khách và nhấc điện thoại lên. Đó là tin nhắn WeChat từ chị gái tôi!

"Anh ơi, anh ngủ rồi à?"

"Không! Mẹ say rồi, con mới đón mẹ thôi!"

“Cậu có biết bố mẹ cậu sắp ly hôn không?”

"Có lẽ tôi biết điều gì đó!"

"Ngày mai tôi sẽ về nhà!"

…

Em gái tôi hiện đang là học sinh năm 2 tại một trường học bình thường trên tỉnh. Dù không cùng huyết thống nhưng chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. 

Giữa hai bên hầu như không có bí mật gì, và cô đã nhìn thấy những dấu hiệu cho thấy cha mẹ cô sắp rời bỏ linh hồn. 

Sau khi trò chuyện với chị gái một lúc, tôi mở cửa phòng ngủ của mẹ ra nhìn. Mẹ tôi đang ngủ yên bình.

Tôi ném bộ quần áo bẩn của mẹ vào máy giặt và dùng tay dập tắt ngọn lửa tà ác trong lòng. 

Nhìn vầng trăng lưỡi liềm ngoài cửa sổ, không biết ngày mai thức dậy mẹ có ấn tượng gì không, không biết gia đình vốn đã không trọn vẹn của chúng tôi có tan vỡ hay không. 

Tôi liếm môi, mùi của mẹ còn vương vấn, quên đi, tối nay tôi không đánh răng, đi ngủ đi! 

Ngày mai hãy nói chuyện của ngày mai nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bạn cùng lớp của em gái tôi

Ngày hôm sau, tôi dậy rất sớm. 

Khi thức dậy, hãy tìm ngay đồ lót sạch để mặc vào, giặt đồ bẩn rồi treo lên cho khô. 

Đêm qua tôi đã được mẹ hôn say đắm. Khi tôi đang ngủ, đôi môi đỏ mọng mềm mại, lưỡi gà hầm hố và cặp vú trắng nõn xinh đẹp của mẹ luôn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Không thể tránh khỏi, tôi lại mơ. 

Trong giấc mơ, tôi và mẹ làm tình say đắm trên giường trong phòng ngủ của bà, người mẹ thường ngày dịu dàng và trầm lặng của tôi hét lên một cách bừa bãi... Sau khi xong việc, tôi lặng lẽ mở cửa phòng ngủ của mẹ và nhìn vào. 

Mẹ tôi quấn chăn êm ái ngủ, lông mi khẽ run, hơi thở bình tĩnh. 

Tôi đóng cửa với lương tâm cắn rứt, xuống nhà mua bánh mì, hâm nóng sữa, luộc trứng rồi làm bữa sáng đơn giản cho mẹ dậy. 

Có lẽ vì cảm thấy quá áy náy nên tôi thực sự đã chủ động quay về phòng giả vờ đọc sách. Tôi mong rằng khi mẹ tôi thức dậy, mẹ sẽ nhìn vào phòng làm việc của tôi và ngừng mắng mỏ tôi. 

Nhưng dù đang cầm bút trên tay và nhìn vào tờ giấy kiểm tra, cảnh tượng tối qua vẫn vô tình hiện lên trong đầu tôi. Một nụ hôn của mẹ đã khơi dậy tất cả những ham muốn thường bị che giấu của tôi. 

"Chu huynh, điểm càng tốt, điểm càng tốt!"

"Tôi sẽ làm bạn tê liệt! Tôi đang học!"

Ngay khi tôi đang choáng váng, người bạn thân nhất của tôi lại gửi cho tôi một lời mời chơi game khác, nhưng tôi ngay lập tức từ chối. 

"Thật hay không? Cậu! Học à?"

Tôi chụp ảnh mình đang làm các câu hỏi và đi qua. 

“Mẹ cậu có về không?”

"Vâng!"

"Thật khốn nạn!"

…

Dù sao thì tôi cũng không có tâm trạng trả lời câu hỏi nên chỉ nói chuyện với những người bạn thân nhất của mình. Dù sao thì tôi cũng thực sự không muốn học. 

Cuối cùng, có tiếng động từ phòng ngủ của mẹ tôi. Cô lập tức ném điện thoại sang một bên và giả vờ làm bài tập về nhà. 

"Da da da——"

Chẳng bao lâu, ngoài cửa phòng tôi vang lên tiếng bước chân của mẹ, rồi cửa phòng tôi bị đẩy ra. 

"Mẹ!"

Mẹ bây giờ không còn say như tối qua nữa. Cô mặc một bộ váy tím ở nhà bình thường, trang điểm nhẹ một chút, tóc xõa ngang vai, tạo cho cô một khí chất đoan trang và tao nhã. 

Nhưng điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là cặp vú ẩn trên ngực mẹ và đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của bà. Tôi nhìn đi chỗ khác với chút tội lỗi. 

"Tiêu Châu!" Mẹ nhìn thấy tôi đang học bài, giọng điệu rất nhẹ nhàng. 

"Tối qua ai đã đưa tôi về?"

Tôi thực sự muốn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nói rằng tôi là người đã đón cô ấy. Nhưng khi lời nói vừa ra khỏi môi tôi, chúng biến thành:

"Dì Thẩm đưa cho ngươi!"

"Ồ!" Mẹ thở ra. 

"Học cứ học thôi, ném điện thoại sang một bên!" Lúc này, điện thoại của tôi lại rung lên. 

"Anh Hà Đông ngốc nghếch, sớm muộn không đăng thì sao bây giờ mới đăng!" Tôi chửi thầm trong lòng, Hà Đông chính là người bạn thân nhất của tôi, người chơi xếp hàng đôi với tôi. 

"Ừ, tôi biết!"

Mẹ vén tóc lại và định rời đi. Phong cách thay thế ngay lập tức chạm đến trái tim tôi và em trai tôi lại phản ứng lại. Tôi không khỏi hét lên:

"Mẹ!"

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ quay lại, nhìn tôi bằng đôi mắt trầm lặng và sâu thẳm như nước. 

"Sau này đừng uống nhiều như vậy!" Tôi nhanh chóng trả lời. 

"Tôi biết!"

Khi mẹ đóng cửa rời đi, tôi vỗ nhẹ vào trái tim gần như ngừng đập của mình rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Anh ta ngẩng đầu liếc nhìn đứa em đang bị cột giữa hai chân, trầm giọng chửi:

"Chết tiệt! Sớm muộn gì ta cũng sẽ chém ngươi!"

Tôi nhấc điện thoại lên và kiểm tra tin nhắn vừa gửi. Không phải từ anh chàng nghịch ngợm Hà Đông mà là từ chị gái tôi. 

"Anh ơi, anh có rảnh không? Đến đón em gái anh đi!"

"Chị mang về cho em một cô gái xinh đẹp!"

Sau đó là hình ảnh chị tôi và một cô gái khác ngồi trên ghế tàu cao tốc. 

Em gái tôi buộc tóc đuôi ngựa, trang điểm nhẹ nhàng, mặc áo khoác hồng nhạt và mặc áo phông dễ thương. 

Nói thật thì chị tôi có dáng người đẹp nhưng phong cách ngọt ngào luôn khiến người ta bỏ qua vẻ đẹp của chị. 

Cô gái ngồi cạnh em gái quấn khăn choàng dài, trang điểm đậm hơn em gái rất nhiều, môi đỏ hồng tinh tế. 

Quấn trong chiếc áo khoác màu xanh lam, hai tay cô nhét vào ống tay áo hé mở một nửa, để lộ dây treo và xương đòn màu trắng bên dưới. Cô ấy thật gợi cảm và đầy cám dỗ.

"Mấy giờ bạn sẽ đến?" Tôi hỏi.

"Hai: ba mươi chiều, gặp anh ở ga xe lửa! Hãy so sánh tình cảm của chúng ta."

Tôi nhìn thời gian. Bây giờ đã là chín giờ sáng, vẫn còn là đầu giờ chiều. 

Sau đó tôi lén nghe tiếng ồn ào trong phòng khách. Có tiếng bát đĩa lạch cạch, mẹ tôi đang ăn sáng. 

Dù việc tôi làm rất đơn giản nhưng trong lòng tôi lại có một sự ngọt ngào. 

Em trai tôi lúc này vẫn còn tức giận, đứng thẳng với chiếc lều nhỏ trên đầu. 

Tôi thở dài và đành phải đi tìm đoạn video quý giá và chuẩn bị tự mình giải quyết. 

Thật không may, khi xem video, hình ảnh mẹ tôi đêm qua luôn hiện lên trong đầu tôi, thân trên trần trụi, bộ ngực kiêu hãnh dựng lên, môi hơi sưng lên... "Lộ Thu Nhiên! Lộ Thu Nhiên, tại sao bạn lại muốn làm mẹ của tôi?"

…

Sau khi giải xong bài toán của em trai, tôi không còn ý định giả vờ học nữa. Sau khi thu dọn xong, anh giả vờ ổn rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ đã ăn sáng xong, đang nằm trên sofa, trong tay cầm chiếc điều khiển từ xa, chán nản tìm kiếm chương trình TV. 

Một đôi chân xinh đẹp bắt chéo với nhau. Nếu cô ấy mang tất chân... quên đi, tôi không thể nghĩ tới chuyện đó, tôi không thể nghĩ tới chuyện đó! 

Tôi buộc mình phải gạt suy nghĩ của mình sang một bên và ngồi cạnh mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi đang nghĩ đến việc tìm một số chủ đề để nói chuyện. Mặc dù mẹ tôi thường nghiêm khắc với tôi nhưng chúng tôi vẫn tương đối dễ dàng hòa hợp với nhau, nhưng lúc này tôi không thể mở miệng được. 

Cuối cùng, tôi đã cố gắng hết sức để khuấy động chủ đề. 

"Mẹ, dì Thẩm nói mẹ có chuyện, bình thường mẹ không uống rượu."

"Thần Vận này nói nhiều quá!" Mẹ mắng: “Mẹ không quan tâm đến việc của con!”

"Ngươi đã học cấp ba năm cuối, chuẩn bị tốt cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Năm cuối cấp rất quan trọng."

"Tôi biết!" Tôi đáp, cúi đầu xuống.

"Hôm nay cậu sao vậy? Trông cậu có vẻ lo lắng!" Mẹ ngồi dậy và nhìn tôi trầm ngâm.

"A! Không!" Tôi vội đáp: “Con chỉ hơi lo lắng cho mẹ thôi à?”

"Tại sao bạn lại lo lắng cho tôi?" Mẹ tôi lại nằm xuống, mỉm cười nói, vẻ lười biếng. Khi chúng tôi nằm bên nhau, những đường cong cơ thể mềm mại và duyên dáng của mẹ hiện ra trước mắt tôi.

"Mẹ, lần sau uống rượu có thể báo trước cho con biết không?" Tôi lấy hết can đảm nhìn mẹ và nuốt nước bọt. 

"Yo! Bạn bảo tôi phải làm gì?"

"Ta sợ có người lợi dụng ngươi!"

"Được rồi được rồi! Lần sau tôi sẽ không uống nữa!" Thái độ thoải mái của mẹ chỉ thoáng qua, bà buộc phải cắt ngang chủ đề. Cô lật đi lật lại các kênh TV nhưng không tìm thấy chương trình TV mình muốn xem nên tức giận ném chiếc điều khiển từ xa sang một bên.

Tham vọng tôi vừa đánh mất lập tức biến mất. Nếu là ngày xưa chắc chắn tôi sẽ tranh cãi với mẹ. Nhưng bây giờ những người đã làm điều xấu thì không thể đứng thẳng được.

…

Sau một lúc lâu, tôi lại nói. 

"Chị sẽ về vào chiều nay!"

“Cô ấy quay lại đây làm gì?” 

"Nàng nghe nói ngươi say liền lo lắng, trở lại nhìn xem!" Tôi ngẫu nhiên tìm kiếm lời bào chữa.

"Các cậu thật sự là..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã đứng dậy khỏi ghế sofa và bước xuống đất bằng đôi chân trần. Một đôi chân thẳng trắng nõn đang tỏa sáng trong nắng sớm.

Bóng mẹ in sâu trong mắt tôi, trong phút chốc tôi như mất hồn.

Mẹ vào phòng ngủ, dọn dẹp rồi bước ra với bộ đồ khác. 

Lại là bộ đồ đi làm thường ngày của cô, áo sơ mi đen, bộ vest nhỏ, quần tây đen và giày da đen. 

Với phong cách CV nơi làm việc quý phái và trang nhã, tôi thực sự muốn lén lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh, nhưng tôi gạt suy nghĩ của mình đi và lén nhìn vài cái trước khi bỏ cuộc. 

Mẹ tôi cầm điện thoại di động tiến về phía tôi và nói:

"Hãy đi ăn thứ gì đó ngon lành trong khi đón em gái của bạn!" 

"Công ty của mẹ xảy ra chuyện, dù sếp là bạn của con nhưng công việc vẫn phải hoàn thành!"

"Ở nhà nhớ học bài nhé! Nếu lần thi thử tiếp theo cậu trượt thì hừm! Hãy cẩn thận!"

Mẹ tôi nói xong, tôi nhận được số tiền chuyển khoản một nghìn nhân dân tệ vào điện thoại di động. Rồi mẹ tôi ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết cho tôi xem “ta da da”, rồi bước đi trên đôi giày da bé nhỏ. 

Khoảnh khắc mẹ đóng cửa lại, tôi hít một hơi thật sâu, thư giãn ngay lập tức và ngã người xuống ghế sofa. 

"Chết tiệt! Thật là tội lỗi!"

…

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nhìn thời gian. Gia đình tôi mất khoảng nửa giờ để đến ga xe lửa. Vẫn còn sớm để chị tôi và những người khác đến nhà ga. Tôi định về phòng chơi thêm hai ván nữa.

Nhưng khi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ, chân tôi không thể cử động được nữa. 

Nhịp tim và hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn và tôi gần như có thể nghe thấy tiếng đập thình thịch trong lồng ngực. 

Cuối cùng, tôi đẩy cửa phòng ngủ của mẹ tôi ra. 

Bật đèn lên, một căn phòng sạch sẽ và trang nhã hiện ra trước mặt tôi. Tấm ga trải giường bị ố màu tối qua đã được ném vào máy giặt và thay thế bằng một đôi khăn trải giường màu tím có mùi hoa oải hương. Tôi nằm trên giường và cẩn thận ngửi mùi hương của mẹ. 

Trên chiếc bàn gần đó có một chiếc đèn bàn nhỏ và một bức ảnh, đó là bức ảnh của gia đình bốn người chúng tôi. 

Tôi, mẹ tôi, chị gái tôi và bố tôi, hồi xưa gia đình tôi hay đi du lịch, chúng tôi luôn thuê bốn phòng, mỗi người bốn người ở một phòng. Lúc đó tôi không hiểu được ánh mắt kỳ quái trong mắt nhân viên bán hàng, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy có chút bí ẩn. 

Sau khi Jindu bước vào, tôi không còn giả vờ nữa, trút bỏ gánh nặng trong lòng, vô tư lục soát căn phòng. 

Tôi mở tủ của mẹ, trong đó có những dãy quần áo gọn gàng mà mẹ tôi thường mặc. 

Trang phục của mẹ tôi không hề bảo thủ nhưng cũng không hề táo bạo. Trang phục đi làm của cô bao gồm áo sơ mi và bộ vest nhỏ. 

Ngoại trừ quần áo đi làm, tất cả đều là váy dài để mặc ở nhà. Tôi nhìn quanh và thấy không có chiếc tất nào mình muốn nên hơi thất vọng. 

Bên cạnh chiếc tủ tôi mở ra còn có một chiếc tủ khác được khóa bằng khóa tổ hợp. Tôi thử mấy lần nhưng không tìm được mật khẩu nên đành bỏ cuộc. 

Tôi mở chiếc tủ dưới cùng lần nữa và vô cùng ngạc nhiên khi thấy đây là nơi mẹ tôi cất đồ lót của bà. Ngoài những thứ này, còn có một số đôi tất mà tôi thèm muốn. 

Tôi chọn một trong số chúng và đặt nó trước mũi mình. Thật không may, nó chỉ có mùi bột giặt thoang thoảng. 

Nhưng tôi vẫn ôm chặt nó trong tay, nằm trên giường mẹ, cảnh tượng đẹp đẽ tối qua lại hiện lên trong đầu tôi. 

Vô tình, tôi quấn chiếc tất của mẹ quanh cặc mình và di chuyển lên xuống, tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi lộ ra một nửa bộ ngực và đôi lông mày rậm rạp. 

Sau vài phút, tôi dừng lại, thở một hơi dài và cảm thấy cặc mình đang đập nhẹ và những dòng chất lỏng tội lỗi phun vào tất của mẹ tôi. 

Tôi đứng dậy khỏi giường của mẹ và đặt mọi thứ vào chỗ cũ. 

Tôi vào phòng tắm thứ nhất và ném đôi tất vào máy giặt để giặt. Tôi hy vọng chúng có thể được sấy khô trước khi mẹ tôi quay lại hôm nay. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi thấy cảm giác tội lỗi trong lòng dường như đã giảm bớt! 

"Chết tiệt! Tôi sẽ không chìm nữa!" Tôi phàn nàn,

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ hai mươi. Tôi chỉnh đốn lại vẻ ngoài của mình và chuẩn bị ra ga xe lửa. 

Sau hơn mười phút chờ đợi chán nản ở ga xe lửa, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hai cô gái tay trong tay bước ra khỏi ga. 

"Đây anh ơi!"

Em gái tôi vẫy tay chào tôi, mái tóc đuôi ngựa đung đưa qua lại, đầy sức sống. Ngoài ra, chị tôi còn đứng cạnh một cô gái quyến rũ và gợi cảm. Hai người đẹp với phong cách rất khác nhau đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Tôi nhìn những người chưa bao giờ nhìn thế giới này với vẻ khinh thường, chạy nhanh tới và giật lấy chiếc vali từ tay chị tôi. 

"Bạn nghĩ sao? Tôi chỉ nói anh trai tôi đẹp trai thôi!"

"Hơn nữa, chúng ta không có quan hệ huyết thống!"

Em gái tôi ghé vào tai cô gái gợi cảm thì thầm, nhưng tôi hoàn toàn có thể nghe thấy cả hai. 

"Thật là một mớ hỗn độn!" Tôi nguyền rủa. 

"Ừ, không sao đâu! Cậu không sợ tôi cướp của cậu à?" Cô gái gợi cảm đáp lại với nụ cười vui tươi. 

"Hừ!" Em gái tôi hếch cằm kiêu hãnh, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết: "Hắn là tay sai của ta! Không ai có thể bắt hắn đi!"

"Con chó cái của bạn là ai?" Tôi có những đường màu đen khắp đầu. 

"Đương nhiên không phải là anh! Anh trai!" Chị tôi cười, ôm cánh tay tôi trìu mến, tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi nở một nụ cười gượng gạo, nhưng cô gái gợi cảm lại mỉm cười nhẹ. 

Cứ thế, trước con mắt ghen tị, ghen tị và căm ghét của nhiều người, tôi đã đưa hai cô gái về nhà. 

Vừa về đến nhà, chị tôi nằm dài trên sofa, hoàn toàn không giống kiểu hàng xóm ngây thơ bên ngoài. 

"Anh ơi, nước đây!"

"Tự mình rót đi!"

"Lão - anh trai -"

Một âm thanh kết thúc dài làm tôi nổi da gà. 

Quên đi, đàn ông tốt không đấu tranh với phụ nữ. Tôi rót một ly nước ấm cho em gái, và một ly nữa cho La Tân, cô gái gợi cảm đã quay lại cùng chị gái tôi. 

"Cảm ơn anh trai——"

"Cắt!"

La Tân cũng nhận lấy nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mỉm cười với tôi: “Cảm ơn!”

"Không có gì!"

"Xinxin là đàn chị của em! Cô ấy cũng là học sinh trung học số 1 Vận Thành!"

"Thật sao? Xin chào tiền bối!" Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không có ấn tượng rằng một cô gái xinh đẹp như vậy lại có thể không được biết đến ở trường trung học. 

Hai chúng tôi đang nằm nghỉ trên ghế sofa, tôi đang định vào bếp cắt hoa quả. Khi tôi mang trái cây đi ra, La Tân đang ngồi đối diện với tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra La Tân đang mặc váy. 

Lúc này cô bắt chéo chân, để lộ hai chân dài trắng như tuyết. Tôi nhìn dọc theo đôi chân xinh đẹp. Dưới váy có cặp đùi săn chắc và cặp mông trắng nõn. 

Giữa hai chân có một khe hở mỏng, vài sợi lông đen đặc biệt bắt mắt. La Tân đang cầm một chiếc quần lót màu trắng trên tay và mỉm cười quyến rũ với tôi. 

Còn chị tôi thì đang nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động. 

Người phụ nữ này đang quyến rũ tôi! 

Tôi nuốt khan, bước tới và đặt trái cây đã cắt lên bàn. 

“Anh thậm chí không bóc nó ra à?”

Chị tôi nhặt nửa quả lê lên, bất mãn nói. 

"Đi đi đi! Chính mình cắt đi, đừng kén chọn!"

"Hừm——"

Cùng lúc đó, chị cả cũng đi tới, một tay nhặt nửa quả lê, tay kia nhét chiếc quần lót vào tay tôi rồi nháy mắt với tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự phấn khích

"Xiaoyu, đẩy tài khoản WeChat của anh trai bạn cho tôi và tôi sẽ thêm bạn làm bạn!" Đôi môi đỏ mọng của La Tân khẽ mím lại, giọng nói mềm mại, trong trẻo, dễ nghe. 

"Được rồi!"

Vũ Tiểu Vũ đang nằm trên ghế sofa, đáp lại La Tân, vừa cười khúc khích vừa xem video trên điện thoại. Cô ấy nói cô ấy quay lại vì bố mẹ cô ấy ly hôn, nhưng tôi không thể nói được gì cả. 

Chẳng bao lâu, tôi đã nhận được ứng dụng kết bạn của La Tân trên điện thoại của mình. 

La Tân lại chớp mắt với tôi. Em gái tôi đang nằm trên ghế sofa như một kẻ ngốc. Tại sao cô lại kết bạn với một người như vậy? Nhưng với tôi, nó có mùi rất tuyệt! 

"Tôi sẽ cho bạn mượn và trả lại cho tôi sau!" Tin nhắn WeChat của La Tân. 

"Anh ơi, lát nữa chúng ta sẽ ăn gì?" Em gái tôi đột nhiên xoay người nằm xuống ghế sofa, nhìn tôi bằng đôi mắt Kazilan to tròn, rất đáng yêu và dễ thương. 

Tôi sợ hãi và nhanh chóng nhét đồ lót vào túi. 

“Mẹ chuyển cho con một ngàn tệ, tài trợ cho hoạt động tối nay là tùy con!”

"Được rồi!" Em gái tôi lăn lộn trên ghế sofa và nói một cách hào hứng: "Chúng ta đi ăn cá nướng đi! Cá nướng ở Tianxing Plaza chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến em chảy nước miếng rồi!"

"Vậy ba người chúng ta đi xem phim, tôi mua vé trước!"

…

Khóe miệng La Tân hơi nhếch lên, mang theo một nụ cười mơ hồ. Trong khi trò chuyện với chị gái, cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. 

"Anh không cảm thấy sao? Anh ơi! Để em cho anh xem thêm một chút nữa nhé." La Tân đã gửi một tin nhắn WeChat khác. 

Sau đó La Tân đối mặt với tôi, hạ chân đang giơ lên, dang rộng chân và nhẹ nhàng vén váy lên. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một khe mỏng giữa hai đùi trắng nõn, dường như bị nước vấy bẩn, phía trên là một khu rừng đen rậm rạp. 

"Thật đáng thất vọng!" Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát em trai mình nhưng nó vẫn ngóc đầu lên từng chút một và dùng đũng quần dựng lên một chiếc lều nhỏ. 

Để tránh tự giễu cợt, tôi nhanh chóng quay người và bước vào phòng tắm. 

Vừa bước vào, điện thoại rung mấy lần, Lạc Tân gửi mấy bức ảnh. 

đều là những phong cách gợi cảm và gợi cảm. Tuy không có điểm lộ liễu nhưng đều rất hấp dẫn. 

La Tân khác hẳn với phong cách trẻ trung, dễ thương của Vũ Tiểu Vũ. Cô ấy thực sự đầy cám dỗ. 

Trong một bức ảnh, cô ấy mặc một chiếc áo có dây đeo nhỏ màu trắng, với mái tóc bồng bềnh, nhìn thẳng về phía trước, đưa ngón giữa vào miệng và liếm; trong một bức ảnh, cô ấy đang bóp ngực, cắn môi dưới và nhắm mắt lại; trong một bức ảnh, cô ấy có đôi chân dài, gầy và trắng. 

"Kem nhiều hơn nữa!" La Tân đã gửi một tin nhắn WeChat khác. 

Nếu có xương sống, tôi thực sự muốn lao ra ngoài, ném chiếc quần lót trên tay vào mặt cô ấy, rồi nói một cách chính đáng: "Tôi là người nghiêm túc, đồ quái vật!"

Nhưng khi tôi cúi đầu nhìn con gà trống hung dữ bên dưới thì quên mất! 

Tôi mở chiếc quần lót mà La Tân đưa cho tôi, nó có ren màu trắng và có vài vết nước ở mặt trước. 

Tôi quấn cô ấy quanh con cặc của mình và làm việc cô ấy qua lại. 

Thành thật mà nói, cảm giác bị quần lót của phụ nữ quấn quanh cặc không hề thoải mái mà lại đầy kích thích. 

Nhưng có lẽ đó là vì gần đây tôi đã tự mình làm việc đó rất nhiều và tôi hơi không thể trang trải cuộc sống. Mặc dù trông tôi rất hung dữ nhưng tôi không cảm thấy gì sau khi thủ dâm vài phút. 

"Ngô Hiểu Châu, ngươi đang làm gì vậy? Trong phòng tắm làm chuyện xấu sao?" Đột nhiên giọng nói lớn của chị tôi vang lên từ phòng khách, khiến tôi gần như khô héo. 

"Ngô Tiểu Ngư, ngươi chết tiệt..."

Đúng lúc tôi định cúp máy thì điện thoại lại rung lên, tôi sợ đến mức suýt đánh rơi nó vào bồn cầu. 

La Tân đã gửi một bức ảnh khác...không...đó là một đoạn video! 

Và bây giờ là một đoạn video trong phòng khách. Ngô Tiểu Ngư chân trần nằm trên sô pha, nhìn điện thoại, Lạc Tân đứng ở phía sau. 

Cô cởi chiếc thắt lưng treo đang đeo, để lộ một bên ngực thanh tú. Cô dùng một tay nhéo núm vú của mình, vẻ mặt ngây ngất. 

Đoạn video chỉ kéo dài mười giây, nhưng đó là một sự kích thích mạnh mẽ... Ngay sau đó, tôi thở ra một hơi dài và cặc tôi phun ra những dòng chất lỏng màu trắng, bắn vào chiếc quần lót ren của tôi. 

"Được, cảm ơn chị!" Tôi đã trả lời La Tân trên WeChat. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng bước chân “vỗ, vỗ”, vừa đi ra ngoài đã đụng phải Lạc Tân. 

"Anh đã đợi em lâu rồi! Anh đang đợi đi vệ sinh à?" La Tân bực bội nói. 

"Chắc chắn anh ta đang làm chuyện xấu trong đó!" Chị tôi nói lớn: “Trong sách nói đàn ông ở tuổi này rất đói, còn em thì…”

Tôi đoán từ mà chị tôi không nói là "xảo quyệt!" La Tân đã ngừng khoe khoang. Khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy đã giật lấy chiếc quần lót từ tay tôi. 

Tôi bước đến bên chị tôi với tâm trạng cắn rứt: “Em đã mua vé chưa?”

Em gái tôi nhìn tôi và nói: “Tránh xa tôi ra, đồ trộm!”

"Nếu ta là kẻ trộm, ta sẽ là người đầu tiên ăn thịt ngươi!" Tôi giả vờ hung dữ. 

“Em sợ quá…” Em gái tôi ôm gối ngả người ra sau, giả vờ đáng thương.

"Nữ hoàng kịch nghệ!" 

“Em đã liên lạc với mẹ chưa?” Tôi đã thay đổi chủ đề. 

"Con đã nói với mẹ từ lâu rồi! Mẹ không cần phải nói với con đâu!"

…

Vài phút sau, La Tân bước ra khỏi phòng tắm, đầy quyến rũ và trưởng thành. Cô đứng ở một góc mà chị gái không nhìn thấy, hào phóng vén váy lên rồi mặc lại quần lót. 

Có tinh dịch của tôi trên đó! ! ! 

Sau đó tôi thấy cô ấy dùng tay chạm vào vùng kín, đưa ngón giữa vào miệng, khi đi ngang qua tôi, cô ấy đặt nó lên miệng tôi và mỉm cười duyên dáng với tôi. 

"Saucy!"

Trong lòng thầm nhận xét, đây chính là sinh viên đại học ngày nay sao? Tại sao cảm giác mà Ngô Tiểu Ngư mang lại cho tôi luôn khiến tôi muốn đánh cô ấy? 

Mặc dù La Tân mang lại cho tôi rất nhiều lợi ích nhưng tôi vẫn đang suy nghĩ xem có nên giữ Vũ Tiểu Vũ tránh xa cô ấy hay không, nhưng trong lòng tôi đầy vướng mắc. Rốt cuộc, có vẻ như Vũ Tiểu Vũ, một kẻ ngốc lớn, không bị ảnh hưởng bởi cô ấy. 

Sau một hồi loay hoay, tôi quyết định bỏ qua và nói chuyện sau.

"Chị La, Ngô Tiểu Ngư, chị đã nghỉ ngơi chưa? Bây giờ chúng ta ra ngoài đi!"

"Chị Lạc bị gọi nhanh như vậy? Còn chị vừa gọi tôi là gì? Sao chị dám gọi tên chị tôi!" Vũ Tiểu Vũ cáu kỉnh, xoay người khỏi ghế sofa và ngồi dậy, nhìn tôi, rồi nhìn La Tân. 

“Nếu không phải ta biết hôm nay ngươi mới gặp mặt, ta liền nghi ngờ ngươi ngoại tình!” Ngô Tiểu Ngư kiên quyết nói: "Tâm Tâm, cẩn thận, đây là nam nhân nhìn thấy tình dục liền quên mất em gái!"

La Tân mỉm cười và được chị gái kéo vào phòng ngủ. Khi họ bước ra, em gái cô cũng thay một bộ quần áo, một chiếc váy dài màu nước. 

Bây giờ có hai người, một người như lửa, một người như nước! 

"Đi thôi, ngươi đang nhìn cái gì!" Em gái tôi nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Tôi ở phía sau, cất trái cây cắt sẵn vào tủ lạnh, kiểm tra trong nhà, không có gì bất thường, đuổi kịp hai người. Dù sao chỉ cần có Ngô Tiểu Ngư ở đây, ý kiến ​​của tôi không quan trọng. 

Bầu trời không một gợn mây, mặt trời đang lặn và những tòa nhà cao tầng để lại những cái bóng khổng lồ. Ba chúng tôi bước đi trong bóng tối. Vũ Tiểu Vũ nắm cánh tay của tôi bằng tay trái và cánh tay La Tân bằng tay phải. 

"Chị Luo học ở trường trung học số 1 Vận Thành nào? Em xinh đẹp như vậy, sao anh không có ấn tượng gì?" Tôi hỏi. 

"Chị Lạc tên gì? Tôi nghe như phụ nữ ba mươi tuổi, gọi tôi là chị Xinxin!" La Tân giả vờ tức giận và hơi cau mày, "Tôi lớn hơn bạn hai tuổi, nhưng tôi là sinh viên mỹ thuật."

"Ồ!" Các sinh viên mỹ thuật ở trường chúng tôi dành phần lớn thời gian để rèn luyện bên ngoài và thực sự rất hiếm khi được nhìn thấy ở trường. 

“Gia đình Xinxin rất giàu,” chị tôi nói với tôi, “Thế thì sao? Nếu hạ được cô ấy thì chúng ta sẽ tiết kiệm được hai mươi năm vất vả.”

"Có tiền thì có ích gì? Nếu có thể, tôi sẽ đưa tiền để đổi lấy anh trai cậu!" Khi nhắc đến gia đình La Tân, cô ấy có vẻ hơi thất vọng. 

Những kẻ lang thang chúng tôi dường như đã lạc đường. Cô em sôi nổi lập tức lấy điện thoại ra và bắt đầu tìm kiếm. La Tân nhân cơ hội nắm lấy tay tôi từ phía sau và gãi nhẹ vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi càng trở nên tò mò hơn. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên, cô ấy rất táo bạo. Cô ấy đang có kế hoạch gì vậy? 

Chẳng bao lâu, được chị gái dẫn đầu, chúng tôi tìm thấy Tianxing Plaza và đi thang máy lên nhà hàng cá nướng trên tầng ba. 

May mắn thay, trong khoảng thời gian này, La Tân không có động thái nhỏ nào. 

Sau khi tìm được chỗ ngồi và ngồi xuống, hai cô gái bắt đầu gọi món. 

Tôi chán nản và nhìn xung quanh. Nội thất của Tianxing Plaza là một cấu trúc hình tròn, rỗng, với nhiều nhà hàng khác nhau nằm rải rác dọc theo hành lang hai bên. Tôi dường như nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Mặc dù trang phục của nhiều công nhân cổ trắng tại nơi làm việc giống với trang phục của mẹ họ nhưng những bộ đồ CV cổ điển. 

Nhưng tôi quá quen với mẹ nên nhìn từ phía sau tôi có thể nhận ra mẹ. 

Có vẻ như mẹ đang ở nhà hàng sushi đối diện. Cô ấy không đi làm à? 

Và người ngồi đối diện cô ấy dường như là một người đàn ông, và người đàn ông đó không phải là bố tôi, cũng không phải bất cứ ai tôi biết. 

Nghĩ đến việc bố mẹ tôi gần đây cãi nhau mấy lần về việc ly hôn, trong lòng tôi dường như có một linh cảm không tốt. Lòng tôi như rối bời, cảm giác như nghẹt thở. 

Tôi quyết định kiểm tra nó. 

Hai cô gái đang xem thực đơn. Không có gì bất thường ngoại trừ việc chân La Tân thỉnh thoảng cọ xát vào bắp chân của tôi dưới gầm bàn. 

Tôi kiếm cớ và nói dối về việc đi vệ sinh. Môi La Tân hơi cong lên, như thể tôi đã hiểu. 

Tôi phớt lờ cô ấy, rời khỏi quán cá nướng, đi một vòng, chạy đến cửa quán sushi đối diện và lén nhìn trộm. 

Quả nhiên là mẹ cô, người đàn ông ngồi đối diện cô chắc cũng lớn tuổi hơn một chút, đại khái cũng tầm bốn mươi, cách nói chuyện giữa hai người có vẻ rất hòa hợp. 

Tôi tràn ngập sự ghen tị. Dù không biết mẹ có tình yêu mới hay chưa nhưng tôi cảm thấy rất bất hạnh. 

Nhưng tôi không lao vào làm mẹ tôi xấu hổ. Tôi quay lại quán cá nướng. Em gái tôi và La Tân đã gọi đồ ăn và đang cùng nhau xem điện thoại và cười. 

Nhưng tôi lại không có chút suy nghĩ nào về việc ăn uống, thỉnh thoảng lại nhìn sang bên kia. 

Đột nhiên tôi nảy ra một số ý tưởng và lấy điện thoại ra. 

"Này, sao tay cậu khô thế? Cậu không đi vệ sinh à? Đi đi! Rửa tay đi!" Em gái tôi đã chú ý đến bàn tay của tôi ngay khi ngẩng đầu lên. 

"MD, Vũ Tiểu Vũ ..." Tôi chửi rủa nhưng vẫn chạy đi rửa tay. Trên đường đi, tôi tìm một cửa hàng hoa gần đó và đặt mua ba mươi ba bông hồng. 

"Đúng vậy, nhà hàng sushi Hokkaido trên tầng ba. Mặc áo sơ mi đen, ngồi ở bàn cạnh cửa sổ."

"Xin hãy nói với cô ấy rằng lần trước bạn đã có khoảng thời gian vui vẻ với cô ấy và tôi hy vọng cô ấy sẽ hạnh phúc."

Tôi đã nói với người chuyển phát hoa và tôi thực sự cảm thấy đau khổ khi thấy số tiền trị giá ba trăm nhân dân tệ biến mất khỏi WeChat. 

Rửa tay xong, tôi quay lại quán cá nướng. Cá đã được phục vụ rồi. 

Hai cô gái đã sử dụng đũa của mình. Tôi đếm thời gian và thỉnh thoảng lén liếc nhìn về phía tôi. 

Tôi đã đặt hàng giao hàng nhanh và nó sẽ đến trong khoảng mười phút. Có vẻ như mẹ tôi và người đàn ông đó đang trò chuyện vui vẻ. 

La Tân đi dép quai ngang còn tôi mặc quần đùi. 

Tôi cảm thấy La Tân cởi giày, đi chân trần, nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của tôi, trèo lên từng chút một, trong khi cô ấy quay đầu lại nhìn điện thoại với em gái, nói chuyện và cười, như thể họ đang thảo luận điều gì đó trong trường, như thể tôi là một người ở trên không trung và không tồn tại. 

Nhưng chân cô ấy dần dần leo lên đùi tôi. Chúng mềm mại, ấm áp và tinh tế. Sự tiếp xúc giữa da và da khiến tôi run cả người. 

La Tân quay đầu sang một bên, nháy mắt với tôi, mỉm cười nửa miệng, sau đó một bàn chân mềm mại của cô ấy dần dần chạm vào cặc tôi. 

"Chết tiệt! Chân của phụ nữ đều dài thế này à?" Tôi nguyền rủa.

Khi chân La Tân trèo lên đùi tôi, cặc tôi đã cứng như sắt. Thực sự không vừa ý nên cô nhẹ nhàng dùng chân xoa xoa. Người tôi căng cứng đến nỗi ngay cả bàn tay cầm con cá cũng run rẩy. 

Một lúc sau, chân Lạc Tân có vẻ mềm nhũn, cô đặt chúng xuống nghỉ ngơi. Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Đúng lúc đó, người giao hàng mặc đồng phục hoa xuất hiện trong tầm mắt tôi. 

Cửa hàng đối diện không có nhiều khách hàng, người giao hàng nhanh chóng xác định mục tiêu giao hàng—mẹ tôi. 

Sau đó tôi nhìn thấy người giao hoa tặng hoa cho mẹ tôi, nhưng mẹ tôi có vẻ hơi choáng váng và phải nói chuyện với người giao hoa một lúc mới nhận hoa. 

Nhưng hình ảnh tôi tưởng tượng đã không xuất hiện. Cô đã tranh cãi với người đàn ông đối diện. 

Trái tim treo lơ lửng của tôi dần dần thư giãn. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người không như tôi nghĩ. Có lẽ họ chỉ là những người bạn hoặc đồng nghiệp bình thường. 

Một lúc sau, La Tân lại duỗi chân ra, chị tôi không còn nhìn vào điện thoại nữa. Lòng tôi cũng bình tĩnh lại, ba người bắt đầu trò chuyện bình thường. 

Con cặc của tôi đã im lặng. 

Chân Lạc Tân duỗi ra, tôi lập tức dùng tay tóm lấy. Vẻ mặt Lạc Tân lộ ra vẻ kinh ngạc, ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi cũng quay đầu lại: “Tôi đang bảo anh trêu tôi mà!” Tôi kẹp hai chân La Tân vào giữa hai chân mình, dùng tay nhéo chân cô ấy và gãi vào lòng bàn chân cô ấy. 

La Tân lập tức đỏ mặt, cô ấy nghiến răng nghiến lợi và khẽ gật đầu với tôi, như thể đang cầu xin. Tôi trở nên vui tươi hơn và di chuyển nhiều hơn. 

"A——" Lạc Tân nhịn không được hét lên một tiếng. 

Tôi lập tức đặt chân cô ấy lại, chị tôi cũng đi tới, nhìn La Tân và nói: "Xinxin, em bị sao vậy!"

Trong mắt La Tân có sương mù, cô ấy đau khổ nhìn tôi và nói: "Không sao đâu, tôi chỉ bị đau bụng thôi!"

"Bạn có bị bệnh không?" Chị tôi lo lắng hỏi.

"Không sao đâu! Vẫn là vấn đề cũ. Tôi chỉ cần đi vệ sinh thôi!" La Tân điều chỉnh lại thái độ và trở lại bình thường. Sau đó cô ấy đứng dậy, bĩu môi với tôi và đi ra ngoài tìm phòng tắm.

Tôi cúi đầu ăn uống như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi La Tân rời đi, tôi lại nhìn sang phía bên kia. 

Lúc này, người mẹ và người đàn ông cũng đã chuẩn bị rời đi. 

Hai người họ dường như không có ý định rời đi cùng nhau. Người đàn ông đội mũ và đeo khẩu trang khi ra ngoài, hành động như một kẻ buôn bán ma túy. 

Nhưng người mẹ đã cầm bông hồng trên tay và đi về hướng khác. 

Tôi khá chắc chắn rằng mẹ tôi không liên quan gì đến người đàn ông đó, và tôi cảm thấy gần như thoải mái cho đến khi mẹ tôi xuất hiện trước cửa hàng nơi chúng tôi đang ăn, mang theo hoa hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Xem phim

Tôi có thể nhìn thấy cửa nhà hàng từ hướng tôi đang ngồi, nhưng chị tôi quay lưng về phía đó. 

Mẹ tôi cầm trên tay bó hoa hồng tôi tặng và rảo bước bước vào. Tôi chỉ biết cúi đầu giả vờ như không nhìn thấy cô ấy.

Nhưng giả vờ cũng chẳng ích gì. Mẹ tôi có mục đích rõ ràng. Ngay khi bước vào cửa hàng, cô ấy từ chối lời chào của nhân viên và đi thẳng đến bàn của chúng tôi. 

Khi mẹ đến bàn, tôi giả vờ ngạc nhiên: "Mẹ ơi, mẹ có ở đây không? Mẹ không đi làm à?"

"Không phải đã lâu rồi anh mới chạy qua đó nhìn và tìm thấy em sao?" Mẹ nhướng mày nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, đầy khinh thường.

Hóa ra tôi giống như một chú hề. Mẹ tôi đã nhìn thấu mọi chuyện từ lâu rồi. Tôi lập tức cảm thấy xấu hổ, mặt đỏ bừng và nóng bừng. Mẹ nhìn tôi như đang giễu cợt tôi vì “còn quá trẻ!”

Em gái tôi tìm thấy mẹ và đứng dậy trong sự ngạc nhiên. Cô ôm cánh tay mẹ, tựa vào vai mẹ: "Mẹ, sao mẹ lại đến đây? Con đến công ty tìm mẹ!"

Rồi tôi kéo mẹ lại ngồi cạnh mẹ. Sau đó tôi nhận thấy mắt chị tôi đầy sương mù và một vài giọt nước mắt lăn xuống má chị.

"Này! Tại sao bạn lại khóc!" Mẹ ôm em gái, có chút kỳ quái nói: "Không phải là chúng ta chia tay sinh tử, hơn một tháng không gặp. Hơn nữa, không phải con thỉnh thoảng gửi tin nhắn hay video WeChat cho mẹ sao?"

Tôi cũng hơi choáng váng. Em gái tôi thực sự đồng nghĩa với sự sống động và trẻ trung trong mắt tôi. Mặc dù tôi thường xuyên bị cô ấy chỉ huy nhưng trong lòng tôi cũng thường phàn nàn về cô ấy. 

Nhưng thật ra tôi thích ở bên cô ấy, tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Trong đời, tôi chưa từng thấy cô ấy khóc vài lần. 

Mặc dù cô là con nuôi nhưng bố mẹ cô vẫn đối xử với cô như con ruột của họ. Dù sao tôi cũng bị đánh nhiều lần nhưng cô ấy chưa bao giờ bị đánh một lần. 

Hơn nữa, vừa rồi chúng tôi đang trò chuyện và cười đùa. Nhìn thấy mẹ, nước mắt chúng tôi tuôn rơi. Trông cô ấy không có vẻ như đang giả vờ, cũng không có vẻ như cô ấy đang giả vờ. 

"Ngươi đang nhìn cái gì vậy! Đều là lỗi của ngươi!" Chị tôi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi thì giận dữ nói, rồi quay đi lau nước mắt. Mẹ cũng trừng mắt nhìn tôi, ôm em gái tôi vào lòng, nhẹ nhàng an ủi tôi. 

Tôi chua quá! 

Lớn lên, tôi bị mẹ đánh mấy lần nhưng chưa bao giờ tôi được mẹ an ủi trong vòng tay. Tất nhiên cũng là vì tôi gặp nhiều rắc rối và chưa bao giờ gặp phải chuyện gì cần an ủi. 

"Đi! Ném những bông hoa bạn mua vào thùng rác!" Mẹ đột nhiên gõ cửa và chỉ vào bông hồng trên bàn. 

"A... tôi... tôi... không... không mua hoa!" Tôi lắp bắp. 

"Ngươi còn đang giả vờ với ta, ta rõ hơn ngươi biết ngươi là người như thế nào!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi có chút mỉa mai, lông mày nhướng lên, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào. 

Tôi ngừng tranh cãi, ngoan ngoãn nhặt bông hoa ném vào thùng rác phía sau. Nhưng lòng tôi lại cảm thấy không vui về mọi mặt. 

Một lúc sau, chị tôi trở lại bình thường và bắt đầu thách thức tôi: "Anh lại tặng hoa hồng cho mẹ à? Anh có ý gì vậy!"

"Tôi...tôi tưởng mẹ tôi đang...hẹn hò với ai đó!" Tôi liếc nhìn mẹ, không dám nhìn mẹ. Từ “hẹn hò” gần như chỉ có mình tôi mới có thể nghe được. 

“Vậy là cậu định gây rắc rối à?” Mẹ nói một cách gay gắt: "Sao lần trước chúng ta vui vẻ với con vậy? Mẹ có vui vẻ với con không?"

"Lần nào..." Tôi lặng lẽ đáp lại. 

"Bạn!" Mẹ tôi nghe vậy liền lo lắng cầm chiếc đũa trên bàn đánh vào đầu tôi. 

Chị tôi ngăn tôi lại, ôm lấy cánh tay mẹ, mắt lại long lanh, nước mắt sắp rơi, chị ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ, mẹ thật sự đang hẹn hò với ai à? Mẹ không định có chúng ta sao?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Mẹ nhẹ nhàng nói với chị tôi rồi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. Tôi biết rằng cô ấy có ý định giải quyết vấn đề với bạn một lần nữa khi tôi có thời gian.

Tôi cũng không sợ. Tôi nhún vai. Đó không phải là một sai lầm mang tính nguyên tắc. Tôi sẽ ổn thôi nếu tôi bị la mắng nhiều nhất là vài lần. 

"Đó là một người bạn học cũ đã nhiều năm không gặp, anh ấy đến mượn tiền của tôi!" Mẹ tôi an ủi em gái tôi và nói. 

"Thật sự?" Chị tôi cười trong nước mắt: “Vậy thì chị không được cho anh ấy mượn. Giờ nhiều người vay tiền mà không chịu trả!”

"Tôi biết, tôi biết!"

Đang nói chuyện, Lạc Tân cũng quay lại. Phải nói là cô đã về từ lâu nhưng cô vẫn từ hành lang bên ngoài theo dõi bên trong, thấy tình hình đã khá hơn mới bước vào. 

Chỗ ngồi ban đầu của cô ấy đã được mẹ cô ấy chiếm giữ nên cô ấy phải ngồi cạnh tôi. 

"Chào dì, cháu là Lạc Tân!"

"Xinxin! Cô ấy trông thật xinh đẹp..."

Sau đó hai người chào nhau một cách lịch sự. Mẹ cô không ngừng khen La Tân xinh đẹp, ăn mặc đẹp, đồng thời cảm ơn cô đã chăm sóc cho Vũ Tiểu Vũ. La Tân khiêm tốn nói rằng chị gái cô ở khắp mọi nơi đều chăm sóc cô. 

Chẳng mấy chốc, bầu không khí trên bàn đã trở lại bình thường. Dường như vừa rồi chị tôi không hề khóc, không có chuyện gì xảy ra, dường như ba người họ biết chuyện gì đã xảy ra, còn tôi thì lại chìm trong bóng tối. 

Nhưng La Tân thực sự không từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để quấy rối tôi. Bây giờ cô ấy đang ngồi cạnh tôi, chiếm đúng thời gian và địa điểm. 

Lúc này, phần lớn thức ăn đã được dọn đi và chúng tôi bắt đầu nghỉ ngơi sau bữa tối. 

Ngay khi ba người họ đang trêu chọc về cuộc sống đại học, nói và cười, tôi, một học sinh trung học, không thể xen vào. 

Một bàn tay nhỏ nhắn của cô đưa qua vẫn thấy mềm mại và ấm áp. 

Bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương quấn quanh bàn tay tôi và dẫn lên đùi La Tân. 

Sau đó Lạc Tân buông tay cô ra, ý để tôi tự mình chạm vào. 

Dưới váy của La Tân, cô ấy không mặc gì khác ngoài chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của tôi. 

Tay tôi có thể chạm trực tiếp vào làn da mỏng manh và ấm áp của cô ấy. Đôi chân của La Tân thật hoàn hảo, giống như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tinh xảo. 

Mẹ tôi ngồi đối diện tôi. Khỏi phải nói, tôi rất lo lắng nhưng tay tôi dường như bị dính chặt vào chân La Tân. 

Véo nó, không cứng như chân đầy cơ bắp, cũng không như chân đầy mỡ, chỉ véo một nắm thịt thôi. 

Đôi chân của La Tân săn chắc và đàn hồi, cảm giác không thể khen ngợi. 

Thấy tôi cứ vuốt ve chân cô ấy mà không cử động gì thêm, La Tân đưa tay dẫn tôi vào sâu hơn, vào một nơi ấm áp và ẩm ướt...

"A! Đã đến giờ chiếu phim rồi!" Chị tôi chợt kêu lên.

"Anh có định xem phim không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Vậy mẹ đi trước, các con về nhà sớm nhé.” Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: “Là đàn ông, anh phải chăm sóc tốt cho hai cô gái nhé!”

Tôi gật đầu nhanh chóng.

"Mẹ. Mẹ sẽ đi cùng chúng con chứ?" Em gái tôi ôm cánh tay mẹ và làm điệu bộ.

"Tôi không mua vé!" Mẹ nói. 

"Vậy thả hắn đi!" Chị tôi chỉ vào tôi. 

"Ngô Tiểu Ngư, ngươi... hôm nay ngươi bệnh sao?" Tất nhiên là tôi không dám nói ra. 

La Tân tiếp lời, "Không phải là kín chỗ, rạp chiếu phim chỉ có chưa đầy mười người, chúng ta lên rạp chiếu phim trên lầu trực tiếp mua vé, chúng ta muốn vào ngồi chỗ nào cũng được!"

"Không sao đâu!" Mẹ cười nói: “Dù sao hôm nay mẹ cũng không có việc gì quan trọng phải làm!” Sau đó chúng tôi thanh toán hóa đơn và bốn người đi bộ lên rạp chiếu phim ở tầng trên. 

Ngô Tiểu Ngư vẫn ôm mẹ không chịu buông. Cô ấy đi phía trước, theo sau là La Tân và tôi. 

Sau khi lên mua vé, bạn có thể làm thủ tục và vào trong vòng vài phút. 

Quả nhiên trong rạp không có bao nhiêu người. "Anh ngồi phía sau đi!" Chị tôi chỉ vào ghế sau nói với tôi: “Mẹ và em ngồi đó nhé!”

Mệnh lệnh cuối cùng là em gái tôi ngồi bên ngoài vòng tay ôm mẹ, còn Lạc Tân ngồi cạnh tôi bên trong. 

Phim là một bộ phim cổ của Nhật Bản, Thư Tình. Tôi không có hứng thú với phim Nhật nên định xem trong khi chơi trên điện thoại. 

Đèn tắt và màn hình bật sáng. Trong bóng tối, La Tân chớp mắt nhìn tôi, khóe miệng hơi nhếch lên rồi nghiêng người về phía tôi. 

Hai mẹ con có tình yêu sâu đậm với nhau. Họ xem phim cùng nhau và xem chúng một cách nghiêm túc. Người mẹ hoàn toàn không biết rằng con trai mình đang phải đối mặt với nạn quấy rối tình dục tại đây. 

Tôi mặc quần short và không đeo thắt lưng. Tay Lạc Tân vươn tới, dễ dàng luồn vào trong quần tôi. 

Móng tay tôi cào nhẹ vào da và một luồng điện giật khiến toàn thân tôi căng cứng. 

La Tân dùng móng tay trỏ nhẹ nhàng cạo qua lại bên trong đùi của tôi, rồi xuống bìu của tôi. Trong một khoảnh khắc, tôi gần như cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Đúng, có giám sát!" Tôi thì thầm.

"Bạn có sợ hãi không?" La Tân nhìn tôi và thì thầm đáp lại.

Tôi lắc đầu. 

"Hãy để họ ghen tị với bạn!" La Tân có lẽ đang ám chỉ họ là những nhân viên bảo vệ đang theo dõi giám sát.

Chuyển động của cô không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy cầm cặc tôi theo hướng ngược lại. Cô ấy đan các ngón tay vào nhau và dùng móng tay cạo cặc tôi từ gốc đến mắt. Sau đó, cô ấy dùng ngón trỏ ấn vào mắt và giữ con cặc bằng cả bàn tay. Con cặc của tôi như được bọc trong một vật mềm mại và nhẹ nhàng. Nó đang bị nhào nặn, thao túng hoặc trêu chọc. 

Trong bóng tối, chị và mẹ tôi ở ngay cạnh tôi. Sự kích thích mạnh mẽ sớm khiến tôi muốn bắn. Tôi dùng tay nắm chặt lan can, duỗi người chờ đợi giây phút phấn khích nhất. 

Đột nhiên, tay của La Tân rút lại, và con cặc của cô bị ép thẳng vào quần lót của cô, như thể nó từ trên mây rơi xuống hố bùn. 

Tôi nhìn La Tân với ánh mắt cầu xin, mong rằng cô ấy sẽ đưa em trai tôi đi chuyến hành trình cuối cùng, nhưng La Tân lại làm như không có chuyện gì xảy ra mà thay vào đó lại nghiêng về phía các chị gái của mình. 

Tìm kiếm sự giúp đỡ vô ích! Quên đi, tôi sẽ tự mình giải quyết! 

Tôi nhìn nó. Mẹ và chị gái tôi đang xem phim một cách nghiêm túc. Vì thế hắn cong lưng, cong chân, hạ người xuống, đi qua trước mặt hai người. 

May mắn thay, bộ phim vẫn đang được chiếu và không có ai ở bên ngoài. Nếu không thì tôi sẽ xấu hổ muốn chết với một cái lều. 

Vừa bước tới cửa phòng vệ sinh nam, vừa định bước vào, phía sau vang lên một giọng nữ dịu dàng, đó là Lạc Tân. 

"Chờ đợi!"

"Ra ngoài..." Tôi đang định hỏi cô ấy thì Lạc Tân đã đứng trước mặt tôi, nắm tay tôi kéo thẳng vào nhà vệ sinh nữ, sau đó kéo tôi vào một phòng vệ sinh.

"Chị Xinxin!" Tôi nhìn cô ấy một cách yếu ớt. 

"Hôm nay cậu có vui không?" La Tân thấp giọng hỏi tôi với nụ cười tự mãn, đẩy tôi vào tường. 

"Vui mừng!" Tôi gật đầu. 

"Anh có thể làm cho em hạnh phúc hơn, em có thể làm anh trai của anh được không?" La Tân nhìn vào mắt tôi, khuôn mặt của chúng tôi gần như chạm vào nhau và tôi gần như có thể cảm nhận được luồng khí nóng phả ra từ mũi cô ấy. 

"Hả?" Tôi hơi bối rối. 

"Đúng vậy, anh phải đối xử với em giống như cách anh đối xử với Tiểu Ngọc!"

"Tôi chỉ muốn đánh cô ấy thôi!" Tôi nói đùa.

"Thật sự?" Ánh sáng trong tủ rất tối. Dưới ánh sáng mờ ảo, La Tân trông càng xinh đẹp hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô đầy cám dỗ, cô lên tiếng: "Anh phải chiều chuộng em như chiều chuộng cô ấy!"

"Tôi có cưng nựng cô ấy không?"

"Tất nhiên! Bạn cho cô ấy mọi thứ!"

"Anh sẽ là anh trai của em chứ?"

"Em gái!" Tôi thì thầm nhẹ nhàng. 

…

Mũi chúng tôi chạm nhau và chúng tôi hít thở hơi thở của nhau. Tôi bám vào tường và không quan tâm nó có sạch hay không. 

La Tân dùng một chân trêu chọc giữa hai chân tôi, tay cô ấy khám phá qua lại từ trong quần đến trong quần áo của tôi. 

Cơ thể tôi vẫn còn căng thẳng. 

"Hôn em gái tôi chưa!" Hơi thở nóng bỏng của La Tân phả vào mặt tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy ở ngay trước mắt tôi. 

Thực ra, chiều cao của tôi cao hơn La Tân một chút, nhưng cô ấy lại đi giày cao gót, chân tôi hơi cong và ép vào tường. Nếu tôi muốn hôn cô ấy, tôi phải móc cổ cô ấy. 

Tôi đã thử mấy lần nhưng mỗi lần tôi định chạm vào môi La Tân đều bị cô ấy né tránh. La Tân nhìn tôi với nụ cười tự hào trên khuôn mặt. 

Móng tay của cô ấy như có ma thuật, chạy trên da tôi, trượt qua lưng, đùi và sau đó là lỗ đít của tôi...

Cơ thể tôi run lên và tôi gần như xuất tinh. 

Nhìn thấy sự kiêu ngạo của La Tân, tôi phải cầu xin: "Chị ơi, hãy hôn anh trai em đi!"

La Tân có vẻ tự hào về trò lừa thành công của mình. Cô ấy ôm đầu tôi bằng tay kia, nhưng thay vì hôn môi tôi, cô ấy hôn cổ tôi. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào, đầu óc tôi trống rỗng. 

Môi La Tân hôn lên mọi ngóc ngách trên cổ tôi rồi dừng lại. Ngay khi tôi nghĩ cuối cùng mình cũng có thể nếm được đôi môi của cô ấy, La Tân lại cắn vào dái tai tôi. 

Sau đó, lưỡi của tôi lang thang quanh rìa vành tai, hơi thở dày và nóng của tôi ở ngay cạnh tai. Mình đã xem nhiều video liếm tai ASMR nhưng khi liếm tai thật sự, cảm giác như bay lên mây rất mạnh. 

Cuối cùng, La Tân dừng lại và đối mặt với tôi. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, một đôi môi đỏ mọng in lên môi tôi, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, nước bọt trao đổi với nhau. 

Đôi môi hé mở một lúc lâu. 

La Tân nhìn tôi và nói: "Bạn có phải là kẻ ngốc không? Chạm vào em gái tôi! Bạn là học sinh cấp ba? Bạn chưa xem đoạn video ngắn. Bạn có muốn em gái dạy bạn không?"

Tôi hơi xấu hổ trong giây lát. Vừa rồi nó thật tuyệt vời nên tôi chỉ thích nó thôi.

La Tân nắm lấy tay tôi, đặt lên ngực cô ấy rồi hôn tôi. 

Tôi sờ qua quần áo và phát hiện La Tân thậm chí còn không mặc áo ngực. Có một chiếc dây treo nhỏ bên dưới áo khoác, rồi chẳng có gì cả. 

Tôi luồn tay vào trong áo cô ấy, nhưng tôi không dịu dàng như cô ấy. Tôi thô bạo vuốt ve cơ thể cô ấy và xoa bóp ngực của La Tân. 

"A ~" Lạc Tân ngẩng đầu phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

Anh cởi khóa áo khoác của cô, cởi dây đeo quần, vùi đầu vào ngực cô và đưa núm vú của cô vào miệng anh. 

Lúc này có tiếng bước chân từ bên ngoài khoang truyền tới, chắc là do tiếng rên rỉ. 

"Em đang làm gì thế, cô gái?" Đó là giọng nói của một người đàn ông, phù phiếm và dâm đãng. 

"Mẹ cậu đang thủ dâm đấy, ra khỏi đây đi!" La Tân ngay lập tức hét lên giận dữ. 

Tôi không dám cử động chút nào, ôm Lạc Tân trong tay. Một lúc lâu sau, người đàn ông khốn khổ bên ngoài căn phòng dường như không còn dũng khí xông vào, mang theo tiếng bước chân rời đi. 

La Tân và tôi đều thở dài nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lạc Tân khóc

"Chị Xinxin?" Tôi nhẹ nhàng gọi và vỗ nhẹ vào lưng La Tân. 

Lạc Tân tựa đầu vào vai tôi. Không có phản hồi trong một thời gian dài. Chỉ có hơi thở nóng hổi từ mũi cô ấy phả vào vai tôi. Cô ấy không cử động, còn tôi thì không thể cử động được. 

Lúc này, có vài tiếng bước chân rải rác và âm thanh liên lạc từ bên ngoài truyền đến. Có lẽ đó là sự kết thúc của một bộ phim nào đó. 

Hai chúng tôi trốn trong tủ, tôi không dám tỏ ra tức giận. 

Vì căn phòng chúng tôi bước vào nằm gần cửa nên có người đã cố gắng đẩy cửa mở ra nhiều lần. Tim tôi gần như nhảy lên cổ họng, nhưng La Tân vẫn ôm tôi thật chặt, như muốn vùi cả người vào vòng tay tôi, nhưng lúc này cặc của tôi lại ở trạng thái không lên không xuống, lại bị ép vào váy của cô ấy, rất khó chịu. 

Cuối cùng, nhà vệ sinh nữ gần như trống rỗng. 

"Chị Xin, chị?" Tôi đã cố gọi cho cô ấy. 

Nhưng La Tân không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy dựa vào vai tôi và lặng lẽ khóc nức nở. Lúc này, tôi không thể làm gì được nữa và không còn cách nào khác là phải đáp lại cái ôm của cô ấy. Tôi kéo quần lên, ôm chặt cô ấy và để cô ấy khóc trong vòng tay tôi. 

Nhưng trong lòng càng ngày càng nghi hoặc, tôi cảm thấy bây giờ mình là người đơn giản nhất. 

Cha mẹ tôi đã ly thân nhiều năm. Tôi và chị gái có lẽ đều biết sớm muộn gì họ cũng sẽ ly hôn nên chúng tôi đã chuẩn bị tinh thần ở một mức độ nhất định. Chúng tôi chỉ lo bố mẹ có thể chia tay vì tranh giành quyền nuôi con, còn mẹ tôi sẽ không say vì bố tôi ly hôn. 

Chị gái tôi đã bỏ học đại học vì một điều gì đó mà chị ấy vẫn chưa chắc chắn. Khi nhìn thấy mẹ, cô ấy đã hành động nũng nịu và khóc. 

Tôi còn dẫn về một cô gái cuối cấp rất xinh đẹp đã quyến rũ tôi ngay khi gặp nhau. Tôi cứ tưởng cô ấy chỉ là người khêu gợi hay vì tôi quá đẹp trai mà bây giờ cô ấy đang tựa vào vai tôi khóc khi chúng tôi còn ở trong phòng vệ sinh nữ. 

Mẹ tôi nói rằng chính một người bạn học cũ đã nhiều năm không gặp đã đến hỏi mượn tiền bà. Nhưng theo sự hiểu biết của tôi về mẹ, có thể bà không muốn gặp lại người bạn học cũ đã nhiều năm không gặp, vậy thì việc gì phải đi vay tiền. 

Mẹ tôi không chỉ nói dối tôi ra ngoài gặp mà người đàn ông này còn đội mũ và đeo khẩu trang ngay khi rời khỏi cửa hàng, trông như một kẻ khủng bố. 

Bây giờ tôi không có manh mối về những vấn đề này. Ngày mai tôi phải đi học, trong lòng chợt rối bời. 

Dần dần, tôi thấy La Tân dựa vào tay tôi và không còn khóc nữa. Tôi vỗ lưng an ủi cô ấy. 

Và bây giờ dục vọng đã tan biến, có lẽ bộ phim cũng sắp kết thúc. Khi tâm trí thoát khỏi sự can nhiễu của dục vọng và tỉnh dậy, không ai muốn ở trong một nhà vệ sinh đầy mùi lạ. 

"Chị Xin? Chúng ta ra ngoài nhé? Phim sắp hết rồi!" Tôi thì thầm vào tai tôi. 

"Anh cũng là kẻ nói dối! Hừ!" La Tân đột nhiên đứng dậy khỏi vòng tay cô, trên mặt vẫn còn nước mắt, nhưng sức quyến rũ quyến rũ của cô đã biến mất, thay vào đó là sự thờ ơ, giọng điệu cũng là thái độ phản cảm. 

? ? ? 

Vô số câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. Tôi đã làm gì? Tại sao bạn là kẻ nói dối? 

"Chị Xin, chị..." Tôi cố gắng tìm ra lý do và gọi cô ấy một cách yếu ớt. 

Tuy nhiên, với vẻ mặt lạnh lùng, La Tân kéo dây đeo quần bị rách lên, cởi váy xuống, mở cửa khoang rồi bước ra ngoài. May mắn thay lúc này bên ngoài không có ai nên tôi nhanh chóng đi theo anh ta và chạy ra ngoài. 

Khi tôi bước ra hành lang, điện thoại của tôi rung lên. 

"Anh ơi, anh đã ở đâu thế?" chị gái tôi đã gửi cho tôi trên WeChat. 

"Tôi bị tiêu chảy và đang ở trong phòng tắm!" Tôi đã trả lời. 

"Mau ra ngoài! Mau ra ngoài. Mẹ và con đang đợi con ở cửa. Con có thấy La Tân không?" Tôi quay lại nhìn La Tân. Cô đã lau đi những giọt nước mắt trên mặt và lau khô.

Tôi đáp: “Chị Tâm Tâm cũng ở trong phòng tắm!” "Bạn? Cùng nhau?"

Tôi đã không trả lời tin nhắn WeChat của chị gái tôi. Khi Luo Xin đến với tôi, tôi thấy cô ấy đã trở lại với vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy có một thân hình hoàn hảo. Đi xuống từ chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh của cô là bộ ngực đầy đặn. Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc váy trắng, có thể nhìn thấy mắt cá chân trắng mịn màng của cô. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trên mặt nở một nụ cười nhàn nhạt, rất duyên dáng và quyến rũ. 

"Đợi em? Anh ơi!" Đôi môi đỏ mọng của La Tân nhẹ nhàng hé ra, giọng điệu thoải mái và vui tươi. 

? ? ? 

Trong đầu tôi lại có một dấu hỏi khác. 

"Đi thôi!" La Tân đến bên tôi, nắm tay tôi và chúng tôi cùng nhau bước ra ngoài như một cặp đôi. 

Khi tôi sắp đi đến lối ra, tôi cố gắng buông tay cô ấy ra, nhưng cô ấy giữ chặt nó, và dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể rũ bỏ được. 

Tôi bối rối nhìn cô ấy, nhưng tất cả những gì tôi có thể thấy là hồ sơ cá nhân của La Tân. Cô ấy phớt lờ tôi chút nào, nhưng cô ấy vẫn không buông tay tôi ra. 

Chúng tôi bước tới cửa vướng víu như thế này, chỉ có chị tôi ở đó một mình. 

Khi chúng tôi đến trước mặt cô ấy, chị tôi đã có vẻ mặt nghi ngờ, nhìn chúng tôi nắm tay nhau. 

"Bạn?" Em gái tôi đang chờ đợi một lời giải thích. 

"Ồ! Tiểu Châu vừa nhận tôi là em gái của cô ấy!" La Tân nói với một nụ cười. 

"À? Bạn đang ở trong phòng tắm à?" Chị tôi nhìn với vẻ hoài nghi. 

"Tôi...tôi đã..." Tôi lắp bắp và không nói được lời nào. 

Lạc Tân nghiêng đầu, chớp chớp mắt nhìn ta: "Vừa rồi ngươi dám nói ngươi không gọi ta là tỷ sao?" Tôi muốn khóc nhưng không giải thích được gì, nói rằng trong não tôi vừa có tinh trùng. 

“Các người xem sex mà quên em gái, tôi khinh thường các người!” Em gái tôi làm một vẻ mặt kinh tởm với tôi. 

"Mới đây các cậu không ở trong phòng tắm..." Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt chán ghét, như thể trong đầu đang có rất nhiều chuyện. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy!" Tôi dùng tay gõ nhẹ vào đầu cô ấy. 

"Nhưng anh ơi, anh thật lợi hại, anh đã hạ được Xinxin nhanh như vậy!" Sau khi chị tôi chán ghét, chị ấy đã giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

Tôi cố gắng rút tay mình ra khỏi tay La Tân một lần nữa nhưng cô ấy vẫn giữ chặt. 

"Chị Xinxin!" Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt tiếc nuối. 

"Ôi! Con lớn như cậu đừng lúc nào cũng bám lấy tôi!" La Tân nhanh chóng hất tay tôi ra với giọng điệu chán ghét. 

…

Tôi không nói nên lời! 

May mắn thay mẹ tôi không có ở đây, nếu không tôi sẽ không thể giải thích được. Sau khi hỏi chuyện với chị gái, tôi được biết mẹ tôi được dì Thẩm gọi đến công ty. Về nhà sớm nhé, ngày mai tôi phải đi học. 

Thế là ba chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi Quảng trường Thiên Hành. Lúc này bên ngoài màn đêm đã buông xuống, đèn đường đã được thắp sáng thành dãy, các tòa nhà trong thành cũng nhấp nháy ánh đèn, đầy mộng mơ. 

Mặc dù hôm nay La Tân có một số điều kỳ lạ xảy ra, nhưng tôi rõ ràng cảm thấy rằng mối quan hệ giữa chúng tôi lúc này gần gũi hơn rất nhiều và có ít rào cản hơn giữa các cuộc trò chuyện. 

"Chị Tâm Tâm xinh đẹp như vậy, không phải chị ấy có bạn trai sao?" Tôi tò mò hỏi. Mặc dù vóc dáng và ngoại hình của chị gái tôi không thua kém La Tân nhưng tôi tin rằng một người đàn ông chắc chắn sẽ thích phong cách của La Tân. 

"Đúng!" La Tân rất bình tĩnh, sau đó đi tới với vẻ mặt quyến rũ, "Cái gì, bạn đang ghen tị à?" Vũ Tiểu Vũ lúc này đang chơi đùa với cái bóng của chính mình trước mặt chúng tôi. 

"Rồi... chỗ đó!" Tôi giả vờ bình tĩnh nhưng trong lòng vẫn có chút chua chát. 

"Nhưng tôi chưa bao giờ để anh ấy nắm tay tôi!" La Tân quay lại và nhỏ giọng nói: "Bạn có tin không?" "Tôi tin điều đó!" Tôi gật đầu, mặc dù thực sự tôi rất nghi ngờ. 

"Chơi với bạn gái của người khác có vui không?" Lạc Tân chắp tay sau lưng nhìn tôi, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

"...Vui vẻ..." Tôi đưa ra đánh giá trung thực của mình. 

"Hừ! Đàn ông đều giống nhau, của người khác là thơm nhất." Lời nói của La Tân thực sự có vẻ hơi khoa trương. 

"Này! Hai người, nhanh lên!" Em gái tôi gọi chúng tôi từ phía trước. 

Khi chúng tôi bắt kịp cô ấy, cô ấy nhìn chúng tôi một cách nghi ngờ, "Bạn không thực sự ngoại tình phải không?" "Còn bạn thì sao? Kẻ ngoại tình của tôi!" Lạc Tân huých vai tôi: “Em có muốn nói thật với em gái mình không?” "Không, không!" Tôi sờ trán và có vẻ lo lắng đổ mồ hôi. 

Tuy nhiên, La Tân có vẻ hơi thất vọng khi nghe điều này và một mình chậm rãi bước về phía trước. 

"Tâm tâm kém." Chị tôi thì thầm với tôi: “Hãy chăm sóc cô ấy nhé”. "Đúng!" Tôi gật đầu đồng ý. 

Chị tôi không giải thích gì với tôi nên tôi phải tìm cơ hội hỏi lại. 

Sau đó chúng tôi đuổi kịp La Tân, ba người sóng vai nhau đi về phía nhà. 

“Chị Xinxin, cuộc sống đại học có dễ dàng không?” Bầu không khí trở nên thoải mái và tôi hỏi một câu hỏi bình thường. 

"Đại học, hãy hỏi chị gái của bạn, tôi có thể đếm số lớp tôi đã học trong một học kỳ trên một tay." La Tân nhún vai.

“Khi nào vào đại học sẽ biết!” chị tôi nói như không nói gì. 

"Em gái cậu xinh đẹp như vậy, có rất nhiều người theo đuổi, cậu không lo lắng sao?" La Tân đột nhiên quay sang tôi và hỏi. 

Tôi choáng váng, phản ứng đầu tiên của tôi là: “Cô ấy cũng đang bị truy đuổi?”, rồi nói: “Tại sao tôi phải lo lắng?” "Anh đang coi thường tôi phải không?" Khi nghe thấy điều này, em gái tôi lập tức dùng móng vuốt và răng cào tôi, còn tôi thì cúi xuống né La Tân. 

"Tất nhiên, Xiaoyu là một cô gái xinh đẹp! Một nữ thần thuần khiết, cô ấy nhận được lời tỏ tình mỗi tuần -" La Tân tinh nghịch nói. 

"Ồ - tôi khó chịu quá!" Chị tôi lắc đầu với vẻ mặt đau khổ: “Những khó khăn này thật trẻ con”. “Hai anh em các ngươi không có quan hệ huyết thống, các ngươi chưa từng nghĩ đến chuyện ngủ với chị gái mình sao?” Lạc Tân hỏi tôi. 

Đây là loại vấn đề hổ-sói gì vậy? Tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã không kìm được. Đầu tiên là mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, sau đó cô ấy lập tức lao về phía La Tân, gãi gãi và nói: "Cô đang nói cái gì vậy? Xinxin!" La Tân vừa cười vừa làm một quả bóng với em gái trong khi gãi cho cô ấy. 

May mắn thay, chúng tôi đã đến gần một công viên. Lúc này có rất ít người, dưới màn đêm bao phủ, cũng không có người để ý nhiều. 

Nhưng phải nói rằng, nhìn hai cô gái chơi đùa, gãi ngực và cù nhau rất thú vị. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi -" La Tân hét lên với tôi trong khi đối xử với em gái cô ấy, "Nhìn xem, em gái của bạn thích bạn -" Sau đó, em gái cô ấy thậm chí còn cào cô ấy dữ dội hơn. 

…

Cuối cùng, hai người tóc bù xù và kéo quần áo của nhau. Tôi đã nhìn thấy rất nhiều cảnh, nhưng may mắn là chúng không lộ ra nhiều hơn. 

Cảm giác bây giờ Lạc Tân hẳn là rất vui vẻ, với nụ cười rạng rỡ. 

Cuối cùng, chúng tôi đã về đến nhà. 

Lúc đó đã gần tám giờ tối. Chị tôi vừa về đến nhà, lập tức đi ra phòng khách, ngã phịch xuống ghế sofa. Cô ấy "A--" một tiếng dài "A--" La Tân lập tức lao vào em gái mình và đè cô ấy xuống dưới. 

"Cô gái hôi hám, cô dám cù tôi——"

"À—— Hahaha·——"

“Đồ đàn bà dâm đãng——”

"Hahaha——"

Tôi ngơ ngác nhìn hai người phụ nữ không chút đắn đo khi về đến nhà, không quan tâm rằng có một người đàn ông máu lạnh như tôi đang theo dõi họ.

Hai người lăn từ ghế sofa xuống sàn, véo ngực nhau và coi thường kích thước của nhau. La Tân thậm chí còn đề nghị cởi quần áo để thi đấu và để tôi làm trọng tài.

Kết quả là em gái tôi đỏ mặt xấu hổ và nhổ nước bọt vào mặt La Tân vì là một người phụ nữ quyến rũ. 

Hai người đánh nhau mệt mỏi nên cùng nằm dài trên ghế sô pha. Tôi gần như mệt mỏi khi xem. 

"Anh, đi điều chỉnh nhiệt độ nước đi, em gái muốn tắm!" La Tân bắt chước giọng điệu của chị gái và ra lệnh cho tôi, rồi ra hiệu cho tôi kéo vali của cô ấy lại. 

Lúc tôi ra khỏi phòng tắm, Lạc Tân đã chọn cho mình một bộ quần áo. 

"Tiểu Vũ, đi tắm đi!" La Tân kéo em gái mình. 

"Không! Không! Lần nào anh cũng bắt nạt tôi!" Chị tôi kiên quyết từ chối. 

Tuy nhiên, La Tân vẫn kéo cô đi, họ vào phòng tắm cười đùa. 

Tôi im lặng lắng nghe tiếng nước và tiếng cãi vã bên trong. 

Tôi hình dung nó trong đầu, và sau đó tôi trở nên khó khăn một cách đáng xấu hổ! 

"Đó là em gái tôi - một con thú!" Tôi thầm nguyền rủa bản thân trong lòng rồi quay về phòng để chuyển hướng sự chú ý. 

Tôi đã hỏi mẹ tôi trên WeChat. Tôi lo lắng cô ấy sẽ lại say như đêm đó. 

Chẳng bao lâu sau mẹ tôi đã gửi lại cho tôi một bức ảnh mà bà đã bí mật chụp. Rõ ràng là cô ấy đang họp. 

"Công ty xảy ra chuyện, lát nữa tôi sẽ về! Các người đi ngủ sớm đi!" Mẹ trả lời. 

Nhưng thật khó để tôi buông bỏ. Không biết từ khi nào vai trò của mẹ trong lòng tôi đã lặng lẽ thay đổi. 

Với tôi, mẹ không còn là một người mẹ mạnh mẽ mà là một người phụ nữ cần được chăm sóc. 

Bố mẹ tôi đã ly thân và tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

Mẹ tôi đẹp quá, tôi không dám nghĩ đến việc gặp một kẻ biến thái vào ban đêm. 

Tôi đang suy nghĩ có nên đến công ty của mẹ đón bà không, nhưng tôi không biết khi nào bà mới kết thúc cuộc họp. Cuối cùng, tôi nhắn tin cho dì Thẩm, mong họp xong dì sẽ báo cho tôi để tôi đón dì về nhà. 

Dì Shen nhanh chóng trả lời tin nhắn của tôi. Mẹ tan sở vào khoảng mười giờ tối. 

Tôi ra khỏi phòng ngủ, hai người phụ nữ vẫn đang cười đùa trong phòng tắm. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nghĩ đến hình ảnh hai cơ thể trắng trẻo hoàn hảo quấn lấy nhau. 

"Chết tiệt! Đó là em gái tôi -" Tôi tự tát mình một cái thật mạnh để nhắc nhở mình tỉnh dậy. 

Cuối cùng, gần một giờ sau, hai người đẹp ướt át bước ra, thân thể tràn ngập hương thơm. 

"Anh ơi, đi giặt đồ đi!" La Tân có vẻ thoải mái hơn khi gọi tôi đi khắp nơi, nhìn tôi bằng đôi mắt ngây thơ. 

“Chao ôi——” Yêu cầu của mỹ nữ thật không thể cưỡng lại được. 

"Đồ lót của chúng tôi cần được giặt bằng tay!" Lạc Tân lớn tiếng nói. 

Tôi vào phòng tắm, ném áo khoác và váy của hai cô gái vào máy giặt rồi phân loại đồ lót. Tôi nhận thấy quần lót của La Tân vẫn dính rất nhiều tinh dịch của tôi, trộn lẫn với tinh dịch của cô ấy và có mùi thoang thoảng. 

Tuy nhiên, khi La Tân và em gái bước vào, có vẻ như họ không cởi quần áo trước mà bật vòi phun và tắm cho họ. Bí mật về chiếc quần lót không được chị gái phát hiện. Hình ảnh hai người họ ướt át và quyến rũ hiện lên trong đầu tôi… Khi tôi giặt đồ lót cho họ xong và bước ra thì hai người phụ nữ đó đã sang phòng chị tôi chơi rồi. 

Tôi giải thích cho họ rồi mặc áo khoác ra ngoài đón mẹ. Đêm nay là khoảng thời gian riêng tư đã lâu của tôi và mẹ. Tôi vừa vui vừa có chút lo lắng. Lời nói dối tôi nói tối hôm đó có thể dễ dàng bị mẹ tôi vạch trần chỉ cần xác nhận với dì Thẩm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Một mình với mẹ

Tôi không nói với mẹ là tôi đến đón mẹ. Tôi nghĩ đây là cơ hội để tôi bày tỏ tình cảm của mình với mẹ. 

Khi xuống đến tầng dưới công ty của mẹ tôi, tôi nhìn lên và thấy tòa nhà văn phòng nơi đặt công ty của mẹ tôi vẫn sáng đèn. Tôi không thể lên tìm cô ấy nên chỉ tìm bậc thang xuống lầu và ngồi đợi. 

Tôi không biết mẹ tôi có nhớ gì về đêm đó không. Tôi hy vọng rằng mẹ tôi sẽ nhớ đêm đó. Dù sao thì đó cũng là nụ hôn đầu tiên giữa tôi và mẹ, nhưng tôi cũng lo lắng mẹ sẽ đối xử khác biệt và xa lánh tôi sau khi biết chuyện đã xảy ra. 

Đồng thời, tôi đầy mâu thuẫn. Từ khi đêm đó tôi nhìn thấy xác mẹ từng giây, và việc mẹ chủ động hôn tôi, dù tôi đang say, tôi càng bị ám ảnh bởi việc chiếm hữu mẹ, và ham muốn không thể nguôi ngoai của tôi dần lớn lên. 

Đồng thời, tôi cũng nhận ra có thể bố mẹ tôi đã ly thân nhiều năm, có thể mẹ cũng có nhu cầu tình dục. Trong lòng tôi cô ấy thánh thiện như một nữ thần, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ. 

Và làm ô uế nữ thần là điều đàn ông thích làm nhất. 

Tôi đã nghĩ nhiều cách để theo đuổi mẹ mình, nhưng thật không may, với tư cách là hai mẹ con, không gì có thể vượt qua được ngọn núi này. 

Sau khi không biết suy nghĩ gì, thời gian dần dần trôi qua, cuối cùng tôi nhìn thấy mọi người dần dần đi ra khỏi tòa nhà văn phòng. Đáng lẽ mẹ tôi phải nghỉ làm.

Tôi cẩn thận tìm kiếm mẹ trong đám đông người đang bước ra ngoài. Khi tôi gần như mất kiên nhẫn, tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi cửa một mình. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi đen, một chiếc quần âu màu đen và đi giày cao gót nữ. 

Viền áo sơ mi của anh ấy được nhét vào trong quần, anh ấy đang cầm một chiếc túi Prada trong một tay và tay kia là một bộ vest. Mái tóc đen bồng bềnh của anh ấy được xõa qua vai, tạo cho anh ấy một phong cách CV rất thông minh. 

Thân hình của mẹ tự thân đã rất hoàn hảo, khi kết hợp với bộ trang phục như vậy, mẹ trông như một nữ thần kiêm CEO. 

Mẹ bước ra khỏi cửa kính của tòa nhà văn phòng, đứng ở quảng trường nhỏ bên ngoài nhìn lên các vì sao rồi ra ngoài bắt taxi về nhà. 

Cách đây một thời gian, mẹ tôi suýt bị tai nạn ô tô khi lái xe, bóng tâm lý để lại vẫn chưa tan biến nên giờ mẹ bắt taxi đi làm. Đối với một người phụ nữ như cô ấy, thật khó để tôi có thể tin tưởng cô ấy một mình lên xe của người lạ vào ban đêm. 

Thấy mẹ định bước đi, tôi vội chạy tới ôm mẹ lặng lẽ từ phía sau. 

Thân thể mẹ tôi run lên, đang định chống cự thì nghe thấy tiếng “Mẹ” của tôi từ phía sau, bà liền cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nhân cơ hội ôm mẹ một lúc, vùi mặt vào tóc mẹ, cẩn thận ngửi mùi thơm của mẹ.

"Vẫn chưa buông ra?" Giọng mẹ rất rõ ràng.

Tôi miễn cưỡng buông mẹ ra. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Mẹ có chút bối rối nhưng khi nhìn tôi, đôi mắt mẹ ngấn nước và đầy dịu dàng.

"Ta tới đưa ngươi về nhà!" Tôi thản nhiên nói: “Đã muộn thế này, anh không dám lái xe, sao tôi dám tin một người phụ nữ tội nghiệp như vậy lên xe của người đàn ông khác!” "Con nói cái gì? Người phụ nữ nào? Người đàn ông xa lạ nào? Ta là mẹ của con!" Nghe tôi nói xong, mẹ giơ tay cầm chiếc túi trên tay đánh nhẹ vào người tôi. Cơn giận nhẹ nhàng của cô giống như đang làm nũng. 

"Con nói thật đấy! Mẹ ơi, mẹ chưa đọc tin tức trước đó à?" Tôi nghiêm túc nói với mẹ: “Năm ngoái, ở thành phố của chúng ta có một tên tài xế biến thái đã chở một nữ hành khách đến một nơi xa xôi và cưỡng hiếp cô ấy. Mẹ xinh đẹp quá, con lo quá…” “Hừm! Vận may của con không tệ đến thế đâu.” Mẹ ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ và xương quai xanh trắng nõn, để lại cho tôi tấm lưng kiêu ngạo. 

Mặc dù mẹ tôi không nói gì nhưng tôi có thể thấy rằng mẹ rất vui khi thấy tôi đến, khóe miệng nhếch lên vài độ. 

Tôi chạy nhanh vài bước, đuổi kịp mẹ, đi cạnh mẹ, lấy bộ đồ của mẹ từ tay mẹ, mẹ đút tay còn lại vào túi quần, thêm chút ngầu.

"Mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ!" Tôi quay đầu lại và nói với cô ấy một cách nghiêm túc. 

Mẹ tôi cười khúc khích: "Ai bảo vệ ai? Mẹ là mẹ của con!" Tôi tưởng tượng sẽ như thế nào nếu lúc này tôi và mẹ nắm tay nhau đi cạnh nhau như bạn trai và bạn gái. 

Vì đã hơn mười giờ tối nên taxi hơi khó tìm nên tôi phải gọi taxi trực tuyến, nhưng tôi rất thông minh. 

Tôi không đặt điểm đến ngay gần nhà mà là một cửa hàng nhỏ cách nhà tôi vài trăm mét. Tôi muốn đi dạo một lần nữa với mẹ tôi. 

“Mẹ, bố và mẹ sắp ly hôn phải không?”

Mẹ tôi và tôi đang đợi xe buýt ở bên đường. Im lặng một lúc, tôi không nhịn được lên tiếng. 

"Ồ, ta vừa mới nói cho ngươi biết sao dạo này ngươi hành động kỳ quái, nguyên lai ngươi là lo lắng cái này!" Mẹ có vẻ chợt hiểu ra.

"Bố con và mẹ đã không sống cùng nhau lâu rồi, ly hôn là chuyện bình thường phải không?" Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi. "Anh là một người đàn ông to lớn, không thể vượt qua ngưỡng này phải không? Đừng lấy điều này làm lý do cho việc anh thi trượt. Mẹ không nhận ra điều đó!" "Tôi không lo lắng." Tôi bình tĩnh đáp: “Anh chỉ sợ chúng ta lại phải xa nhau thôi!” "Cha con đã có gia đình mới, mẹ sẽ không từ bỏ con và Tiểu Ngọc!" "Cảm ơn vì những gì bạn đang có!" Mẹ nhìn tôi lạ lùng: “Sao con lại khách sáo với mẹ thế?”

Tôi nhìn ánh đèn xe phía xa, mẹ tôi cũng nhìn tôi từ bên cạnh, đôi mắt sáng nhấp nháy.

…

Cuối cùng, chiếc taxi trực tuyến của chúng tôi đã đến, tôi và mẹ ngồi vào ghế sau. 

Tôi ghé sát vào mẹ, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, trêu chọc lòng tôi. 

Ngay lúc tôi tưởng chừng sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra trong chặng đường ngắn ngủi như vậy thì tôi lại lặng lẽ tận hưởng mùi hương của mẹ và hơi ấm cơ thể thoang thoảng. 

Đột nhiên, người lái xe phía trước thường xuyên nhìn vào gương chiếu hậu. 

"Người đẹp, bạn có thể thêm tôi trên WeChat được không?" Người lái xe vừa mở miệng liền nghe có vẻ phù phiếm và nhờn bóng. Khi mẹ tôi cau mày, tôi biết mẹ có chút khó chịu. 

Sau đó tôi mới nhận ra chiếc xe chúng tôi đang lái có vẻ là một chiếc BMW, tài xế trông còn trẻ, tóc vàng và một cánh tay đầy hình xăm. 

Tôi chợt nhớ đến tin tức tôi đã xem trên Internet trước đây. Một số người giàu có thế hệ thứ hai lái xe sang vào đêm khuya để lên mạng dụ dỗ những cô gái độc thân. 

Nhưng là một người đàn ông to lớn như tôi, ngồi cạnh mẹ, không biết là do mẹ quá quyến rũ hay sức răn đe của tôi quá ít. 

"Không còn nữa!" Mẹ lạnh lùng nói.

"Oa -- mỹ nữ như vậy không biết xấu hổ sao? Thêm WeChat, hôm khác ra ngoài dạo chơi!" “Kabuto, anh bị liệt rồi!” Tôi lập tức chửi bới ầm ĩ, giơ điện thoại lên và cho xem trang báo động của mình. Ngay khi tôi ấn ngón tay vào đó, cuộc gọi của cảnh sát sẽ vang lên ngay lập tức, "Lấy xe của anh đi!" "Wow - Người đẹp, anh trai của cô gắt quá! Cô không quan tâm!" "Cái quái gì vậy, anh ơi, đây là vợ tôi!" Tôi lập tức phản bác, một phần để bịt miệng Hoàng Mao, một phần vì muốn lợi dụng mẹ tôi. 

Mẹ tôi hơi cau mày nhưng cũng không bác bỏ lời nói của tôi. 

"Thật sao? Các bạn trông giống nhau à?"

Tôi thực sự ngưỡng mộ Hoàng Mao này. Tôi thậm chí còn tức giận hét lên, nhưng anh ấy vẫn có thể giữ được khuôn mặt thẳng thắn và mặt dày như vậy. 

Tôi lợi dụng mẹ không kịp phản bác, nắm lấy tay mẹ, đan hai ngón trỏ vào nhau, kiêu ngạo nói: “Đây gọi là tình cảm vợ chồng.” "Anh ơi, sao anh không cho em mượn vợ ngủ cùng? Đổi lại anh sẽ tìm cho em hai cô gái đỉnh cao -" Hoàng Mao dừng xe, quay lại nhìn mẹ, liếm môi, bàn bạc với tôi. 

"Nó thực sự xuất sắc!"

"Dừng lại, dừng lại!" Mẹ tôi đột nhiên nghiêm khắc nói: “Nếu không mẹ sẽ gọi cảnh sát!” Thấy mẹ kiên quyết như muốn nổ tung, cô bất đắc dĩ giảm tốc độ rồi đỗ xe bên đường. 

Tôi và mẹ xuống xe, tôi vẫn nghe thấy Hoàng Mao tự nói với mình trong xe: “Bà ấy vẫn là một người phụ nữ hung dữ…” Nếu không phải mẹ ôm chặt tôi, tôi đã nhặt một hòn đá ngay tại chỗ cho anh ấy nếm thử trước. 

"Mẹ, chúng ta lại bắt taxi nhé!" Tôi nói xin lỗi. 

"Không, cách nhà không xa, chỉ hơn một cây số, chúng ta đi bộ về!" Giọng mẹ vẫn nhẹ nhàng, tâm trạng dường như không bị ảnh hưởng nhiều.

"Được rồi!" Tôi hét lên trong lòng. 

Lúc này tôi mới nhận ra tôi và mẹ đã xuống xe, tôi vẫn nắm chặt tay mẹ. Bàn tay mẹ ấm áp và thanh tú, mềm mại và ngây thơ. Cầm chúng giống như cầm một nắm nước. 

Tôi không buông, mẹ tôi cũng không chủ động vùng ra. Chúng tôi chỉ tay trong tay bước đi. 

"Mẹ ơi, mẹ nói mẹ không muốn con bảo vệ mẹ. Nếu đêm nay con không đến, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì?" “Ai đã gọi xe?” "Tôi...nhưng..."

"Nhưng cái gì nhưng, không có nhưng!" Mẹ hất cằm lên như thể tôi không nhận ra.

Mẹ vẫn cứng rắn như ngày nào. Nếu tôi cố tỏ ra hợp lý, cô ấy sẽ dùng thân phận làm mẹ của mình để đàn áp tôi. Nếu tôi sai, cô ấy sẽ tỏ ra kiêu ngạo. Dù sao thì cuối cùng tôi cũng sẽ thua. 

Nhưng tôi vẫn nghiêm túc nói với mẹ: "Lộ Thu Nhiên, con sẽ bảo vệ mẹ!" "Ồ! Gọi mẹ tôi bằng tên, tôi bạo dạn quá!" Mẹ tôi phớt lờ lời hứa của tôi và quay lưng lại với tôi ngay tại chỗ khi nghe tôi gọi bà bằng tên. Cô ấy định giơ dao định đánh vào sau đầu tôi theo thói quen thì nhận ra tay cô ấy vẫn còn trong tay tôi. 

"A -- nếu như ngươi còn không buông ta ra, ngươi muốn ôm ta bao lâu?" Mẹ tôi dùng sức giằng tay cô ra rồi dùng dao đánh cô. 

"Con xin lỗi mẹ, con chỉ nghĩ thế này trang trọng hơn thôi!" Tôi ôm đầu bỏ chạy. 

"Chính thức, ngươi là mẹ ta tên, cô gái này tên cũng là ngươi!" "Bà là mẹ của tôi!"...

Con đường dài một km dường như rất gần. Đã lâu lắm rồi tôi mới hòa hợp với mẹ dễ dàng như vậy. Hai người ồn ào đi về phía cộng đồng nơi có nhà của họ. 

Khi chúng tôi về đến nhà, chị tôi và La Tân đã đóng cửa lại. Hai người đang trò chuyện về bí mật boudoir trong phòng ngủ, thỉnh thoảng lại cười vang. 

"Tôi chuyển đoạn ghi âm cho anh! Tôi đang đi tắm, vừa rồi anh báo tài xế!" Sau khi về nhà, mẹ tôi ném túi xách xuống, cởi Gauguin ra và nói ngay. 

Sau đó tôi nhận được file ghi âm từ mẹ tôi trên điện thoại di động. Tôi thực sự không ngờ rằng trên xe, với vẻ mặt tức giận của mẹ tôi, bà lại lén lút ghi âm lại và giơ ngón tay cái lên ngay lập tức. 

"Hừm——" Mẹ khẽ hừ một tiếng, nhướng mi lên, tựa hồ muốn nói chuyện này không có gì! 

Theo lời nhận xét của tôi, mẹ tôi bước vào phòng tắm với chiếc áo choàng tắm, để lại cho tôi một cái nhìn hoàn hảo từ phía sau, và tôi nuốt khan. 

Cứ như thể người mẹ say xỉn và lo lắng ngày hôm qua không hề tồn tại. Ngày hôm qua thật sự là một giấc mơ sao? 

Mẹ tắm rửa xong, mẹ mặc áo choàng tắm màu trắng và đi dép lê, khuôn mặt thanh tú sạch sẽ, chiếc cổ thiên nga xinh đẹp, xương quai xanh trắng nõn gợi cảm, mắt cá chân mịn màng thanh tú, mùi sữa tắm thoang thoảng khiến tâm hồn tôi xao xuyến, vật ở háng tôi bắt đầu gật đầu chào. 

Tôi vội chạy vào phòng tắm, sợ mẹ tôi sẽ gặp rắc rối nếu tôi đến quá muộn.

Sau khi đóng cửa phòng tắm lại, bên trong vẫn nóng và ẩm. Vẫn còn quần áo mẹ tôi đã thay trong máy giặt, bao gồm áo sơ mi, quần dài, áo ngực trong chậu ngoài và một chiếc quần lót ren màu trắng.

Nói cách khác, có một cơ thể trần truồng dưới chiếc áo choàng tắm mà mẹ tôi vừa mặc. 

"Chết tiệt! Đây không phải là chuyện đương nhiên sao!" Tôi vỗ mạnh vào trán mình, vì trước đây tôi không để ý lắm.

Tôi ngay lập tức cảm thấy rằng đây là một lợi ích mà mẹ tôi đã mang lại cho tôi. Tôi bật vòi và giả vờ đang tắm. Tôi nhặt chiếc quần lót ren của mẹ lên và quấn chúng quanh cặc tôi. Khác với những chiếc tất tôi dùng hôm nay, chiếc quần lót chạm trực tiếp vào những bộ phận kín đáo nhất của mẹ tôi và nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi vẫn còn lưu lại trên đó. Nếu tôi làm tròn nó lên, phải không... Tôi bình tĩnh lại và sử dụng quần lót của mình. Quấn lấy con cặc vốn đã cứng như sắt của mình, tôi dùng một tay nhặt chiếc áo ngực của mẹ lên và hít một hơi thật sâu. Mùi da thịt mẹ xộc thẳng vào phổi tôi. Đêm qua mẹ nằm trên giường lộ ngực. Cô ấy hôn tôi say đắm và trao nhau nước bọt. Rồi tôi chơi đùa và liếm bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Ngày hôm sau chắc nước bọt của tôi vẫn còn đọng lại trên ngực mẹ! 

Nghĩ lại cảnh tượng tuyệt vời đêm qua, tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình, tưởng tượng một ngày nào đó khi tỉnh táo tôi có thể thành thật với mẹ. Mẹ tôi sẽ ôm bộ ngực xinh đẹp của mình bằng cả hai tay và kẹp cặc tôi... Hoặc mẹ tôi sẽ há đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình ra và thổi kèn cho tôi. Tôi phải liếm từng tấc cơ thể của mẹ, hôn mẹ thật nồng nàn và nói với mẹ rằng tôi yêu mẹ! 

"Tiểu Châu, đừng tắm quá lâu, ngày mai em phải đến trường!"

Ngay khi tinh thần tôi đang hoàn toàn đắm chìm trong ảo mộng, giọng nói của mẹ tôi đột nhiên vang lên từ bên ngoài. Lúc này, giọng nói của mẹ như sợi dây xích lay động tâm hồn tôi. Con cặc của tôi trong phút chốc đã đạt đến giới hạn chịu đựng, dòng tinh dịch màu trắng bắn vào quần lót của mẹ tôi. 

Tôi cuộn quần lót và áo ngực của mẹ lại ném vào chậu, tắm vội rồi ra ngoài. Có lẽ tôi nên trực tiếp giúp mẹ giặt đồ lót và áo ngực để che đậy tội ác của mình, nhưng tôi muốn để mẹ phát hiện và cho mẹ biết mong muốn của tôi dành cho mẹ. 

Lúc tôi tắm rửa và sấy tóc xong, mẹ tôi đã về phòng ngủ, trong phòng chị tôi không còn tiếng động chơi đùa nữa.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng ngủ của mình. Ngay khi tôi nằm trên giường, La Tân đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. 

"Con điếm này vẫn còn thức à?"

Tôi mở WeChat. 

"Bạn có muốn xem em gái bạn trông như thế nào khi ngủ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sau khi em gái tôi ngủ say

Bạn nói thế này thì tôi không buồn ngủ nữa! 

Khi nhìn thấy tin nhắn WeChat do La Tân gửi, tôi đột nhiên trở nên hưng phấn hơn. Tôi chưa kịp trả lời thì đã nhận được bức ảnh La Tân chụp cho tôi. 

Em gái tôi đang mặc bộ đồ ngủ có hình em bé trên biển, nằm nghiêng ngủ. Tóc cô không còn buộc cao đuôi ngựa nữa mà trải dài trên giường. 

Ban ngày chị tôi trang điểm nhẹ nhàng, bây giờ để mặt mộc hoàn toàn nhưng gương mặt thanh tú, sạch sẽ vẫn không có một khuyết điểm nào. Thậm chí không có một cái mụn nhỏ nào trên da cô ấy. Lông mày của cô ấy mỏng như làn khói, đôi mắt nhắm lại tự nhiên, chiếc mũi mịn màng và thanh tú, đôi môi đỏ mọng khỏe mạnh. 

Tôi nghĩ đôi mắt sáng và hàm răng trắng là cách thích hợp nhất để miêu tả khuôn mặt của chị tôi.

"Trông nó có đẹp không?" Lạc Tân hỏi tôi.

Tôi nên đưa ra một câu trả lời tốt hay một câu trả lời xấu? Nếu trả lời không tốt, nếu Lạc Tân cho chị gái xem lịch sử trò chuyện thì nhất định sẽ nhờ tôi dàn xếp tỷ số, chắc chắn sẽ phải dỗ dành rất lâu; nếu câu trả lời hay, La Tân sẽ thêm chút dầu vào lửa ghen tị, còn nếu chị tôi nghi ngờ tôi có ác ý với chị ấy thì tôi sẽ khó mà nói cho chị ấy biết; nếu câu trả lời tốt hơn của bạn, nhìn trạng thái tinh thần mong manh của La Tân ngày hôm nay, có thể đã xảy ra chuyện gì đó. 

Tôi chỉ đơn giản là ngừng trả lời. 

Sau đó La Tân chụp một bức ảnh khác cho tôi. Cô tìm góc chụp ảnh từ cổ áo pyjama của chị gái. Cô bật đèn flash và trời lại tối. Dưới xương đòn của cô, một khe nứt rõ ràng kéo dài xuống. Cặp vú thanh tú giống như hai con thỏ trắng nhỏ, mỗi con lọt vào mắt tôi một chút phong cảnh. 

"Chết tiệt! Người phụ nữ này!"

Mặc dù La Tân vừa gửi cho tôi nhưng tôi vẫn rất tức giận vì đã lén quay phim em gái mình. Tôi nghĩ tôi sẽ nói với chị tôi nếu có cơ hội. 

Vài phút sau, La Tân lại gửi WeChat. 

"Này! Bạn đang thủ dâm trước ảnh của em gái mình à?"

Tôi không trả lời. 

Sau đó, La Tân chụp một bức ảnh khác, đó là đôi chân nhỏ hồng hào và trong trẻo như pha lê của em gái cô, từng ngón chân đều hoàn hảo. 

"Đó là em gái tôi!"

Tôi thầm niệm thầm trong đầu, rồi kiềm chế không nhìn vào, chuẩn bị ném điện thoại xuống. 

Nhưng tôi vẫn là một người đàn ông, đặc biệt là một người đàn ông có rất ít khả năng tự chủ trong vấn đề này. Tôi vừa đặt nó xuống, khuôn mặt và bộ ngực của em gái tôi lủng lẳng trước mắt tôi. Dường như trước đây tôi không hề có suy nghĩ nào khác về em gái mình. 

Cô ấy sôi nổi, vui vẻ và dễ thương. Tôi thực sự thích cô ấy. Tôi thích cô ấy rất nhiều. Suy nghĩ bốc đồng nhất của tôi về cô ấy là tôi muốn đánh cô ấy khi cô ấy chọc giận tôi. 

Tôi biết chị tôi xinh đẹp, nhưng chị là loại xinh đẹp trong sáng và muốn người ta đến gần chứ không phải là loại xinh đẹp khiến người ta muốn chiếm hữu và xâm chiếm. 

Nhưng bây giờ, tôi dường như có một ý tưởng hơi kỳ lạ. 

"Tôi ngó qua xem có ổn không! Dù sao cũng không ai biết cả!"

Thế là tôi lén lấy điện thoại ra và đợi La Tân chụp một bức ảnh khác. 

Chẳng mấy chốc, ảnh của La Tân xuất hiện, cận cảnh mông của em gái cô được chụp từ trên cao. 

"Tiểu Ngọc là bạch hổ!"

…

Có lúc, cặc tôi dần cương cứng, đầu óc tỉnh táo hơn và khó đi vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, tôi nhất quyết không đọc thư trả lời, mong rằng sau này La Tân sẽ bỏ cuộc. 

Nhưng La Tân không bỏ cuộc. Lần này cô ấy tự chụp ảnh mình. 

Cô cởi cúc áo ngủ, để lộ vai trái và ngực. Núm vú màu hồng của cô đã lộ rõ. Đầu cô nghiêng và tựa lên bờ vai trần bên trái. Ngón giữa ướt át của bàn tay phải cô đứng trước ống kính, nhìn vào ống kính với đôi mắt mờ mịt. 

Rồi bức ảnh tiếp theo là cảnh cô đặt điện thoại di động lên giường, trịch thượng, trong tư thế nửa quỳ, tay trái bóp ngực, đưa ngón giữa tay phải vào miệng mút, đầu ngửa ra sau, đôi tất lụa đen như thác nước. 

Dưới ánh đèn flash, bóng tối hiện rõ. Cảnh tượng này khiến tôi sôi máu! 

"Con đĩ!"

Tôi đưa ra đánh giá trong đầu. 

"Chị có gợi cảm không?" La Tân đã gửi tin nhắn WeChat. 

"Gợi cảm!" Tôi đã quay lại và đưa ra đánh giá trung thực. 

"Được rồi! Tôi biết bạn không ngủ nữa mà!"

"Anh vẫn đang giả vờ ngủ. Anh vừa xem trộm ảnh em gái mình đang ngủ à?"

…

"Tôi thật xấu tính!" Trong lúc nhất thời máu dồn lên đầu, tay anh không khống chế được. 

"Tôi chỉ đang nhìn vào điện thoại của tôi!" Tôi kêu lên.

"Nụ cười/biểu cảm."

"Nào, tôi vừa nghe trộm cửa nhà cậu, cậu lại lăn lộn trên giường!"

…

"Tôi..."

Tôi nhảy ra khỏi giường ngay lập tức, thậm chí còn không mang giày, chạy ra cửa phòng ngủ và mở nó ra. Ở đó không có ai, cửa phòng ngủ của chị tôi đóng chặt. 

"Ha! Vừa rồi tôi đang trêu chọc cậu, nhưng xét theo tình hình hiện tại thì tôi đúng!" La Tân đã gửi tin nhắn WeChat. Tôi nghĩ rằng đằng sau màn ảnh, La Tân hẳn phải có vẻ mặt xấu xa, như thể âm mưu của cô ấy đã thành công. 

“Vậy thì sao, ảnh giường chiếu của cô em gái ngây thơ có làm khó em trai không?”

"KHÔNG!"

"Hừ, đây không phải chỉ để xem thôi sao!"

…

Tôi vứt điện thoại, trùm đầu chuẩn bị đi ngủ, quyết tâm không để con quái vật này trêu chọc nữa. Nhưng sau khi điện thoại rung vài lần, cuối cùng tôi không nhịn được mà mở lại WeChat. 

Trong bức ảnh mới, em gái tôi vẫn đang nằm nghiêng không nhúc nhích, ngủ ngon lành, trong khi La Tân, với bộ đồ ngủ không cài cúc và bộ ngực thanh tú lộ ra một nửa, cũng nằm nghiêng, với mái tóc đen xõa trên giường. 

Nhưng cô và em gái lại nằm đối diện nhau, mặt gần như chạm vào nhau. La Tân chụp cận cảnh, khoảng cách giữa đôi môi đỏ mọng của họ có lẽ chỉ vài milimét. 

Một người quyến rũ, một người thì ngây thơ, chỉ xuất hiện trong ảnh. 

"Anh hai, hai em có muốn gặp em gái không?" Lạc Tân hỏi. 

"Chị Xinxin, chị và chị là bạn bè! Điều này có tệ không?"

"Nhưng anh là em trai của em, em gái em muốn thỏa mãn em trai em!" La Tân trả lời: "Đọc xong hãy xóa đi, sẽ không có ai phát hiện ra."

“Vậy thì anh không được phép gửi ảnh của em gái mình đi nơi khác.” Tôi đã trả lời. 

"Tôi biết, tôi sẽ chỉ gửi nó cho đứa em trai đang âm mưu chống lại em gái mình." Lạc Tân trả lời. 

…

Vài phút sau, La Tân lại gửi một bức ảnh khác. 

Lạc Tân nằm trên giường, một tay vuốt tóc. Đôi bông tai pha lê nhỏ tỏa sáng dưới ánh sáng của điện thoại di động. Trên mặt cô hiện lên vẻ hài lòng và ám ảnh. Bàn tay còn lại đưa ra đâu đó bên ngoài bức ảnh, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm ôm lấy ngón chân út của em gái. 

La Tân thực sự là một phù thủy, cô ấy thực sự hiểu đàn ông. Đêm khuya chỉ cần chụp vài tấm ảnh là tôi đã hưng phấn không chịu nổi. 

Tôi ngồi dậy, nhìn con cặc sắp nổ tung của mình và khạc nhổ mạnh: “Thần tiên!”

“Muốn biết ngón chân của em gái cậu có vị như thế nào không?”

"KHÔNG!" Tôi đã trả lời. 

"Ta nói cho ngươi biết, nó không có mùi vị!"

Sau đó là một bức ảnh khác, vẫn với tư thế cũ, nhưng lần này La Tân mở đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra liếm lòng bàn chân em gái. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc liếm chân em gái mình chưa?" Lạc Tân hỏi: “Nếu muốn thì cứ tới gõ cửa, chị Tâm Tâm sẽ mở cửa cho anh.”

"Đừng lo lắng, Tiểu Ngư ngủ rất giỏi!"

…

Tôi không kịp trả lời cô ấy, vì tôi đang một tay cầm điện thoại, nhìn bức ảnh La Tân vừa chụp, một tay vuốt ve con cặc của mình. 

La Tân gửi một bức ảnh khác. 

Lần này cô tựa đầu vào âm đạo của em gái và trông như đang hít thật sâu. 

"Bộ phận kín của em gái anh lại có mùi thơm thoang thoảng, anh có muốn lại gần ngửi không? Tôi không lừa anh đâu!" 

Tôi không trả lời.

“Anh không thủ dâm à?”

Tôi không trả lời. 

Rồi một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động gì đó từ hành lang, rồi tay nắm cửa phòng ngủ của tôi bị vặn và nhẹ nhàng đẩy ra. 

Chỉ có một chút ánh sáng từ mặt trăng ngoài cửa sổ và ánh sáng từ màn hình điện thoại di động của tôi trong phòng ngủ. Nhưng tôi dễ dàng nhận ra vị khách đó chính là La Tân. 

La Tân đang mặc bộ đồ ngủ của chị gái, cũng rất đáng yêu, nhưng chỉ cởi vài nút, cô có thể lờ mờ nhìn thấy khung cảnh bên trong.

Hai chúng tôi nhìn nhau không nói một lời. Tôi là một trong những người xấu hổ. Quần của tôi dài tới đầu gối. Tôi đưa điện thoại lên trước mắt và chăm chú nhìn vào màn hình. Tôi đang cầm con cặc của mình trong tay kia và làm việc chăm chỉ. 

"Này, anh trai tôi thật sự rất nghịch ngợm!"

La Tân bật đèn trong phòng tôi lên, một luồng ánh sáng chói lóa ngay lập tức chiếu sáng hai người họ, làm tăng thêm bầu không khí khó xử. 

"Chị Xinxin!" Tôi nói một cách lúng túng. 

"Không sao đâu, cứ tiếp tục đi!" La Tân cười ác độc với tôi và nói một cách ác ý. 

Làm sao tôi có thể tiếp tục được? Tôi gần như sợ chết khiếp trước cô ấy. Tôi buông cặc ra và cố kéo quần lên. 

Lạc Tân vội vàng ngăn cản ta: "Đừng dừng lại, ta đặc biệt tới đây quan sát."

"Chị ơi, chị giúp em được không?" Tôi ngập ngừng hỏi, nghĩ đến hôm nay hai người tiếp xúc gần gũi trong nhà vệ sinh nữ, cũng như đôi môi đỏ mọng mềm mại và thân hình nóng bỏng của La Tân. 

"Ha! Chỉ khi đó bạn mới nhận ra tôi là em gái của bạn." Lạc Tân cười ngọt ngào.

"Tỷ tỷ hiện tại không vui, sẽ không giúp ngươi!" La Tân nở một nụ cười quyến rũ, "Nhưng chị có thể cho phép em xem cô ấy thủ dâm."

Sau đó, ngay trước mặt tôi, La Tân lần lượt cởi từng chiếc cúc còn lại của bộ đồ ngủ, di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi, dùng lưỡi liếm nhẹ môi, với vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ. 

Cô ấy dùng tay mở bộ đồ ngủ của mình từng chút một, và một cơ thể hoàn hảo sắp xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nuốt khan, bàn tay đang cầm cặc tôi bắt đầu cử động chậm rãi một cách vô thức. 

La Tân từng chút một mở bộ đồ ngủ ra, để lộ làn da trắng nõn từng inch, bộ ngực tròn trịa đầy kiêu hãnh, núm vú hồng hào như hai viên ngọc quý, xương quai xanh gợi cảm và chiếc cổ trắng nõn lộ ra hoàn toàn. Rốn thanh tú bên dưới, bụng không có mỡ, vòng eo thon gọn có thể dễ dàng nắm bắt. 

Khi bộ đồ ngủ tụt xuống và tách ra khỏi cánh tay từng chút một, hai cánh tay trắng như tuyết bắt đầu từ vai dần lộ ra. 

La Tân nhìn vào đôi mắt mê mẩn của tôi, khẽ mỉm cười rồi thả bộ đồ ngủ xuống sàn. Giờ đây, phần thân trên của La Tân đã hoàn toàn trần trụi, tóc cô xõa xõa trên lưng và vai. 

"Khi anh trai muốn xuất tinh, bạn phải nói với chị gái mình!" Lời thì thầm của La Tân giống như lời thì thầm của quỷ dữ. 

Tôi chợt gật đầu, miệng khô khốc, muốn cúi xuống dùng tay chạm vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

“Đừng tới đây, cứ đứng yên tại chỗ đi!” Lạc Tân nghiêm nghị nói. 

Tôi rút lại chân mình đã lấy và đứng đó một cách thành thật. 

"Ngoan nhé, anh trai tốt của em gái tôi!" Lạc Tân hài lòng gật đầu: "Chị, ban thưởng cho anh trai chị đi!"

Sau đó La Tân cho tay vào quần. Tôi nhìn thấy bàn tay cô ấy ở trong háng, từ từ vặn vẹo. Sau đó, La Tân trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. Một lúc sau, La Tân mới rút tay ra khỏi háng cô. 

Những ngón tay thon dài xinh đẹp của La Tân được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, đặc biệt là ngón giữa ướt nhẹp kéo sợi tơ dài như pha lê. 

Sau đó, La Tân chậm rãi đi tới, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, giống như đang thưởng cho một đứa trẻ một cây kẹo mút. La Tân đặt ngón giữa ướt át lên môi tôi và mỉm cười nhẹ. 

Sau đó cô lấy lại, đưa ngón giữa vào miệng mình, cẩn thận liếm rồi từ từ đưa ngón tay ra vào miệng. Nước trái cây bao phủ nó biến mất và dần dần trở nên sạch sẽ. 

Tôi choáng váng, tay tôi đang chơi đùa với con gà một cách máy móc. 

La Tân lại rút ngón tay ra khỏi miệng rồi nuốt chửng nó trước mặt tôi. Tôi thấy cổ họng cô ấy lăn lộn. Chất lỏng vừa lấy ra khỏi âm đạo trộn lẫn với nước bọt của cô, cô nuốt nó như một món ngon.

"Anh ơi, anh có muốn nếm thử em gái em không?" La Tân nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mỉm cười ngọt ngào và chỉ vào vùng kín của cô ấy. 

Giọng nói nhẹ nhàng và duyên dáng, từng âm tiết đều chạm vào trái tim tôi. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn và tôi cảm thấy muốn giải phóng nên tôi tăng tốc độ vuốt ve của mình. 

"Chị ơi, em sắp... kiêm!" Tôi nói ngắt quãng. 

Vừa dứt lời, La Tân đã đi tới và ngồi xổm trước mặt tôi. Sau đó, trước đôi mắt choáng váng của tôi, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, đưa đầu quy đầu của tôi vào miệng và mút thật mạnh, với sự kích thích mạnh mẽ và sức hút mạnh mẽ. 

Tôi không thể nhịn được nữa và một dòng tinh dịch bắn ra. 

Lạc Tân ngậm từng chút một vào miệng, má cô hơi phồng lên. 

Cuối cùng, con gà trống chết đi. La Tân nhổ con cặc của tôi ra, đứng dậy, mỉm cười quyến rũ với tôi rồi mở miệng. Tinh dịch màu trắng đục đầy mùi tanh đọng lại trong miệng La Tân. Cô nhẹ nhàng khuấy nó bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình. 

Sau khi cho tôi xem, La Tân nhặt bộ đồ ngủ rơi trên mặt đất rồi lặng lẽ rời đi. 

Tinh dịch ở trong miệng cô ấy nhưng cô ấy không nhổ ra hay nuốt nó. Tôi nhìn bóng dáng rời đi của La Tân và đứng đó ngơ ngác. Tôi cảm giác như mình đang chìm xuống, ít nhất một nửa linh hồn của tôi đã bị con quái vật này lấy đi. 

Sau khi choáng váng một lúc, tôi tắt đèn và quay lại giường ngủ. 

Tôi tưởng La Tân sẽ không hành động gì thêm nữa. 

Một lúc sau, WeChat lại gửi ảnh. 

Trong ảnh là đôi chân nhỏ nhắn của em gái cô. La Tân nhổ tinh dịch vào chân em gái mình, chất lỏng màu trắng chảy xuống khe hở giữa các ngón chân của cô. Nó thực sự rất dâm dục.

Những bức ảnh tiếp theo đều là La Tân nằm trên giường từ nhiều góc độ khác nhau, liếm chân em gái. Cô lăn tinh dịch trở lại miệng, thậm chí còn dùng lưỡi đưa tinh dịch vào giữa các ngón chân và liếm sạch từng chút một. 

Chẳng mấy chốc, cô đã chụp một bức ảnh khác về bàn chân của em gái mình. Ngoại trừ việc hơi ẩm ướt, chúng trông vẫn giống như trước. La Tân thực sự đã liếm sạch hết tinh dịch. 

Sau đó, cô tự chụp ảnh selfie cho mình. Trong ảnh, La Tân há miệng, bên trong không có gì, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, điều này cũng có thể hiểu được. 

“Tinh dịch của anh trai và chân của em gái tôi thật ngon!”

"Chúc ngủ ngon, anh trai!"

Ngày mai tôi có phải kể cho em gái tôi chuyện này không? Tôi đã do dự. Tôi không thể giải thích được hành vi của mình chút nào. Tôi nhìn hình ảnh Lạc Tân gửi, muốn xóa đi, nhưng không đành lòng nên cuối cùng không xóa.

Ngày mai tôi phải đi học. Tôi đã rất mệt mỏi và không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác nữa. Tôi ngủ thiếp đi dưới ánh trăng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đi học

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm. 

Em gái tôi và La Tân vẫn đang ngủ, cửa phòng ngủ của mẹ tôi đóng chặt. Túi và giày của cô vẫn còn đó. Có vẻ như ba người họ vẫn chưa dậy. 

Tắm rửa xong tôi xuống lầu mua bánh bao. Tôi quay lại luộc trứng và đun nóng sữa. Sau khi ba người đứng dậy có thể hâm nóng lên rồi ăn. 

Sau đó tôi xách cặp đến trường với lương tâm cắn rứt, thậm chí không thèm chào hỏi. 

Buổi sáng khi tôi đi vệ sinh, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót ren của mẹ cuộn tròn trong chậu và chưa hề động tới. Đây là một bài kiểm tra đối với tôi và tôi không muốn đối mặt trực tiếp với cô ấy. 

Và tôi không thể thoái thác hoàn toàn trách nhiệm về những gì La Tân đã làm với em gái tôi đêm qua. Nếu chị tôi phát hiện ra và La Tân lại trách móc chị ấy, tôi chắc chắn sẽ chết. 

Sau khi ra ngoài, tôi gửi tin nhắn WeChat cho mẹ:

"Cô Qiuren, bữa sáng đã sẵn sàng. Hãy nhớ ăn xong bữa sáng trước khi đi làm. Đây là lời chào buổi sáng từ Hiệp sĩ Vũ Tiểu Châu. Cúi chào/biểu cảm"

Tôi đợi tin nhắn WeChat của mẹ trả lời nhưng không có kết quả. Có lẽ bây giờ mẹ tôi vẫn đang ngủ ngon. 

Sau đó tôi gửi một tin nhắn WeChat khác cho em gái tôi:

"Đầu lợn/biểu cảm, cô Ngô, bữa sáng đã có trong nồi, cô mau dậy đi!"

Tương tự, tôi không nhận được phản hồi từ chị gái nhưng lại nhận được tin nhắn WeChat từ La Tân. 

"Anh trai tôi đã quên tôi rồi sao? Khóc/biểu tượng cảm xúc."

"Chào buổi sáng, chị Tâm Tâm, chị nhớ dậy ăn sáng nhé!" Tôi đã trả lời. 

"Đêm qua ăn no, bây giờ trong miệng còn có vị! Chán ghét/biểu cảm." La Tân trả lời tôi. 

Tôi xấu hổ đến mức nhanh chóng bảo La Tân giữ bí mật: "Chị Xinxin, chuyện tối qua có thể trở thành bí mật của chúng ta không?"

"Hiểu rồi! Hiểu rồi! Thiếu kiên nhẫn/biểu cảm."

Sau đó La Tân gửi cho tôi một bức ảnh khác của chị gái cô ấy. Toàn thân cô cuộn tròn thành quả bóng, đầu vùi vào đầu gối, bộ đồ ngủ bị chính cô vén lên, lộ ra một vùng da rộng lớn. 

Tóc cô rối bù như chuồng gà nhưng khuôn mặt trái xoan của chị lại hồng hào, bầu bĩnh khiến người ta muốn cắn một miếng. Cô ấy trông yên bình và bình yên, và dường như cô ấy đang ngủ ngon lành. 

…

"Chị Xinxin, đừng lén chụp ảnh chị tôi nữa!" Tôi nói với La Tân. 

"Hả? Đây không phải là điều cậu yêu cầu sao?"

“Tôi yêu cầu nó khi nào?” Tôi đã bối rối. 

"Hôm qua! Anh đột nhập vào nhà vệ sinh nữ và chặn đường tôi, đe dọa tôi và yêu cầu tôi lén chụp ảnh em gái anh khi cô ấy đang ngủ và cho anh xem, nếu không anh sẽ làm tôi... khóc/biểu tượng cảm xúc." La Tân lại trả lời tôi. 

Bùn quá! Người phụ nữ La Tân này lần lượt bịa ra những lời nói dối. 

"Anh không phủ nhận sao? Tối qua anh dùng ảnh của em gái anh để thủ dâm, cuối cùng ép tinh dịch của anh vào miệng tôi. Anh còn bắt tôi nhổ vào chân em gái anh, bắt tôi liếm sạch. Bây giờ anh cứ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra đi? Tôi chụp ảnh!"

Câu hỏi của La Tân rất chính đáng và tự tin khiến tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Mặc dù La Tân không có bằng chứng cho thấy tôi đe dọa cô ấy, nhưng tôi nói rằng cô ấy đã dụ dỗ tôi, thủ dâm cho tôi trong rạp chiếu phim, kéo tôi vào nhà vệ sinh nữ và cướp đi nụ hôn đầu của tôi, lén lút chụp ảnh em gái tôi, đột nhập vào phòng ngủ của tôi lúc nửa đêm và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch; hay La Tân, ai nói tôi ép cô ấy làm, cái nào đáng tin hơn? 

Tôi chỉ có thể thể hiện sự yếu đuối.

"Chị Xinxin, xin chị đừng bắt nạt em nữa được không!"

"Được rồi, nhưng sau này cậu phải nghe tôi! Nếu không tôi sẽ nói với chị cậu rằng cậu đã quấy rối tình dục tôi -"

"Được rồi, tôi sẽ vượt qua lửa và nước vì chị Xinxin!"

"Haha——"

Sau khi gửi tin nhắn WeChat cho ba người phụ nữ, tôi gần như sắp đi bộ đến trường. Tôi đã dành thời gian xóa toàn bộ lịch sử trò chuyện với La Tân, lưu ảnh và mã hóa chúng. 

Nếu không, nếu có ai nhìn thấy điều này, tôi sẽ bị hủy hoại. 

Mặc dù vẫn còn là sáng sớm nhưng trong trường đã có rất nhiều người, khắp nơi đều có thể nhìn thấy người ta hô khẩu hiệu, quay mặt vào tường. 

Dù sao thì đây cũng là năm cuối trung học của tôi và ai cũng muốn có cơ hội. Nhìn lại ngày cuối tuần của mình, tôi thực sự hối tiếc. 

"Lão Ngô, thật lợi hại! Ngươi lại kiên trì học tập, không chơi game nữa!" Bạn thân Thẩm Đông nhìn thấy tôi liền tiến tới khoác vai tôi, vội vàng cho tôi mượn bài thi chép. 

“Bài kiểm tra gì cơ?” Tôi choáng váng.

"Là trò chơi mà em đang chơi hôm đó anh bảo em chơi! Đó là trò chơi do thầy Lưu giao, hôm nay sẽ dạy trên lớp." Thẩm Đồng kỳ quái nhìn tôi. 

Giấy kiểm tra? Giấy kiểm tra gì? Tôi đã quên mất nó! Rút nó ra khỏi túi, chỉ có câu hỏi trắc nghiệm đầu tiên và tôi đã kiểm tra nó với điểm C. Tất cả chỉ vì con quái vật La Tân này mà tôi đã mất trí. 

"Không được, lão Ngô, ngươi không cùng ta chơi game thì phải làm bài tập! Đây là bài tập của ngươi! Một câu hỏi!" Thẩm Đồng ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Tôi...tôi đã ngủ quên khi đang làm bài kiểm tra!" Tôi nhanh chóng ngụy biện. 

"Tch! Đoán xem tôi có tin hay không, tôi đã hẹn hò với cô gái đó!" Thần Đồng đến gần tôi và hỏi tôi một cách bí ẩn. 

"Đi, đi, đi! Nếu không nhanh lên, hãy tìm bài tập của người khác chép lại. Tiết thứ hai sẽ là tiết của cô Lưu!" Tôi nhanh chóng dừng lại.

"Vâng, vâng!" 

Tôi và Thần Đồng đang vội. Chúng tôi mượn bài kiểm tra đã chuẩn bị sẵn từ các bạn cùng lớp và bắt đầu viết nhanh. May mắn thay, đó là đề thi tiếng Anh và hầu hết là các câu hỏi trắc nghiệm nên chúng tôi có thể chép rất nhanh. 

Miễn là giáo viên không đặt câu hỏi cho tôi trong lớp, hoặc thậm chí yêu cầu tôi đọc câu hỏi, tôi sẽ không bị lộ. 

Sau khi chép xong bài tập về nhà, cả hai chúng tôi thở dài một hơi. 

Lớp học năm thứ ba trung học thực sự rất nhàm chán. Luôn có một chu trình làm câu hỏi và giảng bài. Không có cái gọi là bài giảng. Nếu một ngày không có câu hỏi hay bài giảng thì đó chắc chắn là một ngày thi, bước tiếp theo là nói về bài kiểm tra. 

Điểm của tôi thuộc loại tốt nhất trong lớp. Khi đặt câu hỏi, giáo viên thường thích đặt câu hỏi ở giữa hoặc ở cuối. Trừ khi có vấn đề, anh ta sẽ đặt câu hỏi ở phía trước. Tuy nhiên, ngày điên rồ hôm nay của Lưu Thanh Tây nằm ngoài dự đoán của tôi. Anh ấy hỏi tôi nhiều câu hỏi và được hỏi năm sáu lần trong một lớp. 

Đối với câu hỏi đọc, tôi không có thời gian để đọc tài liệu đọc nên tôi lắp bắp và nói những điều vô nghĩa. Tất nhiên, cô Lưu mời tôi ra cuối lớp đứng nghe cả lớp nói. 

Chắc chắn có ai đó đã báo cáo tôi. 

Tôi liếc nhìn Thẩm Đông, chắc không phải anh ta đâu! Chúng ta là châu chấu trên một sợi dây! 

Nhưng sau tất cả, tôi có mối quan hệ tốt với các bạn cùng lớp. Tôi không nghĩ ra ai sẽ báo cáo mình nên tôi chỉ có thể chấp nhận hình phạt.

Cuối cùng tôi cũng đến được cuối lớp. Dưới ánh mắt trêu chọc của các bạn cùng lớp, giáo viên Lưu cầm sách đến chỗ tôi: "Ngô Hiểu Châu, sau bữa trưa hãy đến văn phòng của tôi và viết lại bài kiểm tra!"

"Đúng!" Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu và đồng ý. 

"Lão Ngô, ngươi cảm thấy tại sao Liễu lão sư cứ hỏi ngươi hoài? Nếu ngươi hỏi ta, đi đến phòng làm việc của Liễu lão sư xem nàng làm bài tập, ta sẽ không bao giờ nghĩ tới sẽ tốt như thế nào!" Thẩm Đồng đi tới, nhìn chằm chằm bóng lưng Liễu lão sư đang dần dần biến mất.

"Đi đi đi đi! Cóc muốn ăn ngỗng hầm!"

Cuối cùng thì cũng đã đến buổi trưa. Sau bữa trưa, mọi người đang ngủ trưa trên bàn trong lớp học. Tôi phải mang bài thi đến văn phòng thầy Lưu. Là một học sinh khá giỏi, đây là lần đầu tiên của tôi. 

Thầy Lưu đến trường chúng tôi sau khi tốt nghiệp Đại học Sư phạm. Chúng tôi là học trò đầu tiên của cô nên cô khoảng 25 tuổi, còn rất trẻ. 

Cô Lưu rất xinh đẹp, có khuôn mặt trái xoan, tóc mái thưa. Khi cười, cô để lộ hai lúm đồng tiền hình quả lê rất đẹp. 

Tôi cẩn thận cầm bài kiểm tra bước tới, nhưng trong văn phòng không còn chỗ trống nào nữa. Theo hiệu lệnh của cô Lưu, tôi đến gần cô, ngồi xổm xuống và bắt đầu viết bài kiểm tra. 

May mắn thay, tôi đã tranh thủ thời gian ra khỏi lớp để đọc lại toàn bộ bài báo, đặc biệt là những phần mà sau này cô Lưu không nói đến. Cô ấy cầm tờ giấy và đặt câu hỏi nhưng cô ấy không làm tôi bối rối nên tôi phải bỏ cuộc. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất, chân tôi tê cứng vì ngồi xổm. Cuối cùng tôi đã hoàn thành nhiệm vụ. Như được ân xá, tôi nhanh chóng đứng dậy rời đi. 

"Chờ một chút..." Giọng nói trong trẻo của thầy Lưu vang lên sau lưng tôi.

Sau đó có một đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm vào tôi, một lúc sau mới nói: "Ngô Hiểu Châu, em yêu à?"

"?" Trong một khoảnh khắc, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là điều này.

"Ai dám tung tin đồn về tôi?" Tôi lẩm bẩm, nhưng chỉ có thể nói: "Không được! Thầy Lưu, sao có thể!"

"Hừ, cô gái này nói cho ta biết ngươi hôn ta, bây giờ còn không thừa nhận?"

"Cô gái nào, mang cô ấy đến đối đầu với tôi!" Tôi yêu cầu một cách chính đáng và mạnh mẽ. 

"Đi đi, đừng quấy rầy mọi người ngủ trưa."

"Ngô Hiểu Châu, lão sư muốn nói với ngươi chính là, hiện tại là chạy nước rút giai đoạn mấu chốt, ngươi đừng nghĩ có cái gì không có! Có một số việc vào đại học dễ nói!" Thầy Lưu an ủi tôi bằng ánh mắt nghiêm túc. 

Nhưng tôi kiên quyết muốn tìm ra người con gái mình yêu trống rỗng là ai, nhưng đáng tiếc thầy Duliu không chịu nói cho tôi biết, chỉ xua tay bảo tôi quay lại. 

…

Sau một ngày buồn chán, tôi trở về nhà. 

Chị gái tôi và La Tân không có ở đây nên tôi mở vòng kết bạn và phát hiện ra rằng hai ngày qua chị ấy đã ra ngoài chơi. Sinh viên đại học thật tuyệt vời. Cô bỏ học trắng trợn và không ai quan tâm đến cô! 

Nếu hai người này không thân thiết với tôi lắm, tôi thực sự muốn gọi đến trường của họ và báo cáo về họ. 

Mẹ tôi cũng không có ở nhà nhưng bà để lại cho tôi một nghìn nhân dân tệ khác trên WeChat. 

Có vẻ như đã xảy ra chuyện gì đó với công ty của dì Shen. Với tư cách là bạn tâm giao của dì Thẩm, việc mẹ tôi làm thêm giờ là chuyện bình thường. 

Bây giờ ở nhà, ngôi nhà rộng lớn trống rỗng và chỉ còn lại tôi. 

Tôi bước vào phòng tắm, quần lót của mẹ đã được giặt bằng tay và treo lên phơi khô. Tôi không hề bị mẹ trách móc, và thậm chí dường như sự việc này cũng chưa từng xảy ra. 

Tôi và chị nói chuyện bình thường. Có vẻ như La Tân chưa nói gì với cô ấy cả. 

Tôi nằm xuống ghế sofa định nghỉ ngơi nhưng cuối cùng lại ngủ quên. 

Điều cuối cùng đã đánh thức tôi là chiếc điện thoại rung và tin nhắn WeChat từ La Tân. 

Theo những bức ảnh do La Tân chụp, có vẻ như họ đã đến một khách sạn suối nước nóng. 

"Bây giờ, hãy nghe chị tôi nói -" La Tân gửi một tin nhắn WeChat, và tôi có thể cảm nhận được mùi vị khó chịu của cô ấy trong tin nhắn. 

"Tôi nhất định sẽ nghe theo chỉ dẫn của chị Xinxin." Tôi đã trả lời. Bây giờ chị gái tôi không ở bên tôi, nếu Lạc Tân chụp ảnh để tăng thêm sự nhục nhã, tôi thậm chí sẽ không có cơ hội giải thích. 

"Tới phòng ngủ của em gái cậu ngay!" La Tân đã gửi chỉ dẫn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tuân theo chỉ dẫn và đẩy cửa phòng ngủ của em gái tôi. Nó có phong cách dễ thương mạnh mẽ, ngay cả những bức tường cũng có màu hồng. 

“Dưới gối có hai chiếc quần lót!”

Tôi nhặt những chiếc gối lên. Một chiếc thì dễ thương và chiếc còn lại thì gợi cảm với ren. Tôi có thể biết cái nào là của chị tôi và cái nào là của La Tân. 

"Chọn một cái và đặt nó vào con cặc của bạn."

La Tân đã bí mật chụp ảnh em gái từ phía sau. Vũ Tiểu Vũ đang nằm trong bể suối nước nóng mặc một bộ đồ bơi xinh xắn, lưng dựa vào tường đá, những giọt nước đọng trên mặt, giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước. 

"Bạn không xinh đẹp sao? Hãy nói sự thật!"

"Đẹp," tôi đáp.

"Anh đúng là một người anh trai hôi hám!" 

Sau đó La Tân gửi một bức ảnh khác của cô ấy. Cô ăn mặc táo bạo. Bộ đồ bơi trên ngực cô chỉ có một đường mỏng che đi núm vú. Cô ấy mặc một chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể. Chuyển động của cô ấy thật oi bức. Cô làm vẻ mặt đáng thương trước ống kính, nhưng tay cô lại cố ý hoặc vô tình loay hoay với bộ đồ bơi chỉ còn lại một đường. 

"Ai đẹp hơn?" Lạc Tân hỏi.

Đây thực sự là một câu hỏi khó khăn. Sau một lúc suy nghĩ, tôi trả lời:

"Cả hai đều xinh đẹp, nhưng chị Xinxin lại quyến rũ hơn!"

"Đồng ý/biểu tượng cảm xúc!"

"Chị Tâm Tâm chỉ giận anh trai thôi! Chị đoán xem, chị chọn đồ lót của ai?"

"Nó thuộc về Tiểu Ngư, phải không!"

"KHÔNG!" Tôi liền chụp ảnh khoe chiếc quần lót ren trên tay. 

"Ừ - ngoan nhé! Nụ hôn/biểu cảm"

"Tâm Tâm tỷ hôm nay không giúp được ca ca của ta, hắn có thể tự mình giải quyết!"

…

Tốt lắm, bạn suy nghĩ khá chu đáo. Một ngày nào đó, khi Lạc Tân rơi vào tay tôi, tôi nhất định sẽ cho cô ấy biết tại sao hoa lại có màu đỏ như vậy. 

Dù trong lòng có lời lẽ gay gắt nhưng tôi vẫn chân thành nhặt chiếc quần lót Lạc Xin để lại. 

Nghĩ lại thì đêm nay quả là một đêm hạnh phúc. 

Tất của mẹ, của chị và đồ lót của La Tân, tôi có thể chọn bất cứ thứ gì. 

Ngay khi tôi chuẩn bị lấy trộm một đôi tất khác của mẹ thì La Tân lại gửi một tin nhắn khác. 

“Nếu xuất tinh vào quần lót của chị Tâm Tâm thì nhớ chụp ảnh báo cáo nhé!”

"Anh cũng không được giặt, khi về phải đem đi giấu cho tôi kiểm tra!"

…

Bất lực, tôi chỉ ngửi được mùi tất của mẹ và dùng quần lót của La Tân để thả mẹ ra.

Tất nhiên, La Tân không hề có lỗi với tôi. Sau khi cô và em gái trở về phòng khách sạn, họ lại nghịch nước trong phòng tắm của phòng. La Tân nhân cơ hội này để bí mật chụp ảnh. Cô và chị gái đang bóp ngực, hai cặp khổng lồ đang vật lộn với nhau. Nó làm miệng tôi khô khốc. 

Buổi tối, sau khi em gái đã ngủ say, La Tân lại thực hiện lại thao tác tối qua. 

Nhưng lần này, môi cô đã hoàn toàn chạm vào môi em gái mình. Bức ảnh hai người đẹp hôn nhau suýt khiến cặc tôi sưng tấy đến mức nổ tung. 

Cảm giác tội lỗi đối với em gái tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ôi, chị ơi, điều tệ nhất em có thể làm là lần sau sẽ bị chị ra lệnh nhiều hơn!"

Giải pháp đã được giải quyết bằng chiếc quần lót của La Tân, nhưng trong lòng tôi lại có chút tiếc nuối. 

Sau khi ăn tủy và biết mùi vị, tôi chợt nhớ đến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của La Tân, mút mạnh cặc tôi. Nếu một ngày nào đó mẹ tôi sẵn lòng làm điều này với tôi, thì tôi nghĩ tôi sẵn sàng chết. 

Tôi giấu chiếc quần lót dính tinh dịch của mình dưới ga trải giường để chúng không bị phát hiện. Tôi không biết lần sau La Tân sẽ làm gì nên tôi bắt đầu mong chờ. 

Thật không may, theo vẻ ngoài của nó, họ sẽ không quay lại trong vài ngày tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tên chị gái

Tuần tiếp theo lại bận rộn học bài và chuẩn bị cho kỳ thi thử, chán ngắt và nhàm chán. 

Em gái tôi và La Tân đang mải mê chơi đùa bên ngoài. Họ ở khách sạn vào ban đêm và đi mua sắm vào ban ngày. Họ check-in những địa điểm nổi tiếng trên Internet, ghé thăm các công viên giải trí, đăng đồ ăn ngon, lẩu và những bức ảnh đẹp khi tập gym... Chị tôi luôn giữ @me mỗi khi đăng lên WeChat Moments để khoe với tôi. 

Nhưng đêm nào tôi cũng nhận được ảnh từ La Tân. 

Sau khi em gái ngủ say, cô bé ngậm môi hoặc dái tai em gái, thọc tay vào trong quần lót của em gái và chụp ảnh tự sướng. 

Hoặc La Tân đã lén vén bộ đồ ngủ của em gái lên và chụp ảnh từ bên dưới. Dưới ánh đèn flash, trời tối và rõ ràng. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của em gái cô ấy, cũng như chiếc bụng săn chắc và chiếc rốn xinh xắn của cô ấy. 

Khi em gái nằm ngửa ngủ, cô sẽ nhỏ vài giọt nước lên xương quai xanh, những giọt nước đó sẽ chảy sâu theo khe núi trắng xóa đầy hấp dẫn. Mặc dù trong ảnh chỉ có một vệt nước chảy mờ nhạt nhưng nó khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều... Ngoài ra còn có một số bức ảnh selfie của cô ấy khi họ đi chơi. 

Hai người đang ngồi trên đu quay, chị tôi nằm phía trước ngắm cảnh bên dưới. Cô cởi đai treo từ phía sau, để lộ bộ ngực trắng ngần và thanh tú. Cô ấy tự xoa, dùng tay véo núm vú và chụp ảnh selfie cho tôi với chị gái làm nền. 

Hoặc khi vào công viên, cô ấy tìm một góc khuất, vén váy lên, cho tôi xem phần thân dưới không mặc quần lót, chụp cận cảnh khe hở đẫm nước... Những video người lớn tôi từng xem trước đây đều là phim đảo quốc, trong đó một gã đàn ông khốn khổ đấu với một con đĩ, thoạt nhìn có vẻ thú vị, nhưng sau khi xem quá nhiều, tôi cảm thấy buồn nôn. 

Những bức ảnh La Tân gửi cho tôi có quy mô không lớn nhưng rất hấp dẫn. Chúng đã xâm nhập vào trái tim thầm kín của tôi và khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy mỗi khi nhìn vào chúng, đặc biệt vì bức ảnh đó là về người chị rất thân thiết với tôi. Ham muốn và cảm giác tội lỗi đan xen nhau, dần dần phá vỡ hàng rào phòng thủ bên trong của tôi. 

Tôi đã tạo một thư mục ẩn, được mã hóa trên máy tính của mình và lưu tất cả ảnh vào đó. 

Thỉnh thoảng tôi lén lấy nó ra đọc, cảm giác tội lỗi đối với em gái tôi dần dần vơi đi. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình trong lòng. La Tân dù sao cũng chỉ gửi nó cho tôi. Tôi chỉ tự mình nhìn thấy nó và nó không thành vấn đề. Tôi chỉ coi đó như phần thưởng cho những chuyến công tác thường xuyên của Vũ Tiểu Vũ. 

Tuần này mỗi tối về nhà, tôi đều mong chờ ảnh đại diện của La Tân nhấp nháy, nhưng số lần trò chuyện với chị gái tôi ngày càng ít đi. 

Có một người khác khiến tôi lo lắng rất nhiều trong tuần này, đó là mẹ tôi. Khác với La Tân, mẹ khiến tôi lo lắng. 

Năm ngày một tuần, mẹ tôi chỉ về nhà một đêm. Thời gian còn lại cô sống trực tiếp tại công ty. Kể cả khi về nhà, cô vẫn thức khuya để đọc thông tin trên máy tính cho đến tận khuya. 

Mặc dù mẹ tôi thường chăm sóc bản thân rất tốt nhưng dù sao thì bà cũng đã ba mươi tám tuổi rồi. Khi chăm sóc bản thân tốt, cô ấy có thể trông giống như một cô em gái hai mươi tám tuổi. Nhưng một khi cô ấy thức khuya và làm việc chăm chỉ, cô ấy trở nên hốc hác rõ rệt, điều này khiến tôi lo lắng. Sáng ra, khi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của mẹ, tôi cảm thấy tóc mẹ đã khô héo đi rất nhiều. 

Có vẻ như công ty của dì Shen đang gặp vấn đề nghiêm trọng. Là bạn thân và cánh tay phải của tôi, mẹ tôi đương nhiên phải cố gắng hết sức. Tôi không có gì nhiều để nói mà chỉ có thể khuyên mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt. 

Nhưng suy cho cùng dì Thẩm rất tốt với mẹ nên tôi cũng yên tâm hơn. 

Chỉ là tôi là người duy nhất ở nhà trong ngôi nhà lớn như vậy. Nó trống rỗng và có chút cô đơn. 

Đó là một ngày cuối tuần khác. 

Tối nay mẹ tôi lại phải làm thêm giờ và không về nhà nên đã chuyển cho tôi 500 nhân dân tệ qua WeChat, số tiền này sẽ dùng làm chi phí sinh hoạt trong hai ngày cuối tuần. 

Tan học, tôi lê cơ thể mệt mỏi về nhà, nằm dài trên ghế sofa, cảm thấy trống rỗng và có chút sợ hãi. 

“Mẹ, tối nhớ đi ngủ sớm nhé!” Nghỉ ngơi một lúc, tôi nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn WeChat cho mẹ để bày tỏ sự lo lắng. 

"Tôi biết rồi, Tiểu Châu, xin lỗi vì đã để em một mình trong căn phòng trống! Hôn/biểu cảm"

Ở một mình trong phòng trống nghe như đàn bà cay đắng nên tôi chửi rủa. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn rất bận rộn. Cô ấy đã bí mật chụp ảnh tôi. Đã tám giờ tối mà cô vẫn đang họp. Tôi không thể làm phiền cô ấy nữa. 

Tôi suy nghĩ và gửi cho La Tân một tin nhắn WeChat khác. 

Tôi: “Chị Tâm Tâm, chị vẫn ở ngoài chơi à? Khi nào chị mới về?”

La Tân: "Chúng ta đã nghỉ học quá lâu rồi. Hôm nay chúng ta quay lại trường vui chơi một chút. Ngày mai hãy quay lại - em trai ngoan của tôi đang đợi em gái tôi-"

Tôi: “Được rồi, tôi đã tắm rửa rồi, thơm quá, tôi đang đợi chị tôi đến.”

Ngô Tiểu Ngư: "A! Ngươi ghê tởm sao? Nôn mửa/biểu cảm"

Tôi: "..."

Ngô Tiểu Ngư: "Không quan tâm em gái trước, hỏi người ngoài trước, nhìn thấy em gái ngươi cái thứ hôi hám liền sẽ quên đi - hừ!"

Lạc Tân: "Em gái cậu ở ngay cạnh tôi đấy - hehe"

…

Tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Hai cô gái này đã chán ngấy việc ở bên nhau. May thay tôi không nói gì lộ liễu hơn. 

Tôi vội phản bác: “Chị ơi, không phải chị nói chị nên quan tâm chị Tâm Tâm nhiều hơn sao?”

Ngô Tiểu Ngư: "Vậy ngươi phải đuổi theo ta! Hiểu chưa? Ta là em gái của ngươi! Hừ——"

Tôi: “Em hiểu rồi, em hiểu rồi! Cuối tuần này chị về nhà à?”

Ngô Tiểu Ngư: "Hỏi chị Tâm Tâm! Đừng tưởng rằng tôi không biết chị đang nghĩ gì! Hừm——1"

…

Tôi vẫn có thể tưởng tượng ra vẻ kiêu ngạo của Vũ Tiểu Vũ qua màn hình điện thoại di động. Than ôi - tôi không thể giúp được. Dù sao thì cô ấy cũng là em gái tôi. Khi tôi còn nhỏ mẹ đã chăm sóc tôi rất nhiều nhưng giờ tôi chỉ có thể chiều chuộng mẹ. 

Vì vậy, tôi đã gửi thêm một vài tin nhắn WeChat cho chị gái mình, cố gắng dỗ dành chị ấy, nhưng chị ấy phớt lờ tất cả và không trả lời bất kỳ tin nhắn nào. Tôi chỉ có thể quay lại hỏi La Tân.

Tôi: “Chị Tâm Tâm, cuối tuần này chị có về không?”

Lạc Tân: "Sao vậy? Có nhớ em gái không?"

Tôi: "Em nhớ cả chị và Xinxin!" Để tránh cho em gái tôi lại nhìn trộm màn hình và ghen tị, tôi nghĩ ngợi rồi trả lời. 

Lạc Tân: “Em gái cậu đang học bài! Cô ấy sẽ không nhìn thấy lịch sử trò chuyện của chúng ta.”

Tôi: "Ồ--"

La Tân: "Ngày mai chúng ta sẽ quay lại. Bạn có muốn nhìn thấy em gái mình đeo tất không?"

Tôi nghĩ mình nên khéo léo hơn, không muốn bị Lạc Tân dẫn dắt, nên nói: “Chị Xinxin, thời tiết càng ngày càng lạnh, chị mặc ấm vào nhé.”

La Tân: "Anh trai hôi hám, có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí, anh thích vớ trắng hay vớ đen?"

Tất nhiên đó là tất đen, tất đen là tốt nhất trên thế giới! 

Tôi: "Tất đen——"

Lạc Tân: “Ha ha, tỷ tỷ hiện tại đang mang tất đen, ngươi có muốn xem không?”

Cổ họng tôi gầm lên, La Tân lại khơi dậy ham muốn của tôi. Bạn có muốn nó không?

Tất nhiên là tôi nghĩ vậy. Chân của La Tân giống với chân của chị gái cô. Cả hai đều có thói quen tập thể dục. Những đường chân của họ thật hoàn hảo. Họ sẽ trông tuyệt vời nếu họ mang vớ. 

Một lúc sau, tôi nhận được một đoạn video ngắn từ La Tân. La Tân quay camera quay video dài hàng chục giây. 

Máy ảnh rung lên, tôi nhìn thấy rõ cô ấy và em gái trong thư viện. Em gái tôi đang ngồi trên ghế và tập trung viết và vẽ trên bàn. La Tân đứng dậy và đi qua khu vực tự học. Tôi thấy nhiều người đang tập trung học tập. La Tân đi đến góc giá sách trong cùng. Ánh đèn mờ mờ và không có ai ở đó. 

Ngay khi máy quay, đôi chân xinh đẹp của La Tân hiện ra trước mặt tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy đen và tất quấn quanh chân. Làn da không tì vết của cô hiện rõ qua lớp tất. Cô ấy mang một đôi giày cao gót ở chân, trông chẳng giống trang phục của học sinh chút nào. 

Lạc Tân: “Anh ơi, trông anh có ổn không?”

Tôi: "Trông ổn đấy!"

Lạc Tân: “Thư viện nhiều người quá, nếu không tôi cởi quần áo cho cậu xem – hehe –”

…

Sau khi ngừng trò chuyện với La Tân, tôi định hỏi chị gái xem ngày mai có cần đón chị ấy ở nhà ga không, nhưng tôi vẫn không nhận được phản hồi sau khi gửi tin nhắn WeChat cho chị ấy. Tôi đoán là cô ấy chỉ đang học thôi. Rõ ràng là cô ấy đã xem tin nhắn nhưng không trả lời. Nếu cô ấy kiêu ngạo, có lẽ tối nay cô ấy sẽ trả lời tôi một cách bình tĩnh. 

Gần đây, nhiệt độ ở Vận Thành càng ngày càng giảm xuống rõ rệt. Dự báo thời tiết có vài cơn mưa. Theo thông lệ, sau những cơn mưa này, chút nắng nóng cuối cùng sẽ tiêu tan hoàn toàn. Quần áo mùa thu và quần dài phải được sắp xếp đầy đủ theo lịch trình. Những cô gái trẻ ra đường chỉ quan tâm đến vẻ đẹp và sự lạnh lùng sẽ mặc quần legging bất kể thế nào. Nếu không có đôi chân trắng bắt mắt, sức quyến rũ cuối cùng của mùa hè sẽ không còn nữa. 

Tôi cất điện thoại và nhìn quanh. Trong ngôi nhà rộng lớn này, tôi chỉ bật đèn ở phòng khách. Phần còn lại của nơi này tối tăm. Bất kỳ âm thanh nào cũng sẽ được nghe rõ ràng trong tai tôi. 

Không phải là tôi nhút nhát mà là tôi luôn cảm thấy có chút bất an. 

Tôi sẽ vào đại học vào thời điểm này năm sau. Khi đó, mẹ tôi sẽ là người duy nhất ở nhà. 

Khi tan làm muộn, bạn phải bắt taxi một mình. Ngay cả khi bạn đợi cho đến khi bóng dáng của vụ tai nạn ô tô đi qua, bạn vẫn có thể tự mình lái xe. Hãy tưởng tượng mẹ bạn bước vào bãi đậu xe tối tăm một mình và trở về nhà. Ngôi nhà vắng tanh. Mẹ của bạn sẽ cảm thấy cô đơn và sợ hãi phải không? 

Lúc đó liệu có ai lợi dụng được tình thế không? Sẽ có những người đàn ông khác sau khi bố mẹ ly hôn? 

Mẹ đẹp quá. Có nguy hiểm gì không nếu cô ấy ở một mình? 

Nghĩ đến những điều này luôn khiến tôi có chút lo lắng. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ở bên mẹ mọi lúc. 

Nghĩ đến đây, tôi nhắn tin cho dì Thẩm, mong ngày mai mẹ có thể cho mẹ tôi nghỉ ngơi một thời gian ngắn để mẹ nghỉ ngơi. Thật không may, dì Shen không trả lời. 

Thật không thú vị khi ở nhà một mình. Tôi định đi tắm, trở về phòng, đọc sách và chơi game. 

Sau khi giặt xong, tôi bước ra ngoài kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ như thường lệ. Đang định tắt đèn, tôi chợt phát hiện dưới cửa có một tờ giấy nhỏ, hình như có ai đó nhét vào. 

Mình nhặt lên thì thấy trên đó có số QQ, sau đó không còn gì nữa. 

Tôi nhìn vào lỗ nhìn trộm và không thấy gì cả. 

Ai đã đặt cái này vào? 

Nó được đưa vào khi nào? 

Anh ta là người tốt hay kẻ xấu, và mục đích của anh ta là gì? 

Tôi đã không nhận thấy nó ở nhà! 

Bây giờ không có cách nào để gọi cảnh sát chỉ bằng số QQ trên một tờ giấy. Vì số QQ anh ấy nhập là số QQ nên chắc anh ấy muốn giao tiếp điều gì đó nhưng lại không biết là với mẹ anh ấy hay với tôi! 

Dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra nên tôi quyết định thêm vào trước để kiểm tra mục đích của đối phương. 

Tôi kiểm tra kỹ lưỡng các cửa ra vào và cửa sổ, đồng thời kiểm tra cẩn thận mọi ngóc ngách trong nhà cũng như dưới gầm giường và trong tủ quần áo. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở đó, tôi vào phòng ngủ. Khi có người một mình gặp phải chuyện như thế này, tôi luôn cảm thấy hơi ớn lạnh sống lưng. 

Tôi đã tìm kiếm tài khoản QQ này bằng tài khoản tôi đã sử dụng để chơi trò chơi và thêm nó làm bạn bè. Chỉ sau vài phút chờ đợi, bên kia đã chấp thuận đơn đăng ký kết bạn. 

Ban đầu tôi muốn kiểm tra lý lịch của đối phương thông qua không gian, tên màn hình, v.v. 

Hóa ra tài khoản QQ này chỉ là tài khoản cấp một, hình đại diện cũng là chim cánh cụt bản địa, không gian không mở, biệt danh chỉ là "Nhuệ Nhuệ". Không có gì để nói, đó chỉ là tài khoản Sanwu mới đăng ký.

Tôi ngập ngừng gửi tin nhắn: “Xin chào?” 

Thụy Thụy: “Là bạn học Ngô à?”

Tôi đi đây! Bạn không tìm mẹ, bạn đang tìm tôi!

Tôi: "Đúng! Bạn là ai? Bạn muốn gì ở tôi?" 

Thụy Thụy: "Xin chào, tôi là cha ruột của Tiểu Ngư!" 

Tôi: "Xiaoyu, Xiaoyu nào?"

Thụy Thụy: “Đó là em gái của anh.”

Cám!

Em gái tôi được bố mẹ tôi nhận nuôi từ trại trẻ mồ côi khi tôi mới ba tuổi, khi em ấy mới 5 tuổi. Mặc dù tất cả chúng tôi đều biết về nó nhưng không ai nhắc đến nó ở nhà. 

Đối với mẹ, em gái cô không khác gì con gái ruột của bà.

Sau này, khi bố mẹ tôi ly thân và mẹ tôi phải đi làm, Ngô Tiểu Ngư hầu như luôn chăm sóc tôi. Đối với tôi, Vũ Tiểu Vũ là em gái của tôi. Việc chúng tôi có cùng huyết thống hay không không quan trọng. Cô ấy là một trong những người thân quan trọng nhất của chúng tôi.

Nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện một người đàn ông tự xưng là cha ruột của chị tôi. Xem xét tình trạng gần đây của em gái tôi, tôi hơi bị thuyết phục, nhưng trong lòng vẫn vang lên hồi chuông cảnh báo nên tôi trả lời ngay:

Tôi: “Anh nói thế mà! Tôi còn nói tôi là bố anh mà! Anh có bằng chứng gì chứng minh?”

Sau đó tôi nhận được một số bức ảnh do Ruirui gửi, trong đó có một số là những đứa trẻ còn trong trứng nước, còn một số thì lớn hơn, chỉ hai hoặc ba tuổi, đang mặc quần yếm và đang tập đi. Những đứa trẻ trong ảnh đang chập chững bước đi dưới sự động viên của người lớn. Sau khi ngã, họ ngồi bệt xuống đất, rưng rưng nước mắt và khóc, hoặc khi vui, họ cười ngây thơ, và lông mày của họ có chút giống với chị gái của họ. 

Tôi: "Chỉ vậy thôi à? Chỉ là vài bức ảnh của trẻ con thôi. Chẳng chứng minh được gì cả."

Nhuệ Nhuệ: “Tiểu Vũ tên thật là Tề Duệ, chúng tôi đưa cô ấy đến trại trẻ mồ côi khi cô ấy mới ba tuổi rưỡi. Cha mẹ cậu chắc chắn còn làm thủ tục nhận con nuôi, cậu có thể kiểm tra xem!”

Tôi: "Thì sao? Cho dù lời anh nói là thật thì năm đó anh cũng bỏ rơi cô ấy, sao bây giờ anh lại mang cô ấy về? Ngô Tiểu Ngư hiện tại sống rất tốt. Cô ấy là em gái tôi, là con gái của mẹ tôi, chúng tôi là một gia đình."

Ruirui: "Hồi đó chuyện xảy ra đều có nguyên nhân, chúng ta nhất định phải làm như vậy!"

Tôi: “Nhưng cuối cùng anh đã bỏ rơi cô ấy, bây giờ cô ấy đã lớn, anh lại mang cô ấy về?”

Ruirui: “Chúng ta có thể hẹn gặp nhau được không?”

Tôi đặt điện thoại xuống, suy nghĩ một lúc rồi quyết định vẫn có thể bí mật gặp anh để tìm hiểu xem anh muốn làm gì, để mẹ con tôi chuẩn bị tinh thần, biết mình và địch. 

Em gái tôi đã ở với chúng tôi hơn mười năm, tại sao cha ruột lại phải mang cô ấy đi chỉ bằng một lời nói. 

Cuối cùng, tôi hẹn anh ấy vào chiều Chủ nhật tại Tianxing Plaza, nơi chúng tôi đi xem phim vào ngày hôm đó. 

Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không cho phép bất cứ ai mang em gái tôi đi! 

Để ủng hộ lời của Ruirui, tôi mò mẫm vào phòng ngủ của mẹ tôi để xem liệu ông ấy có đề cập đến thủ tục nhận con nuôi nào không. 

Phòng của mẹ vẫn rất sạch sẽ và trang nhã, lúc nào cũng thơm mùi hoa oải hương. 

Ngoài ra còn có một bức ảnh của gia đình bốn người của chúng tôi trên bàn. Bố mẹ tôi đứng hai bên, tôi và chị gái đứng ở giữa. Lúc đó cô ấy cao hơn tôi và chúng tôi đang nắm tay nhau. 

Chị tôi lúc đó thích buộc tóc đuôi ngựa cao, trên môi nở nụ cười ngọt ngào và có đôi lúm đồng tiền hình quả lê mờ nhạt ở hai bên miệng. 

Tôi mở ngăn kéo bên cạnh, trong đó toàn là mỹ phẩm của mẹ khiến tôi choáng váng. 

Ngăn giữa chứa đầy các tiện ích, cáp dữ liệu, album ảnh, chìa khóa, v.v. 

Các ngăn kéo bên trong chứa một số tài liệu về công việc của mẹ tôi và một số cuốn sách mà mẹ tôi thường đọc. Tôi xem xét chúng một cách cẩn thận, nhưng không có gì ở đó cả.

Tôi biết rõ những sợi dây và mở tủ quần áo của mẹ tôi. Trang phục hàng ngày của mẹ tôi không hề gợi cảm mà mang phong cách đẹp thành thị. Trang phục của cô không quá hở hang và gợi cảm nhưng lại rất năng động và đầy quyến rũ. Ngay cả những chiếc tất cũng chỉ có vài đôi. Sau khi giặt đôi tất bị hỏng, tôi mang về đây, mẹ tôi cũng không động vào. 

Tôi đã xem xét nó cẩn thận một lúc nhưng không tìm thấy gì. 

Có một chiếc tủ vẫn còn bị khóa, nhưng đáng tiếc là không mở được... Đợi đã! Tôi chợt nghĩ, vừa rồi trong ngăn kéo không phải có chìa khóa sao? Có lẽ nó có thể được mở. 

Tôi liền tìm trong ngăn kéo hai bộ chìa khóa, chọn vài chiếc trông vừa vặn rồi chọc vào, quả nhiên có tiếng “cạch” và ổ khóa mở ra. 

Mẹ đã khóa nơi này rồi. Có bí mật gì không? Tôi mở cửa tủ với một chút mong đợi và một chút lo lắng. 

Qua ánh sáng, tôi có thể nhìn rõ bên trong. 

Chiếc tủ này nằm ở cuối cùng, không gian không lớn nhưng đồ đạc bên trong lại khiến tôi chú ý. 

Một chiếc váy cưới màu trắng trơn và một chiếc váy dạ hội lệch vai màu đỏ tía. Tôi đã xem ảnh cưới của bố mẹ tôi. Chiếc váy cưới này dường như là chiếc trong bức ảnh. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc bộ váy dạ hội này. Tôi tưởng tượng nếu mẹ tôi mặc nó, mẹ sẽ rất duyên dáng. 

Tôi cởi váy cưới và chạm vào nó. Mẹ sinh ra tôi rồi mặc nó đi cưới bố tôi. 

Thật tiếc là hai người đã chia tay ngay sau khi tôi chào đời. Mẹ tôi khóa nó ở đây để làm kỷ niệm à? 

Nếu mẹ mặc bộ váy cưới này trước mặt tôi, tôi không khỏi hình dung ra hình ảnh này trong đầu, cảm giác toàn thân lại nóng bừng lên. Tôi cảm thấy mình đã đặt nó trở lại, và tôi không muốn lãng phí những kỷ niệm về mẹ. 

Chiếc váy dạ hội màu đỏ tía này rất gợi cảm nhưng màu sắc cũng như kiểu dáng đều không hợp với mẹ tôi chút nào. 

Người phụ nữ mặc nó phải trang điểm đậm, màu son nhẹ nhàng như hoa hồng, tóc dài như khăn choàng, váy ôm eo. Cô chủ lắc hông và cầm ly rượu đỏ trên tay, khoe vóc dáng gợi cảm.

Cái này trông không giống mẹ chút nào nhưng mẹ vẫn giữ nó ở đây. Cô ấy đã từng mặc nó trước đây chưa?

Chỉ có hai mảnh quần áo được khóa bên trong. Mẹ tôi có vẻ trân trọng chúng nhưng dường như bà đang trốn tránh chúng. 

Dưới tủ có một chiếc hộp đựng đầy những vật dụng khác nhau. Tôi nhận ra nó trong nháy mắt. Phần lớn trong số đó là quà sinh nhật của chị em tôi tặng mẹ, trong đó có quả cầu pha lê, những bức tranh chị vẽ tặng mẹ, album ảnh thời đi học của mẹ. Tất cả đều được mẹ tôi giữ ở đây. 

Tôi tìm thấy một chiếc túi ở góc hộp, bên trong chứa hàng tá tài liệu. Hoá ra đó là thủ tục nhận con nuôi của chị tôi. Tên trên đó ghi rõ ràng là Kỳ Nhuệ. Đây có phải là tên gốc của chị tôi không? 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Em gái tôi sẽ rời bỏ chúng tôi à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự khởi đầu của mọi thứ

Thứ Bảy, ngày 17 tháng 9.

Sáng sớm, bầu trời xám xịt và không có ánh nắng. 

Tôi thức dậy vào buổi sáng, chỉ mặc đồ lót và đi ra phòng khách. Gió mát làm tôi rùng mình, suýt chút nữa cắn phải lưỡi. Mùa đông không còn xa nữa. 

Tôi thấy trên báo nói do hiện tượng La Niña nên mùa đông những năm gần đây sẽ rất lạnh. 

Nhưng mặc dù bầu trời rất nhiều mây nhưng tôi lại có tâm trạng đặc biệt tốt. 

Vì mẹ tôi đã mấy ngày liên tục không về nhà, hôm nay là cuối tuần nên dù thế nào đi nữa bà cũng sẽ về. Hôm nay chị gái tôi và La Tân cũng sẽ trở về, gia đình có thể đoàn tụ lần nữa. Dù không biết tại sao chúng tôi chỉ mới ở bên nhau có vài ngày nhưng tôi thực sự coi La Tân như một thành viên trong gia đình. 

Khi tôi giặt quần áo, háng tôi làm thành một cái lều nhỏ. Tôi vỗ nhẹ vào háng con cặc cứng ngắc của mình nói: "Anh ơi, em sai anh trước rồi, tối nay anh dẫn anh đi ăn thịt!"

Tôi tưởng tượng về những chiêu trò mới mà La Tân quyến rũ sẽ làm, trong lòng tôi ngứa ngáy và bắt đầu mong chờ. Mặc dù lần trước La Tân không thổi kèn cho tôi nhưng tinh dịch cuối cùng của tôi đã xuất vào miệng cô ấy. Kích thích thị giác là đủ. Tôi đang suy nghĩ xem có nên cầu xin cô ấy tối nay không. 

Về việc ngày mai gặp người được gọi là cha ruột của em gái tôi, đối với tôi điều đó không thành vấn đề. Tôi định giữ bí mật hoàn toàn, không nói cho mẹ và chị tôi biết. 

Tôi đến gặp anh ấy một mình. Dù đúng hay sai, tôi cũng sẽ nói với anh ấy rằng em gái tôi hiện đang sống một cuộc sống tốt đẹp. Khi bạn bỏ rơi cô ấy, đừng đến với cô ấy nữa và hãy để cô ấy lớn lên hạnh phúc. Mẹ tôi và tôi là gia đình của bà. 

Chỉ là tôi, người biết ít nhất về mọi thứ, nghĩ mọi thứ quá đơn giản. 

Tôi chỉ đơn giản gọi đồ mang đi và chơi game ở nhà sau khi ăn xong. Tôi đang đợi chị gái tôi và La Tân gửi tin nhắn WeChat yêu cầu tôi đón họ ở ga xe lửa. Tôi đang suy nghĩ xem có nên ăn tối cùng cả nhà hay không thì mẹ tôi về vào buổi tối. 

Tuy nhiên, tôi đã đợi đến trưa để nhận được bất kỳ tin nhắn WeChat nào từ chị gái tôi và La Tân, nhưng một số tin nhắn tôi đã gửi cũng không có phản hồi. 

Tôi gửi cho mẹ một tin nhắn WeChat khác hỏi khi nào mẹ về nhà để tôi đón mẹ. 

Mẹ tôi trả lời rằng bà có cuộc họp vào buổi tối và sẽ về nhà rất muộn. Cô ấy yêu cầu tôi đừng đợi cô ấy. Sau đó cô ấy chuyển cho tôi hai nghìn nhân dân tệ và mời tôi, chị gái tôi và La Tân đi chơi vui vẻ. 

Đột nhiên, tôi rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

"Chu huynh, điểm cao, điểm cao, ngươi đang làm gì vậy?" Người bạn thân nhất của tôi đang đợi tôi bắt đầu trò chơi đã hét to lên, thúc giục tôi bắt đầu trò chơi nhanh chóng. 

Tôi nhìn vào giao diện giải quyết của Liên Minh Huyền Thoại và không có ý định chơi game nữa. Tôi liền chửi: “Đi đi, đi đi, anh bị liệt rồi! Hôm nay tôi không chơi!”

Nói xong, anh bỏ cuộc chơi. 

Lúc này, La Tân đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat,

"Mẹ của Tiểu Ngư đến gặp cô ấy, hôm nay cô ấy không thể về được. Tiểu Ngư đã khóc rồi, tôi phải ở lại với cô ấy!"

Mẹ? 

Mẹ không ở công ty sao? 

Tôi chợt sửng sốt một lúc rồi nhớ tới tờ giấy nhận con nuôi trong phòng mẹ tôi. Chẳng lẽ lại có một người mẹ ruột khác đã xuất hiện? 

"Chết tiệt, ngựa bùn cỏ!"

Tôi giận dữ ném tập tài liệu vào ngăn kéo và khóa lại, chửi bới một câu hiếm hoi. Tôi vẫn đang nghĩ rằng ngày mai tôi sẽ phải giải thích sự thật với cha ruột của em gái tôi và cố gắng giải thích với ông ấy, nhưng họ đã đến tận cửa nhà tôi. Tôi đã thật ngây thơ! 

Tôi đăng nhập vào tài khoản QQ của mình, hy vọng có thể trò chuyện vui vẻ với Ruirui và chào tổ tiên thế hệ thứ mười tám của anh ấy. 

Nhưng khi tôi lên, ảnh đại diện của anh ấy có màu xám. Anh ấy đã gửi nhiều tin nhắn nhưng không bao giờ quay lại. Tôi cảm thấy như mình đã đấm bông. 

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho chị gái, cố gắng an ủi chị nhưng điện thoại đã tắt. Tôi đã gửi một tin nhắn WeChat khác cho em gái tôi. 

"Chị ơi, ngày mai em đón chị về nhà được không?"

"Đừng tin họ!"

Tuy nhiên, không nhận được trả lời. 

Khi bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ, tôi chợt thấy mình giống như một chú hề, nhảy lên nhảy xuống, nhưng dường như mọi người đều giấu tôi mọi chuyện nhưng tôi lại muốn quan tâm đến mọi người. 

Không biết mẹ tôi có biết chuyện này không, tôi nghĩ thầm rồi gục xuống ghế sofa trong phòng khách, cảm thấy thật yếu đuối. 

Tôi chỉ có thể gửi thêm vài tin nhắn cho La Tân qua điện thoại di động, yêu cầu cô ấy chăm sóc em gái tôi thật tốt và thông báo cho tôi càng sớm càng tốt nếu có chuyện gì xảy ra. 

La Tân phải một lúc lâu mới trả lời tôi: "Tôi biết!"

"Than ôi——"

Tôi nhìn lên trần nhà và thở dài. 

Sau một thời gian. 

“Đinh đông——”

Chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Lúc này sẽ là ai? 

Em gái tôi sẽ không quay lại. Mẹ tôi đang ở công ty. Chẳng lẽ cha ruột của chị tôi đã đến thăm? 

Tôi lập tức làm mặt xấu, bước tới và nhìn qua lỗ nhìn trộm. 

Nhưng chính cha tôi, Ngô Thành, mới là người chẳng làm được gì cả. 

Bố mẹ tôi tuy không ly hôn nhưng đã ly thân nhiều năm. Trong ký ức của tôi, khi còn là một gia đình bốn người, mỗi lần đi chơi, mẹ sẽ dẫn chị em tôi đi tìm chỗ ngồi, đợi bố về rồi bốn người chúng tôi cùng nhau đi chơi. 

Tôi và chị gái khi còn trẻ đều nghĩ thật kỳ lạ, nhưng khi trở nên nhạy cảm, chúng tôi mơ hồ biết rằng sớm muộn gì họ cũng sẽ ly hôn. Tuy nhiên, cho đến khi tôi học năm cuối trung học và chị gái tôi vào đại học, họ vẫn chưa ly hôn. 

Bình thường tôi ít giao tiếp với bố hơn. Một, hai lần một năm, anh ấy sẽ rủ tôi đưa chị em tôi đi chơi, mặc dù chúng tôi thường không đi. Cuối học kỳ và ngày nghỉ, anh ấy cũng sẽ trịnh trọng hỏi thăm điểm số của tôi, gửi phong bì màu đỏ và hỏi tôi có muốn thi vào một trường đại học nào đó không. 

Đối với chị tôi và tôi, anh ấy là một người xa lạ! 

Anh ấy ở đây để làm gì? 

Tôi mở cửa và bố tôi đang mặc một chiếc quần jean cũ và áo phông trắng. Trong thời tiết này, tôi đã định mặc quần dài. Anh ấy thực sự không sợ lạnh!

“Sao cậu lại tỏ ra ngạc nhiên thế?” Bố nở nụ cười, muốn đưa tay vỗ vỗ vai tôi: “Cha đến gặp con trai cũng không được!”

Vừa mở miệng, một mùi thuốc lá nồng nặc ập vào tôi. Ngoại trừ tôi, tất cả phụ nữ trong nhà đều hút thuốc. Không ai hút thuốc. Khi ngửi thấy mùi này, tôi theo bản năng lùi lại. Tuy nhiên, bố tôi thấy tôi tránh tay ông nên ngượng ngùng rút tay lại.

Một lúc sau anh hỏi: "Tôi có thể vào được không?" 

Tôi để cửa mở, quay người bước vào phòng khách rót nước, nói: "Bố ơi, sao bố hút thuốc nhiều thế? Bố hút con đấy!"

Tôi mơ hồ nghe thấy bố tôi thở dài từ phía sau, rồi bước vào và nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Anh mang bao giày vào như khách, bước ra phòng khách, cầm cốc nước lên uống. 

“Tôi chỉ đợi ở dưới đó một lúc lâu mới lên nên hút thêm mấy điếu thuốc!” Bố giải thích. 

"Bố, bố nên bỏ thuốc lá đi. Bố đã gần 40 tuổi rồi, cơ thể và thận đều bị tổn thương!" Tôi nói đùa. 

Bố dần dần thả lỏng, nhấp một ngụm nước miếng rồi nói: "Bố ở tuổi này sao có thể bỏ cuộc được? Bố không có tính nóng nảy của mẹ con!" 

Sau đó, chúng tôi có cuộc thảo luận chính thức như thường lệ về điểm số của tôi. Bố tôi hỏi thăm mẹ và chị gái tôi thế nào rồi cuối cùng ông cũng đi thẳng vào vấn đề.

"Mẹ con và bố đang có ý định ly hôn!" Bố nói sau một lúc im lặng.

"Ừ, tôi biết!" Tôi không cảm thấy kỳ lạ chút nào và gật đầu.

"Tôi tưởng cậu sẽ buồn?" Bố nhướng mi, liếc nhìn tôi, cười khổ: “Mẹ con luôn không đồng tình, nói rằng sẽ ảnh hưởng đến việc học của con, chúng ta nên đợi con đỗ đại học rồi mới bàn chuyện này.” 

"Dì Lưu của con đang mang thai, dì ấy đã ở với tôi được mấy năm, tôi phải đặt tên cho cô ấy." Bố bình tĩnh nói.

"Bố, con bây giờ đã trưởng thành rồi, nhìn hoàn cảnh gia đình chúng ta đi. Kỳ thật lúc còn học cấp hai, con tưởng bố sẽ ly hôn, lúc đó con sẽ rất buồn! Nhưng bây giờ con đã lớn rồi, nếu bố và mẹ có thể hạnh phúc, chúng ta đều sẽ hiểu." Tôi nói với một nụ cười.

"Ừ, đúng rồi!" Bố cười toe toét, lúc này dường như ông rất vui mừng, chân thành nói: "Con bây giờ là đàn ông. Dù gia đình chúng ta có chuyện gì xảy ra, con vẫn là con của bố, con vẫn tin vào Ngô!"

"Vâng!" Tôi gật đầu. 

"Nếu ta yêu cầu mẹ ngươi ly hôn, bà nhất định sẽ không để ý tới ta. Ta muốn ngươi giúp ta thuyết phục bà ấy!" Bố cố gắng nói rõ mục đích chuyến đi của mình.

“Con trai tôi thuyết phục bố mẹ ly hôn?” Tôi đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ.

"Quả thực có chút kỳ quái!" Bố đồng ý. 

"Xiaoyu đã vào đại học, cô ấy trưởng thành hơn rồi. Chỉ cần con đồng ý, mẹ con nhất định sẽ buông tay. Bố ơi, làm ơn!"

"Được, tôi sẽ thuyết phục mẹ tôi!" Tôi đã hứa.

“Khi bố kết hôn, con có muốn đến không?” Bố hỏi tôi. 

“Việc con trai đến dự đám cưới của cha mình còn kỳ lạ hơn nữa!” Tôi nói đùa. 

"Thực vậy!"

"Vậy chắc chắn tôi sẽ đi!"

"Vậy thì cảm ơn nhé!" Bố cử động mông, mím môi muốn nói gì đó nhưng lại không biết nên nói gì nên đành chuẩn bị rời đi.

“Bố ơi, bố có muốn kể cho con nghe về bố và mẹ của bố không?” Tôi đã gọi cho anh ấy.

"Mẹ của bạn!" Bố lại đặt mông lên và thở dài khi nhớ lại. 

"Tôi muốn biết nhiều hơn về tình yêu của bạn để có thể biết cách thuyết phục mẹ tôi!" Tôi đã nghĩ ra một lý do.

"Chúng tôi gặp nhau khi còn là học sinh cuối cấp. Khi đó cả hai cùng đi dự buổi hướng dẫn sinh viên năm nhất, rồi quen nhau..."

Bố bắt đầu hồi tưởng và kể lại. 

Tôi nhìn người đàn ông trung niên ngồi trên ghế sô pha, cảm thấy ông ta và mẹ tôi thực sự không hợp nhau. 

Bố mặc áo phông trắng, bụng phệ, quần jean đã giặt trắng, đầu tóc bù xù. Trên khuôn mặt anh đầy những thăng trầm của thời gian và sự mệt mỏi sau khi làm công chức, khắp cơ thể thoang thoảng mùi khói thuốc lá. 

Mặc dù mẹ tôi thường mặc quần áo tương đối kín đáo nhưng bà vẫn mảnh mai và thời trang. Làn da trên khuôn mặt của cô ấy mịn màng và thanh tú, ngay cả những nếp nhăn cũng phải được tìm thấy bằng kính lúp. Khả năng quản lý hình thể của cô ấy thật hoàn hảo. Khó có thể nhận ra cô đã là một phụ nữ 38 tuổi. Nếu cô ngồi cùng cha mình, có lẽ sẽ có người cho rằng cô không cùng thời đại chút nào.

Sau khi bố kể xong câu chuyện, ông đứng dậy rời đi. Tôi tiễn anh ấy ra cửa, anh ấy liên tục nhờ tôi giúp đỡ và nói lời cảm ơn. 

Mặc dù tôi đã cố gắng tạo ra mối quan hệ cha con giả tạo để anh ấy bớt xấu hổ nhưng rõ ràng mối quan hệ của chúng tôi rốt cuộc vẫn rất xa cách.

Tôi đóng cửa lại, mở lại phòng ngủ của mẹ, tìm chìa khóa và mở chiếc tủ bị khóa.

Có một chiếc váy cưới và một chiếc váy dạ hội bên trong. 

Theo lời bố tôi, bố và mẹ tôi là người chủ trì và chủ trì bữa tiệc đêm giao thừa đó, và chiếc váy dạ hội này là từ đêm đó. Dù là thuê nhưng bố tôi sau này đã tiết kiệm tiền mua chiếc váy này và tặng cho mẹ tôi, vì bố cảm thấy đêm đó mẹ tôi là người đẹp nhất. 

Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi trông như thế nào trong bộ váy này. 

Sau này, cả hai bắt đầu phát triển như một cặp đôi bình thường. Sau đó vào năm cuối cấp, hai con người ngu dốt có mối quan hệ không rõ ràng và mẹ họ có thai. Trong thời kỳ bảo thủ, hai người quyết định kết hôn. Họ kết hôn khi còn học đại học và trở thành chàng trai, cô gái vàng trong mắt các bạn cùng lớp.

Tuy nhiên, sau năm cuối đại học, mẹ tôi sinh ra tôi và mâu thuẫn giữa hai người nảy sinh. 

Việc bố sắp xếp việc nhà đồng nghĩa với việc ông trở thành một công chức nhỏ, trong khi mẹ tôi không muốn sống cuộc sống nghèo khó. Tuy không lo cơm ăn áo mặc nhưng suốt đời bà vẫn có thể thấy rõ. Cô khao khát phiêu lưu, thích rượu vang đỏ và hoa, nhưng mẹ cô không phải là loại người thích dựa dẫm vào người khác.

Thế là bố và mẹ tôi bắt đầu ly thân, còn mẹ tôi bắt đầu tự lập sự nghiệp của riêng mình. 

Thì ra bố mẹ tôi đã chia tay sớm như vậy! Tôi thở dài. 

"Mẹ ngươi giống như Tôn Ngộ Không phiên bản nữ, không chịu tiếp nhận ai. Ta giống Chu Bát Giới, hoàn cảnh vui vẻ. Tuy ta nhớ Cao Lão Trang nhưng có thể sống trong chuồng lợn, cũng không cần phải làm việc quá vất vả, cho nên ta làm thư ký suốt những năm qua. Nếu mẹ ngươi muốn ngồi trong cung Lăng Tiêu, nhất định sẽ tự mình đến đó." 

Đây là điều cha tôi đã nói khi ông rời đi. 

"Nếu cô ấy muốn rượu vang đỏ và hoa, cô ấy nhất định sẽ tìm cách tự mua. Không biết từ đầu chúng ta làm sao mà đến được với nhau!"

…

Tôi sờ vào chất liệu của chiếc váy dạ hội đó. Nó mịn màng và tinh tế. Có vẻ như chất lượng của các mặt hàng được sản xuất vào thời điểm đó rất tốt. Tôi thực sự mong đợi mẹ tôi có thể mặc lại nó trong tương lai. 

Mẹ vẫn trân trọng chiếc váy và váy cưới này. Có lẽ nào cô ấy vẫn còn yêu bố?

Tôi đã nghĩ về điều đó, có lẽ là không. Trong ấn tượng của tôi, mối quan hệ giữa hai người từ lâu đã xuống cấp đến mức xa lạ. Có lẽ là để trân trọng kỷ niệm tuổi trẻ của mình chăng? 

Tôi đóng tủ, khóa lại rồi trở về phòng. 

Một giờ chiều, bụng tôi cồn cào, loay hoay lựa chọn mà không biết nên ăn gì. Lúc này, La Tân đã trả lời tin nhắn WeChat của tôi. 

Đó là một bức ảnh. 

Trong phòng riêng và một chiếc bàn tròn, chị tôi đang uống canh bằng thìa và ngẩng đầu lên. Bên cạnh cô là một người phụ nữ trung niên trông già hơn mẹ cô rất nhiều. Tuy nhiên, trang phục của cô không bình thường. Chiếc vòng ngọc quanh cổ cô có vẻ rất đắt tiền.

Đây có phải là mẹ ruột của chị tôi không?

Còn tệ hơn mẹ nhiều!

La Tân giải thích qua WeChat: “Người phụ nữ này muốn em gái bạn gọi lại cho mẹ cô ấy và theo dõi cô ấy”. 

Hừm, làm sao em gái tôi có thể đồng ý được? 

Mẹ tôi đã nuôi cô ấy hơn mười năm. Làm sao chúng ta có thể cắt đứt mối quan hệ giữa mẹ và con gái? Tôi và cô ấy cũng là tình chị em đã hơn mười năm. Tôi tin rằng em gái tôi sẽ từ chối cô ấy mà không do dự.

Tôi suy nghĩ một chút rồi trả lời La Tân: "Đừng lo lắng! Chị tôi sẽ không đồng ý đâu!"

"Tiểu Vũ đồng ý!" 

Chỉ trong vài chục giây, La Tân đã trả lời WeChat.

"Anh đang đùa đấy à!" Tôi hoàn toàn không tin: “Anh không thể lừa được tôi!” 

"Tôi sẽ để bạn ngủ nếu tôi nói dối bạn!" La Tân trả lời tôi. 

Nhưng rất nhanh cô lại đổi ý: “Quên đi, chuyện này không tính, bởi vì vốn dĩ tôi định để anh ngủ với tôi, nên cứ lừa dối anh, tôi sẽ giết cả nhà mình.”

Tôi ngơ ngác nhìn, nhưng trước khi tôi kịp trả lời, La Tân đã gửi một tin nhắn WeChat khác: "Quên đi, họ đáng chết. Nếu tôi nói dối bạn, tôi chỉ là một con chó con."

Tôi bắt đầu tin vào lời hứa kỳ quặc nhất này. 

Chị tôi thực sự đã đồng ý, làm sao có thể? Làm thế nào nó có thể được? 

Tôi rất tức giận và muốn hỏi trực tiếp cô ấy tại sao!

Đồng thời tôi lại nghĩ đến một câu hỏi khác, mẹ có biết không? Mẹ sẽ nghĩ gì? Liệu cô ấy có buồn không? 

"Bây giờ em gái của anh không còn nữa, haha! Anh có muốn nhận tôi làm em gái của anh không, loại mà anh có thể ngủ cùng!"

La Tân hoàn toàn phớt lờ tâm trạng của tôi và thậm chí còn gửi cho tôi những tin nhắn tán tỉnh trên WeChat. 

"Đi đi, cho dù chị tôi có bỏ đi thì chị ấy vẫn là chị tôi!" Tôi trả lời một cách giận dữ. 

"Tiểu Vũ không nghĩ như vậy!" La Tân trả lời tôi. 

Ý nghĩa là gì? 

Em gái tôi có dự định chia tay chúng tôi sau khi cô ấy rời đi không? Cô ấy không thể là một người phụ nữ vô tâm như vậy được! 

Tôi không muốn gặp thêm rắc rối với La Tân nên đã nhấc máy gọi cho chị gái. 

Cuộc gọi đã được kết nối nhưng nó chỉ reo một lần rồi cúp máy. 

Ngô Tiểu Ngư thực sự dám cắn rứt lương tâm của tôi! 

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tôi chợt cảm thấy mọi thứ thật khó tin và mọi thứ thay đổi quá đột ngột. 

Người mẹ chắc hẳn rất đau lòng, dù sao chúng cũng không khác gì con ruột của mình. 

Tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ có ở đó không?"

Tôi nằm trên giường đợi hơn một tiếng đồng hồ mới có câu trả lời của mẹ. 

"Tiểu Châu, hôm nay mẹ rất bận, công ty có khách hàng lớn."

"Mẹ sẽ giúp dì Thẩm của con tiếp đón. Điều này có thể đảo ngược cơn khủng hoảng của công ty dì Thẩm của con."

"Tiểu Ngọc về rồi? Ba người đi ra ngoài vui vẻ đi! Tối nay không cần đợi ta!"

Mẹ tôi đã trả lời tôi nhiều lần trên WeChat, rồi chuyển thêm hai nghìn nhân dân tệ cho tôi. 

"Than ôi——"

Tôi thở dài. Nhà tôi trống rỗng và trái tim tôi trống rỗng. 

"Được rồi, mẹ, mẹ chú ý nghỉ ngơi đi! Chúng con đều nhớ mẹ!"

Mẹ không trả lời. 

"Chu huynh, tâm tình của huynh không tốt sao? Ở nhà xảy ra chuyện gì à?" Một người bạn thân nhất trong lớp đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. 

"Ồ, không có gì nghiêm trọng cả. Tôi xin lỗi vì hôm nay đã nổi giận với bạn!" Tôi đã trả lời.

"Lão Thần và tôi đang gặp một quán cà phê Internet. Mau đến đây. Chúng ta hãy xếp thành một đội năm hàng để ghi điểm. Hãy vui vẻ và cảm thấy dễ chịu hơn!"

"Không cần xin lỗi, chiều nay anh sẽ trả phí Internet! Còn đãi tôi một thùng mì ăn liền!"

"Sao anh không đi ăn cứt đi! Khi cước Internet là mười lăm nhân dân tệ một giờ, anh nghĩ tôi là người giàu có!" Tôi nguyền rủa.

“Chỉ cần nói xem cậu có đến hay không thôi!”

"Được rồi! Tôi sẽ đến đó sớm!"

"Tiền Internet là trò đùa, mì ăn liền phải trả. Hôm nay mắng tôi, trái tim non nớt của tôi đã vỡ thành nhiều mảnh rồi!"

…

Thay vì giận dữ ở nhà, hãy ra ngoài chơi game. Tôi thực sự không muốn ở nhà nữa nên tôi đồng ý một cách dứt khoát và chúng ta sẽ nói chuyện còn lại sau. 

Tôi bắt taxi và đến một quán cà phê Internet. Quán cà phê Internet này được trang trí sang trọng và trang bị những thiết bị hàng đầu. Nó nằm ở trung tâm thành phố và khá gần công ty của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ từ chức

Sau khi tôi và vài người bạn chơi game trong phòng riêng mệt mỏi, chúng tôi ra quán cà phê gọi vài tách trà sữa để nghỉ ngơi, đồng thời ngắm nhìn khung cảnh phồn hoa nhất của thành phố qua lớp kính. 

Chúng tôi gặp một quán cà phê Internet trên tầng 7 của một tòa nhà thương mại. Chúng tôi ngồi đây và nhìn xuống. Xe cộ chạy liên tục trên đường, dòng người đủ hình dáng, màu sắc đi qua, ánh nắng phản chiếu những đốm trắng chói lóa trên vách kính. 

"Chu huynh, chúng ta có lẽ khó có thể có được như vậy thời gian bên nhau lần nữa!"

Năm người chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa, gối đầu lên gối êm ái, khoe khoang và phàn nàn về những chuyện ở trường thì đột nhiên có người ngắt lời. 

Mọi người im lặng một lúc. Từ khi bước vào năm thứ 3 cấp 3, mặc dù trường chúng tôi vẫn nhấn mạnh vào cuối tuần nhưng rất nhiều học sinh phải đến trường luyện thi vào cuối tuần. 

Nghĩa là, điểm số của tôi luôn khá tốt, nhưng tôi cực lực phản đối, còn chị tôi thì ra sức khuyên can. Mẹ tôi không đăng ký cho tôi bất kỳ lớp học chạy nước rút nào nên tôi có một ngày cuối tuần để nghỉ ngơi. 

Trong số năm người đến chơi game ngày hôm nay, có ba người trốn học luyện thi và thường chỉ có thể tụ tập cùng nhau ở trường. 

"Chúng ta còn có kỳ nghỉ hè! Ba tháng, không vui chút nào." Tôi nói thản nhiên nhưng tôi đang nhìn vào điện thoại xem chị tôi có gửi tin nhắn nào không. Tôi đang đợi lời giải thích của cô ấy. 

"Tôi nhận được thông báo trong kỳ nghỉ hè, tôi đang đi tìm một công việc mùa hè ở gần trường đại học. Ở nhà chẳng có gì vui cả! Bố mẹ tôi ngày nào cũng cãi nhau." Lão Thần đeo kính thản nhiên nói. Bố mẹ anh cãi nhau bốn năm năm nhưng chưa ly hôn nên anh cũng quen rồi. 

"Tôi đã khuyên họ ly hôn mấy lần nhưng họ vẫn không chịu ly hôn. Không ly hôn thì không thể sống tốt, ngày nào cũng cãi nhau! Bạn nghĩ những người lớn này muốn gì?" Lão Thần thở dài. 

"Bởi vì ngươi lớn tuổi, bởi vì ngươi không tắm." Lão Tần nhấp trà sữa và nói đùa. 

"Anh Chu, anh ở đâu?" Lão Chu hỏi tôi. 

"Tôi! Tôi muốn trúng tuyển vào trường đại học Vận Thành!" Tôi trầm ngâm nói, nếu tôi ra đi và chỉ còn mẹ tôi một mình trong căn nhà trống trải thì sao? 

"Trường học tốt nhất ở Vận Thành chính là trường cấp hai. Tại sao thành tích của bạn lại tốt như vậy? Có đàn chị xinh đẹp đang đợi bạn?"

…

Trò chuyện một lúc, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút và nhìn xuống tấm kính. 

Tôi tình cờ nhìn thấy một nhóm tám chín người đang chờ đèn giao thông bên kia đường, vừa nói vừa cười. 

Ở giữa là một người đàn ông trung niên mập mạp, mặc quần yếm sọc đen trắng, bụng to đến mức cúi đầu cũng không thấy được ngón chân. Xung quanh là hai thanh niên xách túi, cùng vài cô gái cổ trắng nhiệt tình vây quanh gã béo, trò chuyện và cười nói. 

Bên cạnh gã béo là một người phụ nữ với tư thế tiểu thư, tay cầm một chiếc túi xách nhỏ không rõ nhãn hiệu, nhưng ánh nắng phản chiếu ánh sáng bạc chói chang lên đó. Tư thế của người phụ nữ tuy tao nhã nhưng hành động lại lộ ra một loại khiêm nhường và nhã nhặn. Vòng eo cô hơi cong lên, như đang cố lấy lòng nhưng lại không nhiệt tình như những cô gái khác. 

Và ở phía sau đám đông, có một người phụ nữ không hòa hợp với đám đông. 

Anh ấy cao, mặc bộ vest đen cổ điển với áo sơ mi trắng, bộ vest công sở kiểu CV, có phong cách độc đáo. 

Mái tóc đen dài của cô ấy rũ xuống phía sau như thác nước. Cô ấy đang cầm túi của mình và nhìn xung quanh một cách tình cờ. Cô giữ khoảng cách với người trước mặt một chút và không tiến tới nói gì. 

“Đây không phải mẹ sao?”

Tim tôi lỡ một nhịp. Nếu chỉ có mẹ tôi đứng dưới đó, có lẽ tôi sẽ phải do dự một lúc trước khi xác nhận. Lúc đầu tôi chỉ nghĩ đó là một người phụ nữ giống cô ấy. 

Nhưng người phụ nữ có dáng vẻ tiểu thư trước mặt không phải là dì Thẩm sao? 

Tôi đã nhận được xác nhận ngay lập tức. 

Nhóm người này đi ra rất đông. Rõ ràng, ở nơi làm việc, chắc chắn họ đã tìm được khách sạn để ăn uống và giao lưu. 

Người đàn ông béo trung niên đó rõ ràng là một loại khách hàng nào đó. Đánh giá từ thái độ của dì Shen, anh ta chắc hẳn là khách hàng mà công ty cô rất cần. 

Mẹ tôi cứ nói công ty có khách hàng lớn nhưng tại sao mẹ tôi, người không bao giờ tham gia các sự kiện xã hội, lại đi theo tôi? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, ngay cả dì Thẩm với tư cách là ông chủ cũng hành động như vậy. Mẹ chỉ là nhân viên thôi, chắc mẹ cũng bị ép phải làm vậy thôi! 

Tôi đứng thẳng lên và cẩn thận nhìn xuống. Mẹ tôi đứng đằng sau đám đông, trông rất khó chịu. Đèn chuyển sang màu xanh và một nhóm người bắt đầu băng qua đường. 

Tôi liền nói lời tạm biệt với một vài người bạn vẫn còn khoe khoang. 

"Các ngươi chơi trước đi, ta ở nhà có việc phải làm, ta về trước!"

“Tôi dự định sẽ chơi thêm vài trò chơi nữa sau này.” Lão Tần có chút tiếc nuối nói: "Chu huynh, ta thấy sáng nay tâm tình của ngươi không được tốt, có chuyện gì nhớ nói cho các huynh đệ của ngươi nhé!"

"Nếu không có chuyện gì khác, tôi sẽ đi cùng bạn bất cứ lúc nào khi bạn chơi game!" Lão Thần cười nói: "Chỉ cần ngươi chịu trả phí Internet."

"Biến đi!" Tôi mắng anh: “Ở nhà không có chuyện gì lớn, chỉ là hàng xóm có chút mâu thuẫn thôi.”

Tôi nhanh chóng lao ra khỏi quán cà phê Internet và ra khỏi thang máy. 

Vì là khách quý nên chắc chắn anh ấy sẽ không đến quán ăn để ăn ở quán ven đường. Chỉ có khách sạn lớn có phòng riêng cao cấp mới đáp ứng được yêu cầu. 

Hơn nữa nhóm người không lái xe nên chắc chắn phải đứng rất gần nhau, lại có rất nhiều cô gái vây quanh người đàn ông trung niên mập mạp, chắc chắn ông ta là một lão già biến thái, có chút không phù hợp với bất kỳ nhà hàng Trung Hoa sang trọng cao cấp nào. 

Đó hẳn phải là một khách sạn hoành tráng như vậy, với không gian yên tĩnh và phòng riêng. Bạn có thể có thể ngủ trong phòng sau bữa tối. 

Nếu cách đây không xa thì chỉ có một lựa chọn duy nhất - khách sạn Monica, cách đây không xa, và hướng họ đi cũng nhất quán. 

Tôi nghĩ về điều đó trong khi bước đi, và sau khi xác nhận điểm đến của mình, tôi nhanh chóng chạy tới. 

Khi tôi chạy đến một nơi cách khách sạn Monica không xa, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​nhóm họ bước vào. Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, tôi không biết họ đã lên tầng mấy. 

Tuy nhiên, dì Shen không đi theo mọi người. Thay vào đó, cô ấy đi ra ngoài một mình, trả lời điện thoại ở phía sau và đợi bên ngoài một lúc. Một người đàn ông trung niên lái xe tới đưa cho cô một vật nhỏ. 

Tôi vội chạy tới, muốn chào dì Thẩm và nhờ dì chăm sóc mẹ tôi thật tốt, và liệu dì có thể cho dì một kỳ nghỉ hay gì đó không. 

Khi tôi chạy cách họ ba bốn mét, chỉ thấy một đài phun nước nhỏ ở giữa. Hai người nói chuyện với giọng trầm, như thể họ vẫn đang tranh cãi. 

"Chúng tôi làm điều này là bất hợp pháp!" Dì Shen vặn người, bất đắc dĩ nói. 

"Sợ cái gì? Sẽ không có người nào bị giết cả. Lưu chủ nhiệm có lý lịch vững vàng, hơn nữa hắn say rượu, đến lúc đó sẽ không có chứng cứ, nàng có thể nói rõ ràng sao?" Người đàn ông trung niên ôm chặt dì Thẩm, nói: "Chồng của Lục Thu Nhiên chỉ là một công chức đã ở đây hơn mười năm mà vẫn mắc kẹt ở chỗ cũ, không dám gây chuyện."

“Chỉ cần giám đốc Lưu ký hợp đồng, công ty chúng tôi sẽ có thể khôi phục lại, công ty nhỏ của anh đương nhiên sẽ tồn tại.”

Khi nghe tên mẹ, tim tôi lại đập loạn nhịp. Có vẻ như hai người họ đang âm mưu điều gì đó tồi tệ. 

Tôi chỉ mất chưa đầy một giây để nghĩ đến việc ghi âm, nhưng khoảng cách quá xa, hiệu ứng vô tuyến của điện thoại di động kém và giọng nói của họ rất thấp nên có lẽ tôi không thể ghi được gì cả. 

"Tôi nhờ người mang loại thuốc này từ nước ngoài về, không màu không mùi, nếu tìm cơ hội cho vào rượu của Lục Thu Nhiên thì sẽ nói cô ấy say, chủ động bỏ vào, cô ấy không có chứng cứ, cũng không thể làm gì được."

"Cô ấy là bạn thân nhất của tôi!" Dì Shen có vẻ vẫn rất miễn cưỡng. 

"Bạn thân của tôi bị sao vậy? Sau khi công ty chúng tôi phá sản, con cái chúng tôi sẽ ra sao? Bạn đang trốn ở Tây Tạng với khoản nợ khổng lồ à?" Người đàn ông tiếp tục thuyết phục: "Trong bảy tám năm qua, cô đã thể hiện hết lòng tốt của mình với Lục Thu Nhiên, yêu cầu cô ấy hy sinh một chút thì có gì sai!"

Dì Thẩm cúi đầu, vẻ mặt phiền muộn: "Con vừa nói có thể uống một ly!"

"Đợi một lúc nữa! Tên mập chết tiệt đó béo đến không ngồi nổi trên xe, nhưng ngày nào hắn cũng nghĩ đến chuyện làm tình với phụ nữ. Nếu em không phải vợ anh, chắc chắn anh ta cũng sẽ muốn làm chuyện đó!" Chồng dì Thẩm giận dữ mắng mỏ.

"Muốn trách thì cứ trách cái mặt nhỏ của chính mình Lục Thu Nhiên đi!"

"Hãy nhớ, hãy tàn nhẫn, nếu không, mọi chuyện sẽ kết thúc với chúng ta!" Người đàn ông nắm tay dì Shen, nhìn chằm chằm vào mắt cô và nói một cách kiên quyết.

…

"Đồ ngốc, cậu đang định đánh mẹ tôi!" Tôi chửi rủa dữ dội trong lòng.

Dù nghĩ rằng ghi âm điện thoại có thể không ghi được gì nhưng tôi vẫn bật chức năng ghi âm và cẩn thận tiến lại gần họ. Sau đó, khi họ đang tranh cãi thì âm thanh càng lớn hơn. Tôi hy vọng cuối cùng tôi đã ghi lại được điều gì đó. 

Sau đó, dì Shen và hai người cùng nhau bước vào khách sạn và bước vào thang máy dưới sự hướng dẫn của người phục vụ. 

Tôi lập tức đi theo và bước qua cánh cửa kính xoay. 

Vừa bước vào đã bị người phục vụ chặn lại. 

Bởi vì tôi đang hoảng loạn, không giống như một người đang ăn tối hay ở trong khách sạn. 

Cuối cùng, tôi hoảng sợ và nói dối rằng tôi là con trai của dì Thẩm. Bố mẹ tôi đưa tôi đến để bàn chuyện kinh doanh. Tôi buộc giày ở bên ngoài và họ đi vào trước. 

Tôi báo tên dì Thẩm, người phục vụ kiểm tra với vẻ mặt nghi ngờ. May mắn thay, chính dì Thẩm là người đặt phòng khách sạn, trong đó có tên của dì. Sau khi kiểm tra, cô phục vụ gật đầu. 

Mặc dù nam bồi bàn còn có chút nghi ngờ, nhưng dì Thẩm ở đây là thành viên cấp cao Tử Kim, sợ làm mất lòng tôi. Tôi ăn mặc như một sinh viên và trông không giống người xấu nên anh ấy đã dùng hệ thống liên lạc nội bộ để thông báo cho cấp trên trước khi cho tôi vào. 

Trên đường đi, tôi nhắn tin cho mẹ, nói với mẹ rằng dì Thẩm có ý đồ xấu và yêu cầu mẹ phải cẩn thận. Tôi cũng hỏi mẹ tôi ở tầng mấy. 

Lần này mẹ tôi đáp lại ngay. 

"Tiểu Châu, ngươi theo ta sao? Chúng ta ở tầng 23!" Mẹ tôi rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của tôi. 

Tôi nhanh chóng kể cho mẹ nghe ngắn gọn về dì Thẩm, người mà tôi đã gặp ở tầng dưới, và những gì tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của họ. 

Sau đó anh lẻn vào phòng tắm, tìm tập tin ghi âm vừa rồi, vặn âm thanh lên mức tối đa và cẩn thận lắng nghe. 

Nó ngắt quãng, hoàn toàn không thể nghe được một câu hoàn chỉnh, nhưng một số từ khóa hiện lên rõ ràng, chẳng hạn như "Lộ Thu Nhiên", "đánh thuốc mê", "tàn nhẫn" và "bạn thân". Những lời này có thể được nghe rõ ràng. 

Tôi vỗ ngực, ít nhất tôi cũng có bằng chứng thuyết phục được mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã gọi điện cho tôi. 

"Tiểu Châu, ngươi ở đâu?" Giọng mẹ vang lên trong điện thoại: “Mẹ đang ở thang máy tầng 23, lên nhanh lên nhé.”

"Qiuran, tại sao bạn lại gọi con trai mình đến đây?" Giọng nói của một người phụ nữ vang lên bên cạnh, đó là dì Thẩm. 

Mẹ không cúp máy nên tôi nghe rõ cuộc nói chuyện của họ. 

"Tôi không gọi điện cho anh ấy, anh ấy tự mình đến! Tôi có chuyện muốn xác nhận với anh!" Giọng nói ở đầu bên kia của mẹ rất nhỏ nhưng có thể nghe thấy mẹ đang đè nén cơn tức giận của mình. 

Khi tôi đến, mẹ tôi và dì Thẩm đang đợi chúng tôi ở hành lang cạnh thang máy tầng 23. Khuôn mặt trắng nõn của mẹ tôi lạnh lùng, có lẽ vì quá mệt mỏi, đôi mắt đỏ ngầu hiện rõ. 

Dì Shen đang nói chuyện lo lắng và đùa giỡn với mẹ, mẹ cô cứ nói chuyện với cô. 

Khi thấy tôi đến, trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười dịu dàng. 

Dì Thẩm cũng cười đi tới: "Tiểu Châu, ta và mẹ con đang bận công việc! Con đến đây làm gì?"

"Đừng lo lắng, sau lần này, tôi cho Qiuran nửa năm nghỉ phép và để cô ấy ở lại với bạn trong suốt học kỳ thứ hai của năm cuối cấp nhé?"

Dì Thẩm đang nói chuyện với tôi thì đưa tay vỗ nhẹ vào vai tôi. Mẹ còn quay lại nói đùa với mẹ tôi: “Tiểu Châu lớn như vậy mà còn bám mẹ như vậy!”

Tôi nghiêng người, tránh bàn tay của dì Thẩm, đứng trước mặt mẹ, dùng ánh mắt giận dữ nhìn bà. 

Dì Shen có chút xấu hổ. 

"Tiểu Châu, nói cho Thẩm dì những gì ngươi vừa nhìn thấy đi!" Mẹ quàng tay qua vai tôi. 

Tôi ngay lập tức kể sự thật về những gì đã xảy ra khi tôi đi theo dì Shen và những người khác và tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của họ. 

Dì Shen sắc mặt dần tối sầm khi nghe, nhưng vẫn tiếp tục ngụy biện: "Qiuran, làm sao con có thể tin những gì một đứa trẻ nói? Chúng có thể thích xem TV và đọc tiểu thuyết, và chúng bị mê hoặc nên chúng thích làm những trò đùa như vậy trong thực tế."

"Tôi biết bản chất của con trai tôi." Mẹ liếc nhìn tôi: “Nhưng mẹ biết anh ấy không nghiện phim truyền hình cũng như tiểu thuyết mạng, và anh ấy cũng chưa bao giờ nói dối mẹ.”

"Cho nên tôi tin anh!" Mẹ kiên quyết nói. 

"Nhưng chúng ta đã là bạn thân hơn mười năm rồi!" Dì Thẩm khàn giọng nói: "Sao ta có thể làm hại con được!"

Tôi lập tức lấy điện thoại ra và phát đoạn ghi âm. 

Đoạn ghi âm ngắn ngủi không đến hai phút thậm chí không có một câu hoàn chỉnh, nhưng có thể phân biệt rõ ràng giọng nói của một người, cùng với mấy từ khóa rõ ràng. 

"Qiuran, nghe tôi nói..." Dì Shen vẫn muốn cứu thứ gì đó. 

Mẹ tôi kéo tôi lại, lùi lại một bước, lạnh lùng nói: “Giám đốc Thẩm, tôi từ chức!”

…

Sau một thời gian dài xa cách, cuối cùng mẹ tôi cũng được về nhà. 

Vốn dĩ tôi nói sẽ cùng mẹ đi ăn gì đó ở ngoài, nhưng hóa ra mẹ tôi không muốn ở lại nữa mà chỉ muốn về nhà thật nhanh. 

Chúng tôi rời khách sạn và bắt taxi. 

Khi tôi đang ngồi ở hàng ghế sau, mẹ chợt tựa người vào tôi, nhắm mắt lại không nói một lời. 

Tôi liếc nhìn sang bên và thấy hôm nay mẹ tôi trang điểm rất nhẹ nhàng. Đôi môi cô có màu đỏ hồng tươi tắn, gợi cảm và xinh đẹp. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những đường nhăn. Bút kẻ mắt và phấn rất tinh tế. Tôi hiếm khi thấy mẹ trang điểm nhẹ nhàng như vậy. 

Có vẻ như mẹ tôi dù rất bất đắc dĩ nhưng vẫn muốn giúp đỡ dì Thẩm. 

Đầu mẹ nghiêng tựa vào vai tôi, tiếng thở dài và yếu ớt của mẹ vang vọng bên tai tôi. 

Khi chúng tôi chuẩn bị về đến nhà, tôi nhận thấy mẹ tôi bắt đầu khóc. Chiếc mũi nhỏ nhắn đang co giật vì đói. Dù nhắm mắt nhưng khóe mắt vẫn còn đọng lại hai giọt nước mắt. 

Người bạn thân nhất hơn mười năm của tôi đã ra đi, sự nghiệp của tôi cũng vậy. 

Tôi chỉ biết quàng tay qua vai mẹ, vỗ nhẹ vào mẹ để an ủi.

Thực ra, còn có một điều khác quan trọng hơn. Đứa con gái tôi nuôi hơn mười năm nhất quyết ra đi. Tôi nên nói gì đây? 

Về phần việc bố ly hôn, về cơ bản bạn có thể bỏ qua! 

Với nephrite trong vòng tay, và hương thơm của mẹ xộc vào mũi, tôi khó có ý nghĩ xấu xa nào, chỉ có nỗi đau khổ sâu sắc. 

Tôi giúp mẹ về nhà và để mẹ nằm trên ghế sofa. 

Lúc này, mẹ tôi bắt đầu khóc không kìm được. 

"Mẹ, không sao đâu, mẹ không sao đâu!" Tôi nắm tay cô ấy an ủi rồi mang cốc nước nóng đến. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi không biết làm thế nào để sống sót!"

Mẹ tôi nhìn tôi chăm chú với đôi mắt đẫm lệ, đôi môi mấp máy nhưng không nói ra điều mình muốn nói. 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng bình tĩnh lại, nhấp một ngụm nước nóng rồi nói: “Thẩm Dung mấy ngày nay vẫn cầu xin mẹ cho con qua uống hai ly rượu để tỏ lòng thành tâm. Không ngờ…”

“Mẹ ơi, khách hàng mà mẹ đang nói đến là ông béo phải không?” Tôi hỏi. 

“Không, khách hàng lớn nhất của công ty Thẩm Dung là công ty của chồng cô ấy, còn tên mập đó là khách hàng của công ty chồng cô ấy.” Mẹ giải thích.

"Bạn biết người nhưng không biết trái tim của họ!" Tôi nói: “Ai mà ngờ được dì Thẩm lại dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy!”

“Nhưng bây giờ con đã từ chức rồi, mẹ có định kiện dì Thẩm không?”

"Quên nó đi!" Mẹ cầm cốc uống một ngụm nước. "Tình bạn hơn mười năm của chúng ta giờ đã kết thúc!"

"Vâng!" Tôi gật đầu, ủng hộ quyết định của mẹ, cười nói: “Nếu sự nghiệp của con không còn nữa, con có thể chăm chỉ trở lại. Mẹ tốt quá, mẹ nhất định sẽ quay trở lại. Hiện tại con có thể nghỉ ngơi thật tốt. Đã mấy ngày không về, con suýt chút nữa nhớ con!”

Mẹ ậm ừ, không nhìn tôi mà hỏi: "Tiểu Vũ và các bạn của con bé đâu? Tuần này họ không về à?"

"Chị ơi, ở trường có việc bận nên tuần này mới về được!" Tôi nhanh chóng hoảng sợ. 

"Tôi đi tắm rồi đi ngủ!" Mẹ nói đơn giản, đứng dậy, loạng choạng suýt ngã, tôi vội đỡ mẹ. 

Mẹ tôi đi tẩy trang và bước ra với vẻ mặt hốc hác khiến tôi thấy khó chịu. Khi nước trong phòng tắm róc rách, tôi rút điện thoại lên và gửi cho em gái một tin nhắn khác. 

"Ngô Tiểu Ngư, Ngô Tiểu Ngư, hy vọng ngươi đừng vô tình như vậy! Mẹ ta vốn đã rất khó chịu, xin ngươi đừng làm tổn thương bà nữa!" Tôi thầm nói trong lòng. 

Tuy nhiên, chị tôi vẫn không trả lời và vẫn cúp máy sau khi gọi cho chị sau một hồi chuông. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gửi cho La Tân một tin nhắn WeChat. 

"Chị Xinxin, chị có biết chị tôi nghĩ gì không?"

"Cô ấy không phải là loại người vô tâm, ghét nghèo và thích giàu có!"

La Tân nhanh chóng trả lời: "Tất nhiên không phải Xiaoyu!"

“Vậy tại sao cô ấy lại đồng ý rời bỏ chúng ta?” Tôi hỏi. 

"Chà~, tôi rời đi để trở lại tốt hơn!"

La Tân đã nói điều gì đó đáng suy ngẫm, không muốn vướng vào chủ đề này và đăng hai bức ảnh selfie của mình. 

Cô ấy cũng đang tắm trong phòng tắm nhưng lại chĩa vòi vào âm hộ của mình. Một bức ảnh chụp cận cảnh âm hộ màu hồng của cô, và một bức ảnh khác cho thấy cô cắn môi trong trạng thái xuất thần. 

"Tôi không muốn nhìn thấy bạn tức giận bây giờ!" Tôi chửi rủa cay đắng. 

“Anh mắng tôi thật à?” Lạc Tân lập tức trả lời. 

Tôi ngay lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình và nhanh chóng gõ phím để chuẩn bị lời xin lỗi. Trước khi tin nhắn được gửi đi, một tin nhắn WeChat khác từ La Tân đã đến. 

"Nào, hãy chửi lại lần nữa!"

Nó cũng được ghép nối với biểu hiện đậu nành bị ám ảnh. 

Một dấu chấm hỏi lớn hiện lên trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nói chuyện với chị gái

Sáng hôm sau. 

Khi tôi đứng dậy, tôi vui mừng khi thấy mùi thơm của thức ăn đã lâu đang thoang thoảng trong phòng. Bước ra khỏi phòng ngủ, một bữa ăn đơn giản đã được bày sẵn trên bàn.

Mẹ chắc hẳn đã đi chạy bộ buổi sáng khi thức dậy. Cô ấy đang đi một đôi giày thể thao màu đen, một chiếc quần tập yoga màu đen, áo phông trắng và áo khoác mở màu đen. Mái tóc được búi cao trên đỉnh đầu khoe vóc dáng hoàn hảo và đầy khí chất trẻ trung. Cô đang đi về phía bàn với một bát súp rau đầy ắp. 

Mẹ cẩn thận đặt bát canh lên bàn, sau đó lập tức rút tay lại, vung lên không trung và lẩm bẩm: “Nó thiêu chết con!”

Sau đó anh liếc nhìn tôi, khẽ mỉm cười: “Sao em lại đứng đó? Đi tắm rửa và ăn đi.”

"Ồ!" Tôi đồng ý nhanh chóng và chạy vội vào phòng tắm. Đã lâu rồi tôi không thấy mẹ ăn mặc như thế này. Tôi hơi choáng váng. Sau một đêm nghỉ ngơi, có vẻ như tinh thần mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều và không bị ảnh hưởng bởi chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Trong lúc đánh răng, tôi đang nghĩ cách kể cho mẹ nghe về em gái tôi. Một tuần trước, Vũ Tiểu Vũ đã ôm cánh tay mẹ, khóc và hành động nịnh nọt. Một tuần sau, cô dứt khoát từ bỏ gia đình và rời đi. Nó thực sự gây sốc. 

Làm thế nào để khéo léo nhất có thể? 

Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã bắt đầu ăn bằng bát của mình. Lâu lắm rồi tôi mới ngồi vào bàn ăn sáng cùng mẹ ở nhà. Thực sự trong lòng tôi có một cảm giác hạnh phúc mơ hồ nào đó. 

"Hãy lau khô tay!" Mẹ liếc nhìn bàn tay vẫn còn ướt của tôi, cau mày nói. 

“Mẹ, lâu rồi mẹ chưa về nhà, về nhà có cần phải nghiêm khắc như vậy không?” Tôi thờ ơ lau tay vào quần áo rồi nhặt bát lên. 

"Cô ấy thật cẩu thả, nhìn em gái anh kìa." Mẹ nghiêng người sang một bên giả vờ chán ghét. 

Lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi trên bàn reo lên. Tôi liếc nhìn, Thần Dung, dì Thẩm đang gọi. Mẹ cúp máy mà vẻ mặt không hề thay đổi, sau đó thêm số vào danh sách đen rồi ăn uống như thường lệ. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Mẹ, cuối cùng mẹ cũng có thể nghỉ ngơi rồi. Mấy tuần nay mẹ không về, con ở một mình ban đêm gần như sợ chết khiếp!”

"Nó không hề phóng đại chút nào!" Mẹ liếc nhìn tôi: “Con cũng là một người đàn ông mười bảy, mười tám tuổi, nhà con không có ma.”

"Tôi nhớ mẹ tôi!" Tôi nói một cách cởi mở.

"Đi đi đi, đừng ngốc như vậy!" Mẹ gắp một miếng sườn ném vào bát tôi, giọng đe dọa: “Bây giờ mẹ rảnh rỗi, nhỡ trong nhà có người lén lút chơi game thì sao!”

"Con ở nhà chăm chỉ học hành! Mẹ đừng đóng khung con!" Tôi lớn tiếng phản đối. 

"Nào, hãy lừa dối tôi, đừng tự dối mình!" Mẹ cong môi khinh thường nói: “Con có thể đọc một mặt bài kiểm tra mấy tiếng đồng hồ, con cho rằng mẹ là kẻ ngốc à?”

"Mẹ, mẹ biết hết rồi!" Tôi nói một cách yếu ớt. 

“Những mánh khóe này của ngươi đều là tàn tích của những gì chúng ta đã sử dụng hồi đó!” Mẹ nói đầy tự hào.

"Lúc đó cậu cũng chơi game à?" Tôi hỏi. 

"Không có trò chơi, nhưng có tiểu thuyết!" Mẹ giải thích. 

Đã lâu rồi tôi không có được mối quan hệ nồng ấm như vậy với mẹ. Tôi cảm thấy rất hài lòng. Sẽ thật tuyệt nếu chị gái tôi cũng ở đây! 

Nghĩ đến chị, tôi lại thở dài. 

"Tại sao, bạn có nhớ em gái mình không?" Mẹ có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi trong nháy mắt. 

“Cô ấy đã một tuần chưa về rồi!” Tôi vội nói: “Đã lâu rồi anh không về nhà, gia đình chúng ta đã lâu rồi chưa được ăn bữa cơm như thế này.”

Mẹ im lặng một lúc, dùng tay vỗ nhẹ vào vai tôi, xin lỗi nói: “Mẹ xin lỗi, mẹ thực sự quá bận rộn và không để ý tới tình cảm của con.”

"Không sao đâu! Chỉ cần sau này anh Lục có thể ở bên tôi thật tốt, tôi vẫn có thể bất đắc dĩ tha thứ cho anh Lục!" Tôi nói một cách cởi mở. 

"Ha! Ta nói ngươi béo, ngươi còn thở hổn hển!" Mẹ lập tức rút lại lời xin lỗi và véo nhẹ vào cánh tay tôi. 

"Thật tình cờ là cậu sắp thi đại học. Sao cậu không ngừng tìm việc và tập trung vào việc học cùng cậu?" Mẹ giận dữ hỏi.

"Được rồi!" Tôi gật đầu quyết liệt ngay lập tức, nhưng trong đầu tôi chợt hiện lên một từ, "Chuyện tình đọc sách với mẹ tôi", một cuốn tiểu thuyết ngẫu nhiên mà tôi đã đọc trước đó, câu chuyện về một người mẹ cùng con trai đọc sách rồi dần dần lăn lên giường. 

Tôi lén nhìn mẹ, rồi nghĩ đến cái đêm mẹ say khướt. Mặt tôi lập tức nóng bừng, tôi chỉ có thể nhanh chóng vùi đầu vào bát. 

May mắn thay, hiện tại mẹ tôi đã chia tay với dì Thẩm, tôi không phải lo lắng bí mật của đêm đó sẽ bị bại lộ. 

“Có vàng trong bát không?” Mẹ dùng đầu đũa đánh vào đầu tôi và mắng tôi. 

Tôi vội ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của mẹ rồi tiếp tục ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

"Sao mặt cậu đỏ thế?" Mẹ hỏi. 

"Không có gì!" Tôi nhanh chóng trả lời và đổi chủ đề: “Mẹ, hôm qua bố đến gặp con!”

"Anh ấy đến đây để làm gì?" Mặt mẹ trở nên lạnh lùng. 

Tôi dừng lại, nhìn mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, con biết mối quan hệ của mẹ và bố đã rạn nứt. Nếu không, mẹ nên ly hôn đi!"

"Ngô Thành bảo ngươi nói đi! Ta đã dặn hắn không được quấy rầy việc học của con, nhưng hắn vẫn..." Người mẹ đang định lấy điện thoại di động, đang định gọi cho cha mắng hắn. 

Tôi vội vàng nắm tay mẹ giải thích: “Mẹ ơi, không! Thực ra mẹ đã ly thân hơn chục năm nay rồi. Dù mẹ chưa ly hôn nhưng việc đó có khác gì ly hôn đâu?”

“Em sắp vào đại học rồi, anh không cần phải lo lắng cho em nữa! Ngược lại, nếu hai người ly hôn và có thể an ủi nhau thì em cũng sẽ rất vui.”

Tôi thuyết phục bằng giọng nhẹ nhàng nhất có thể. 

Kết quả là mẹ tôi đập mạnh bát đĩa xuống bàn, giận dữ nói: “Con lớn rồi, cánh cứng lại nên sắp bay phải không?”

"Không, không, làm sao có thể! Cho dù muốn bay, tôi nhất định sẽ mang theo mẹ." Tôi hứa với một nụ cười vui tươi và vỗ nhẹ vào ngực. 

Tại sao phụ nữ cảm thấy vô lý? 

Rõ ràng là bạn đang nói về bố, tại sao bạn lại lôi kéo tôi? 

"Hừ, ngươi cái đồ vô tâm này, chẳng lẽ ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì sao?" Mẹ nheo mắt lại và nhìn tôi. 

"Tôi chỉ là không ký. Trong hoàn cảnh của chúng ta, anh ta nhất định có thể ra tòa khởi kiện! Anh ta cũng có thể chia tài sản của tôi! Anh ta nhất định sẽ thắng!" Mẹ tiếp tục nổi giận.

“Mẹ, sao mẹ lại phiền lòng vậy?” Tôi thở dài và tiếp tục.

"Được! Được rồi!" Mẹ xua tay, bưng bát cơm lên tiếp tục ăn: “Con không quan tâm thì mẹ ký thôi, để con tôi không có nơi đăng ký cư trú.”

"Ừ, cảm ơn mẹ." Tôi thở phào nhẹ nhõm, tính tìm cơ hội báo tin vui cho bố để họ đến Cục Dân chính giải quyết thủ tục ly hôn.

"Sao cậu lại cảm ơn tôi?" Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi: “Con muốn cảm ơn mẹ thì là bố con cảm ơn mẹ. Nếu con cảm ơn mẹ thì con đứng về phía nào?”

"Tất nhiên là tôi đứng về phía mẹ tôi! Và tôi đã ở bên mẹ tôi cả đời."

"Hừm, anh bạn!"

…

Ăn tối xong tôi lên phòng đọc và ôn lại. Sau khi mẹ tôi dọn dẹp nhà bếp xong, mẹ kéo ghế đến cạnh tôi và nhìn tôi làm bài tập. 

Tôi định bàn bạc chuyện này với La Tân để xem liệu có thể thuyết phục được Vũ Tiểu Vũ hay không. Nếu mẹ đổi ý, tôi sẽ không phải nghĩ cách nói với mẹ và cứ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Kết quả là mẹ tôi ngồi ngay cạnh tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ cởi dây buộc tóc và để mái tóc đen xõa xuống vai. Cô ấy đang chải tóc trong khi nhìn vào bài kiểm tra của tôi. "Con không phàn nàn rằng mẹ dành quá ít thời gian cho con sao? Bây giờ mẹ cùng con làm bài tập về nhà không phải là tốt sao?"

“Mẹ ~” Tôi dài đuôi hét lên, đau khổ nhìn mẹ: “Mẹ ngồi cạnh con, con căng thẳng quá!”

"Được rồi được rồi, nếu con không thích thì cứ nói với mẹ! Con có lo lắng hay không, mẹ là mẹ của con!" Mẹ vẻ mặt ủ rũ, bất mãn kéo ghế ra ngoài. 

Tôi liếc nhìn thì thấy mẹ tôi đã trở lại phòng khách và đang xem TV. Sau đó, tôi nhấc điện thoại lên và gửi cho La Tân một tin nhắn WeChat. 

Tôi: “Chị Xinxin, chị có ở đây không?”

La Tân: "Con bé vô ơn này đã xin nghỉ phép và ra ngoài chơi với mẹ ruột, nhưng nó vẫn không đưa tôi đi cùng!/lăn mắt"

Tôi: "Ồ! Cô ấy chưa bao giờ trả lời cuộc gọi của tôi và cô ấy cũng chưa bao giờ trả lời khi tôi gửi tin nhắn WeChat cho cô ấy."

Lạc Tân: "Ta cho phép ngươi biểu hiện tình cảm anh em sâu đậm một ngày, hiện tại tỷ tỷ đã không còn, ha ha ha!"

Tôi lặng lẽ thở dài đáp: “Chị Tâm Tâm, em buồn quá!”

Lạc Tân: "Việc ngươi buồn thì liên quan gì? Tối qua có người mắng ta?"

Tôi: “Thật xin lỗi, lúc đó tôi quá lo lắng!”

Lạc Tân: "Quên đi, ta đã có ân tha thứ cho ngươi."

Tôi: "Chị Xinxin, khi nào tôi có thể nhờ chị tôi gọi lại hoặc gửi tin nhắn WeChat cho tôi? Tôi muốn thuyết phục chị ấy."

Lạc Tân: "Chàng trai trẻ, có một số thứ tưởng chừng như anh đã đánh mất, nhưng chúng sẽ quay trở lại với anh bằng một cách khác. Anh đã nghe nói chưa?"

Tôi: "?"

Lạc Tân: "Không hiểu thì quên đi! Sau này ngươi sẽ hiểu, nhưng chỉ cần biết, tỷ tỷ ngươi rất yêu ngươi cùng Lữ thím!"

La Tân liên tục nói rằng những đám mây bị bao phủ trong sương mù. Hình như chị tôi đã đồng ý rời xa chúng tôi vì lý do khác, chị ấy cũng không chịu giải thích nên tôi đành phải lo lắng. 

Lạc Tân: "Tiểu Ngọc không muốn về nhà, ta một mình tới nhà ngươi, ngươi có hoan nghênh ta không?"

Tôi cúi đầu liếc nhìn háng mình, lập tức đáp: "Đương nhiên không có việc gì! Em cũng nhớ chị, chị Tâm Tâm!"

La Tân: "/Kinh tởm, thôi nào, đàn ông đều giống nhau cả."

Tôi: “Vậy khi nào chị Tâm Tâm sẽ tới nhà em?”

La Tân: "Có lẽ khi tôi cảm thấy trống rỗng, cô đơn và lạnh lẽo, chị tôi đã đến gặp người tình nhỏ của tôi!"

Nói xong, La Tân còn gửi cho tôi một bài đăng trêu chọc cảm giác của cô ấy khi vừa tắm xong. Trong phòng tắm ẩm ướt, mái tóc ướt của La Tân được vén lên ngực bằng một chiếc khăn trên tay. Bạn có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp và xương quai xanh trắng của La Tân. Không giống như La Tân quyến rũ và quyến rũ trong ấn tượng của tôi, bức ảnh này thực sự mang lại cho tôi cảm giác thuần khiết. 

Đã lâu không ăn thịt, tôi lập tức cảm thấy máu trong cơ thể lại tụ lại ở đâu đó, miệng đột nhiên khô khốc. 

"Nứt!"

Có tiếng đập cửa vang lên khiến tôi hoảng hồn. Mẹ tôi đứng trước cửa chống nạnh và dương vật cương cứng của bà lập tức khô héo. 

"Mẹ ơi, nếu con bất lực thì tất cả là lỗi của mẹ!" Tôi nghĩ thầm nhưng ngay lập tức đóng giao diện trò chuyện với La Tân và ném điện thoại vào ngăn bàn. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi bực bội nhìn người phụ nữ cao lớn trước mặt rồi nói. 

"Humph, tôi rất lo lắng khi ngồi với mẹ!" Mẹ cười nửa miệng nói: “Và con nói con muốn học à?”

"Nhìn ngươi nói chuyện nhiệt tình như vậy, ngươi đang tán tỉnh cô bé nào đó à?" Mẹ hỏi: “Không biết. Con lợn lương thiện hơn chục năm nay bắt đầu nghĩ đến chuyện tặng bắp cải của người khác!”

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!" Tôi lập tức tìm cớ: “Tôi đang bàn bạc một vấn đề với các bạn cùng lớp!”

Mẹ cúi xuống, chống khuỷu tay lên bàn để đỡ đầu, tiến lại gần tôi và nhìn tôi: “Con nghĩ mẹ là kẻ ngốc à?”

Tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi và cảm thấy con cặc vừa chết của tôi bắt đầu trỗi dậy. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và cầm cuốn vở lên như thể đang học bài. 

Mẹ giữ cuốn sổ của tôi xuống và nói một cách tự hào: “Mẹ đã nhìn chằm chằm vào con hơn mười phút rồi, con có đỏ mặt khi thảo luận vấn đề với các bạn cùng lớp không?”

"Lấy điện thoại ra cho mẹ xem, bà sẽ tin con!"

"Mẹ ơi, mẹ phải tôn trọng quyền riêng tư của con mình!" Tôi đứng thẳng lên và nói một cách nghiêm túc. 

"Chậc, không dám thì không dám, ngươi đang nói chuyện riêng tư! Ta biết từng sợi lông trên người ngươi!" Mẹ cong môi nói điều gì đó có chút mơ hồ. 

"Mẹ chỉ muốn nói với con rằng mẹ không phản đối việc con yêu, nhưng con đã học năm cuối cấp ba rồi. Chỉ còn vài tháng nữa, học sinh trong trường sẽ bị chia cắt. Yêu đương lúc này sẽ không có kết quả gì, còn ảnh hưởng đến việc học của con."

“Con biết, mẹ ạ, nhưng con thực sự không yêu đâu.” Tôi tiếp tục chiến đấu ngoan cường.

"Nếu bạn nói không thì tôi cũng không! Nhưng bạn có thể cho tôi biết cô gái đó đến từ gia đình nào không? Bạn có bức ảnh nào cho mẹ xem không? Bạn nghĩ mẹ nhìn đôi mắt lợn của mình như thế nào?" Mẹ càng lúc càng tiến lại gần, vẻ mặt háo hức muốn bàn tán.

"Tôi còn chưa có quan hệ tình cảm, làm sao có ảnh được!" Tôi sờ trán, đau khổ nói: "Bà Lộ Thu Nhiên, xin hãy nghiêm túc hơn và đừng làm phiền việc học heo của bà."

“Đó là một mối tình thầm kín, một tình yêu thầm kín nhưng thật đau đớn và buồn bã!” Mẹ đứng dậy thở dài, nghiêm khắc nói đùa với tôi: “Con tập trung học đi, đừng nhìn điện thoại!”

“Mẹ ơi, có mẹ ở đây, con không thể học được nữa!” Tôi nói một cách đau khổ.

“Được được được, lợn của tôi bắt đầu chán ghét người nuôi lợn rồi!” Mẹ xua tay rồi đóng cửa rời đi. 

Tôi đợi một lúc, nghe thấy tiếng bước chân của mẹ bước vào phòng khách rồi mới thở phào nhẹ nhõm, lấy điện thoại trong ngăn kéo ra. 

Tôi vừa định tiếp tục trò chuyện với La Tân. 

"Ha!"

Cánh cửa phòng bị mẹ tôi đột ngột đẩy ra. 

"Hehe, hehe, anh ấy đang học!" Mẹ mỉm cười nhìn chiếc điện thoại di động trong tay tôi. 

Người phụ nữ này không còn bị ám ảnh bởi công việc và bắt đầu gây rối với con trai mình. Cô bước vào phòng khách, lặng lẽ cởi giày rồi chạy ra cửa phòng tôi ngồi xổm. 

"Mẹ~" Tôi cay đắng cầu xin. 

"Ồ, tùy bạn! Có người không biết năm cuối cấp ba của họ quý giá đến thế nào. Sau này, họ cũng chỉ học tại một trường đại học truyền hình dành cho người lớn ở thành phố này!" Mẹ tôi đóng cửa lại, giọng mẹ vang vọng bên ngoài.

"Anh chỉ muốn hỏi, tại sao em gái em không trả lời điện thoại của anh hay gửi tin nhắn WeChat cho chị ấy?"

"Có lẽ cô ấy có chuyện gì bất tiện!" Tôi trả lời một cách lo lắng. 

Tôi bình tĩnh lại một lúc, sau khi xác nhận rằng mẹ tôi không có ý dọa tôi bằng cách đẩy cửa lần nữa, tôi mới bình tĩnh bật điện thoại lên. 

Thật không may, La Tân đã ngoại tuyến. Tôi chợt nhớ đến cha ruột của La Tân, người mà tôi đã hẹn gặp chiều nay, lập tức đăng nhập vào tài khoản QQ của mình.

F*ck, người này đã gửi tin nhắn đơn phương hủy cuộc họp. Tôi chưa đăng nhập và chưa nhận được tin nhắn. Anh ấy đã đến trường của cô ấy để gặp cô ấy. 

Tôi yếu ớt nguyền rủa anh ta trong lòng, và khi tôi nghĩ xem liệu những người này có phải là kẻ buôn người hay không, La Tân đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat khác để xua tan lo lắng của tôi. 

"Em gái anh về rồi!"

Nó cũng bao gồm một bức ảnh. Em gái tôi được người phụ nữ trung niên đưa về ký túc xá. Cô ấy đang mặc bộ quần áo mới toanh, trông như hàng hiệu đắt tiền. 

"Ngô Tiểu Ngư ngốc như vậy, ngươi không cho rằng nhà ngươi nghèo, nhà chúng ta cũng không nghèo!" Tôi tức giận chửi rủa, nhưng cũng có thể xác nhận hai người này hẳn là cha mẹ ruột đã bỏ rơi em gái tôi năm đó, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"Chị Xinxin, chị có thể thuyết phục em gọi cho em được không?"

"Hãy để tôi thử!"

Một lúc sau, sau khi Ngô Tiểu Ngư cúp máy vô số lần, cô ấy mới chủ động gọi điện cho tôi. 

"Em gái?" Tôi gọi một cách ngập ngừng. 

"Ừ, Tiểu Châu." Em gái tôi ở đầu bên kia, thở dốc trong điện thoại và tôi có thể nghe rõ tiếng em ấy. 

"Tại sao? Chị ơi, mẹ con em không đối xử tệ với chị sao?" Không kìm được cảm xúc, tôi hỏi với giọng nghẹn ngào. 

"Xiaozhou, em xin lỗi. Em... em nghĩ... em làm vậy vì..." Em gái tôi lắp bắp ở đầu bên kia, chỉ có thể kiên quyết nói: "Em sẽ quay lại! Em có tin anh không?"

"Được rồi!" Tôi đồng ý sau một lúc im lặng. 

"Tỷ tỷ, nhà chúng ta tuy không giàu, nhưng cũng không nghèo, ngươi không cần..."

"Ngô Hiểu Châu, ngươi đang nói cái gì? Ngươi cho rằng ta là ai?" Khi chị tôi nghe những lời của tôi, chị ấy đột nhiên mất bình tĩnh và mắng tôi rất nặng nề. 

"Vậy ngươi muốn cái gì? Đừng nói tình cảm, ta đã bỏ rơi ngươi nhiều năm như vậy, nếu ngươi nói quan hệ giữa ta và mẹ còn sâu đậm hơn, ta không tin!" Tôi nói một cách đau khổ.

"Ồ, đừng hỏi nữa!" Chị tôi sốt ruột nói: “Chị tôi chỉ hỏi em thôi, chị có tin em không?”

"Tất nhiên là tôi tin!" Tôi trả lời ngay lập tức. 

"Đủ rồi!" Ngô Tiểu Ngư nói: “Còn nữa, ta ra lệnh cho ngươi đừng tán tỉnh tên nhỏ dâm đãng Lạc Tân đó nữa.”

"Hừ, ngươi bất đồng ý kiến ​​liền bỏ rơi chúng ta, bây giờ lại đến khống chế ta, ta không nghe!" Tôi trả lời với một tiếng rên rỉ. 

"Nếu anh nói không thì không được phép. Cô ấy lúc nào trông cũng như gái điếm, nhiều nhất chỉ có thể là người yêu của anh. Một kẻ mới vào nghề đa cảm như anh, đừng vướng vào chuyện này!" Chị tôi nói gay gắt ở đầu bên kia. 

"Bạn cần phải chăm sóc nó!" Tôi khịt mũi.

"Ngô Hiểu Châu, ngươi..."

Tôi nghe thấy chị tôi ở đầu dây bên kia có vẻ tức giận nên tôi nhanh chóng đồng ý: “Em biết rồi, em chỉ nghe lời chị thôi!”

"Đó là về nó!"

"Tôi sắp thi rồi, tôi đi học đây!"

"Chờ đợi!" Tôi chợt nghĩ đến mẹ: “Nhớ gọi điện cho mẹ, đừng chọc giận mẹ nhé”.

Tôi đã cảnh báo chị tôi và mô tả ngắn gọn cho chị ấy về mối nguy hiểm mà mẹ tôi gặp phải ngày hôm qua. 

Em gái tôi im lặng một lúc rồi trả lời: “Em biết!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Người Mẹ Kỳ Lạ

Từ khi mẹ tôi từ chức, căn nhà cuối cùng cũng bớt vắng vẻ hơn, trong nhà lại có thêm chút pháo hoa. Mỗi tối về nhà nhìn thấy ánh đèn trong nhà từ xa, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

La Tân dường như đã bị chị gái cảnh cáo nghiêm khắc, và vì tôi đã học năm cuối trung học nên La Tân chỉ thỉnh thoảng tán tỉnh tôi và gửi một vài bức ảnh cỡ nhỏ. 

Điều này làm tôi hơi thất vọng. Niềm mong đợi lớn nhất của tôi mỗi đêm bỗng chốc không còn, tôi phải xem lại những bức ảnh đã lưu. 

Ngày tháng trôi qua như nước trong vài tuần, những xáo trộn trong gia đình tạm thời lắng xuống. 

Mẹ tôi cũng bắt đầu lên kế hoạch tìm một công việc mới ở nhà. Tuy nhiên, vì mẹ cô đã làm việc trong công ty của Thẩm Dung nên cô cảm thấy hơi khó chịu trong một thời gian và đang cân nhắc xem có nên mở studio của riêng mình hay không. 

Không có sự quấy rối của La Tân, mong muốn ẩn giấu trong lòng tôi phải khiến tôi tập trung vào mẹ nhiều hơn. 

Đặc biệt mỗi tối, mẹ tôi sau khi tắm xong, quấn áo choàng tắm màu trắng ngồi trên ghế sô pha, đôi chân trắng nõn thon dài nhịp nhịp, một tay cầm máy tính bảng, một tay cầm bút điện dung để viết, vẽ lên đó. 

Và tôi bước ra khỏi phòng, đối diện với mẹ, nhìn qua khe hở giữa chiếc áo choàng tắm và đôi chân xinh đẹp. Tuy chỉ nhìn thấy cảnh nông nhưng cảnh sâu thật hấp dẫn. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, khi mẹ tỉnh táo ngồi trước mặt tôi, tôi cũng không dám bộc lộ bất kỳ ý nghĩ phản kháng nào. Dù có lấy hết can đảm đề nghị giúp mẹ xoa vai và chuẩn bị tinh thần vạn vạn, tôi cũng không dám đưa tay ra xa hơn. 

Không có hắn, chỉ là huyết thống áp chế. 

Tôi chỉ có thể thức dậy vào ban đêm và trộm tất, quần lót của mẹ để thỏa mãn cơn thèm. 

Thời gian trôi nhanh đến ngày đầu năm mới, tôi được nghỉ ba ngày cuối tuần liên tiếp. Tôi đang suy nghĩ xem mình nên đi chơi một ngày với mẹ hay đến trường của chị gái. 

Đêm nghỉ lễ, mẹ tôi đi tắm rồi ném quần áo vừa thay vào máy giặt để chuẩn bị giặt vào ngày hôm sau. 

Như thường lệ, tôi đợi đến sáng sớm rón rén vào phòng tắm, sẵn sàng dùng đôi tất của mẹ để giải tỏa ham muốn đã tích tụ bao ngày. 

Tôi cầm điện thoại bằng một tay và nhìn vào ảnh CV mặc đồng phục. Tôi đưa chiếc tất lên mũi và hít một hơi thật sâu. Hương thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ vẫn còn đọng lại trên họ. Sau đó tôi quấn chiếc tất quanh con cặc hung dữ của mình. Đồng thời, tôi nhớ lại trong đầu cái đêm thân mật với mẹ, cảm giác bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ dán chặt vào cơ thể tôi và nụ hôn say đắm đầy rượu của mẹ. 

Sau khi cởi xong, tôi vô tình đặt chiếc tất lại nguyên vẹn. Hầu hết tôi sẽ dùng tay lau sạch những phần bị nhiễm bẩn sau khi sử dụng tất của mẹ, rồi đặt chúng trở lại và chúng sẽ khô vào ngày hôm sau. 

Nhưng có vài lần tôi đã đặt lại nguyên vẹn chiếc tất dính đầy tinh dịch của mình. Tuy nhiên, khi tôi nhìn lại chúng vào ngày hôm sau, những chiếc tất đã được giặt sạch và treo cẩn thận trên ban công. 

Nhưng mẹ tôi dường như không có chuyện gì xảy ra, không trách móc, không hỏi thăm vòng vo, mọi chuyện vẫn như thường lệ. Chẳng lẽ mẹ tôi không để ý sao? Có lẽ là không! Rốt cuộc nó vẫn có mùi nồng nặc như vậy. 

Có lẽ mẹ tôi đã hiểu tôi ở tuổi thanh xuân, giữ thể diện cho tôi và cố tình không vạch trần tôi. Sau đó tôi muốn tìm cơ hội trêu chọc mấy bà mẹ nên lần này tôi nhét chiếc tất lại nguyên vẹn. 

Sau đó tôi quay lại phòng ngủ và ngủ thiếp đi. 

Đến khi tỉnh dậy vì khát, miệng tôi khô khốc, phải đứng dậy uống nước. 

Tuy nhiên, khi bước ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy đèn ở phòng khách và phòng tắm vẫn sáng. Đã bốn giờ sáng, cửa phòng tắm mở. Một người phụ nữ cao ráo, khỏa thân đứng trước gương, mái tóc đen như thác đổ trên tấm lưng trắng như tuyết. Cô ấy giữ một trong những bộ ngực thanh tú của mình bằng tay trái và đặt một tay lên nhị hoa giữa hai chân. Cô nhìn thẳng vào mình trong gương. 

Và người phụ nữ này đương nhiên là mẹ. 

Tôi ngơ ngác đứng ở góc phòng khách nhìn khung cảnh trong phòng tắm, đầu óc trống rỗng, cặc tôi dần dần nở rộng không kiểm soát trong quần lót. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại liếc nhìn tôi, đưa ngón tay đang khám phá nhị hoa vào miệng mút, rồi đi về phía tôi với một đôi tất đen, rõ ràng chính là chiếc tôi vừa dùng mấy giờ trước. 

Mẹ tôi bước chân trần xuống sàn, không gây ra tiếng động nào nhưng tôi cảm thấy một luồng sát khí bao trùm lấy mình. 

Mẹ tôi đã chăm sóc cô ấy rất tốt. Cô ấy là một phụ nữ 38 tuổi khỏa thân đi lại, nhưng bộ ngực khủng đầy đặn và săn chắc, hầu như không đung đưa, giữa ngực có một khe núi sâu màu trắng nhờn, nhưng tôi không có ý định chiêm ngưỡng nó vào lúc này. 

Khi mẹ tôi càng ngày càng đến gần, chân tôi mềm nhũn ra và tôi ngơ ngác quỳ xuống đất. 

Mẹ thường dịu dàng, đoan trang và có chút kiêu ngạo. Có lúc tôi còn dám dùng lông gà làm mũi tên mắng cô ấy, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm thấy áp lực rất lớn. Dường như không khí xung quanh đang ép về phía tôi, trái tim trong lồng ngực đập thình thịch, như muốn ngạt thở. 

Mẹ bước đến gần tôi và đưa đôi tất ra trước mặt tôi. Tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi rõ ràng. 

Mẹ đưa tay nâng cái đầu đang gục xuống của tôi lên và giơ đôi tất ra trước mắt tôi. 

"Bạn đã làm gì?" Mẹ hỏi, nhưng trong giọng nói không hề có chút tức giận mà có chút đùa giỡn. 

"Vâng!" Tôi quay mặt đi, không dám nhìn mẹ mà chỉ trầm giọng đáp. 

"Con có thích mẹ con không?" Mẹ hỏi lại.

Nghe vậy, tôi lấy hết can đảm, nhìn mẹ và đáp: “Con rất thích mẹ!”

"Ha, không tệ!" Mẹ cười đùa. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ, chợt cảm thấy người trước mặt thật xa lạ. Bà có thực sự là mẹ tôi không? 

Có thể nào đó là em gái song sinh của mẹ cô ấy? 

Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói như vậy! 

Nếu không có mẹ tôi, liệu có một người phụ nữ giống hệt mẹ tôi nửa đêm khỏa thân chạy đến nhà tôi soi gương? 

Mẹ phớt lờ ánh nhìn của tôi, đi đến ghế sofa ngồi xuống rồi nhìn tôi đầy khiêu khích. 

"Tới đây!" Mẹ nói. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi về phía mẹ. 

"Quỳ xuống đây!" Mẹ ra lệnh. Đây là một giọng điệu tôi chưa từng nghe thấy trước đây, như thể đó là một sắc lệnh uy nghiêm. 

Tôi nhìn mẹ ngập ngừng và lưỡng lự. 

Sắc mặt mẹ nhất thời lạnh lùng: “Quỳ xuống và quỳ xuống đi!”

Lúc này, khí tức của mẹ rất mạnh, tôi không lấy hết can đảm để chống cự vì hồn ma bên trong, đành phải quỳ xuống. Suy cho cùng, tôi là một người mẹ quỳ gối nên tôi không có gì phải xấu hổ. 

Tôi vặn người và di chuyển đầu gối để bước đến trước mặt mẹ. Đầu gối của tôi bị đau do chạm sàn. Mẹ tôi nhìn tôi có vẻ xấu hổ và thực sự cười lớn. 

Khi tôi bước đến gần mẹ, mẹ hạ hai chân đang giơ lên ​​xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ thiên đường giữa hai chân mà tôi hằng mong ước. Trên đường may thịt màu hồng có vài vệt nước khiến người ta mê mẩn nhưng tôi không dám nhìn thêm. 

Mẹ duỗi chân phải ra và dùng ngón chân nâng cằm tôi lên. Có lẽ cô ấy đã đi chân trần trên sàn nhà. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô lạnh như băng, nhưng lại không có mùi gì cả. 

Trong mắt mẹ tôi có một chút quyến rũ quyến rũ, mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi: “Nói lại những gì con vừa nói đi!”

Cô ấy không biết từ đâu tìm ra chiếc điện thoại di động của mình và chĩa camera vào tôi, rõ ràng là đang ghi hình. 

Mẹ đang làm gì thế? 

Tôi không thể hiểu được hành vi của mẹ tôi chút nào. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, hành động của mẹ khiến tôi càng không thể chịu nổi. 

Ngón chân của cô ấy trượt từ cằm tôi, qua ngực tôi, xuống tận háng tôi, cô ấy dùng ngón chân lột quần lót của tôi ra, rồi đặt ngón chân vào con cặc nóng bỏng của tôi, dùng ngón chân ôm lấy hai hòn bi trong bìu của tôi. 

"Con có thích mẹ không?" Mẹ cúi đầu thở ra như hơi thở trong xanh rồi hỏi tôi. 

"Con thích, giống mẹ!" Tôi lắp bắp trả lời. 

"Là loại tình yêu nào? Con trai yêu mẹ hay đàn ông khao khát đàn bà?"

Mẹ lúc này dường như có một sức mạnh ma thuật không thể cưỡng lại được. Tôi dường như đã mất đi tâm hồn. Suy nghĩ của tôi được mẹ dẫn dắt và tôi thành thật trả lời. 

"Đó là kiểu đàn ông đấu với phụ nữ!"

"Giống như muốn đụ mẹ phải không?"

"Đúng!"

Sau khi mẹ tôi ghi hình tôi xong, bà còn quay camera điện thoại về phía mình và làm động tác "ừ". 

"Mẹ cũng thích con!" Mẹ nói. 

"Được rồi, quay lại ngủ đi!"

Mẹ đặt điện thoại xuống, lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi đứng dậy đi về phía phòng ngủ. 

Tôi quỳ trên mặt đất, ngơ ngác nhìn cái mông trắng nõn lắc lư trước mặt khi nó bước đi. Tôi cảm thấy như đang mơ nên tôi véo mạnh vào đùi mình, cơn đau rất chân thực. 

Khi mẹ tôi trở về phòng ngủ và đóng cửa lại, tôi quỳ xuống đất một lúc rồi mới đứng dậy. Những gì xảy ra tối nay vượt quá khả năng chịu đựng của tôi. Tôi không thể tin rằng người phụ nữ độc đoán và quyến rũ này lại là mẹ tôi. 

Tuy nhiên, cuộc phẫu thuật của mẹ khiến tôi thực sự không thể ngủ được. Con cặc của tôi vừa bị mẹ dẫm lên. Cơ thể trần trụi của mẹ tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Con cặc của cô ấy như muốn nổ tung, đứng thẳng giữa hai chân tôi. 

Sau khi uống nước, tôi nghĩ rằng vì mọi chuyện đã bị phát hiện nên tôi cũng có thể ngừng làm bất cứ điều gì. Tôi lại chạy vào nhà vệ sinh, lấy áo ngực của mẹ quấn quanh cặc tôi rồi giật mạnh ra. 

Tôi quay lại giường và suy nghĩ kỹ về hành động của mẹ tối nay, tự hỏi liệu mẹ có thích tôi không. Nếu cô ấy thích tôi thì tại sao cô ấy lại dạy tôi một bài học theo cách này? 

Nếu bạn không thích tôi, tại sao bạn lại cố gắng quyến rũ tôi bằng cách này? 

Với đủ loại suy nghĩ phức tạp, tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy và mọi chuyện đêm qua cứ như một giấc mơ. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ, giả vờ như mọi chuyện vẫn bình thường rồi đi ra phòng khách. Tôi gặp mẹ tôi đang được quấn chặt. 

Gần đây, mẹ tôi ở nhà và mặc váy hầu hết thời gian. Thỉnh thoảng tôi có thể lén nhìn thấy một số cảnh sắc của mẹ tôi. Lúc này, thứ duy nhất lộ ra ngoài của mẹ tôi là đôi bàn tay và khuôn mặt. 

"Mẹ..." Tôi gọi. 

Sau đó, "Bùm!"

Mẹ tát thẳng vào mặt tôi một cái, "Con! Con! Con..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lúc này đầy tức giận. Cô ấy cắn môi, run rẩy không nói nên lời, nhìn tôi một cách hung dữ. 

"Mẹ, con..." Tôi lại sửng sốt. Nếu là chuyện tối qua thì mẹ tôi không cần phải tức giận như vậy. Rốt cuộc, đêm qua cô ấy đã chịu trách nhiệm về mọi việc! 

Tuy nhiên, tôi không thể nói được gì nên tôi lại nhận thêm một cái tát nữa vào mặt. Cảm giác nóng rát trên mặt cho tôi biết mẹ tôi thực sự đã dùng hết sức lực. 

"Ra khỏi!"

Mẹ tôi không nghe lời giải thích của tôi mà chỉ mắng tôi một cách nghiêm khắc. Sau đó anh quay người và bước vào phòng ngủ của mình. 

Trong đầu tôi hiện lên vô số dấu hỏi, nhưng ở trạng thái của mẹ, tôi không dám hỏi. 

Tất nhiên là tôi không thể thoát ra được. Tình trạng của mẹ khiến tôi lo lắng. Mẹ tôi không chuẩn bị bữa sáng nên tôi phải tự mình nấu một ít cháo, mang vào phòng mẹ rồi nhẹ nhàng gõ cửa. 

Tôi còn đặc biệt để cháo nguội rồi mới bưng lên để mẹ không giận mà ụp thẳng bát vào đầu tôi. 

Trong lòng tôi cũng tức giận. Chẳng phải trách nhiệm lớn nhất của đêm qua là của mẹ tôi sao? 

Tại sao tôi phải đổ lỗi cho nó? 

Nhưng phụ nữ luôn đúng, tôi không muốn tranh cãi đúng sai với mẹ, người mà tôi rất nhớ. 

Tôi gõ cửa vài lần nhưng mẹ tôi đang ở trong phòng ngủ, không có âm thanh hay phản hồi nào. 

Tôi hơi lo lắng nên nắm lấy tay nắm cửa. Cửa không khóa, tôi đẩy vào. 

Mẹ tôi ngồi thẫn thờ bên giường, trên mặt có hai vệt nước mắt. Cô ấy trông yếu đuối và đau khổ. 

Tôi từ từ tiến lại gần mẹ và bưng cháo cho mẹ. 

"Mẹ, đều là lỗi của con, dù mẹ đánh hay mắng con cũng không sao, nhưng mẹ đừng tức giận được không?"

“Anh ở với cô ấy bao lâu rồi?” Mẹ ngẩng đầu lên và lạnh lùng hỏi tôi. 

"Ai?" Một số tu sĩ cao 2 feet như tôi đã bối rối. Trong tình huống này, mẹ tôi không thể hỏi về La Tân được phải không? 

Mẹ nhấc điện thoại lên và đặt trước mặt tôi. Có một đoạn video trên đó.

Nó được ghi lại vào tối qua. Một chân mẹ tôi dẫm lên cặc tôi. Tôi đang quỳ dưới đất và bị mẹ hỏi có muốn đụ bà không. Sau đó chính mẹ tôi đã nói trong video rằng: “Mẹ cũng thích con”! 

"Mẹ, đây không phải là..."

"Quên đi, đây không phải lỗi của ngươi!" Mẹ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và cầm lấy chiếc bát từ tay tôi. 

“Mẹ đã như thế này bao nhiêu lần rồi hả mẹ?” Mẹ hỏi. 

"Chỉ...chỉ một lần tối qua thôi!" Tôi trả lời một cách lo lắng.

Mẹ tôi nghe xong như đã bỏ ra điều gì đó, vẻ mặt cũng thoải mái hơn một chút. Rồi cô ấy nhìn tôi và nghiêm túc hỏi:

“Lần sau nếu mẹ còn tái phạm thì hãy tát thật mạnh vào mặt mẹ rồi quay về phòng ngủ và khóa cửa lại nhé?”

"..., yêu cầu này là gì?"

"Mẹ... con..."

"Hãy nghe lời mẹ, sau này con sẽ kể cho mẹ nghe, nếu có lần sau!"

"Tiểu Châu, hãy nhớ rằng, chúng ta là mẹ con, chúng ta có mối quan hệ thân thiết nhất trên đời, không thể vượt quá giới hạn, con biết không? Mẹ hiểu cảm giác của con trai khi còn nhỏ, nhưng đó là tình cảm nhiều hơn lễ nghi, con biết không? Con phải học cách kiềm chế bản thân!"

“Khi lớn lên, vào đại học, có nhiều cô gái trẻ đẹp như vậy, con sẽ không thích mẹ nữa!”

Mẹ tôi đã thuyết phục tôi bằng những lời tha thiết của bà, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý. 

Nhưng xem ra mẹ tôi không thừa nhận tối hôm qua là chính mình, nhân cách kép? Từ này hiện lên trong đầu tôi, nhưng suốt ngần ấy năm, tôi chưa bao giờ tìm thấy điều gì bất thường ở mẹ mình! 

Sau khi mẹ tôi ăn xong cháo, mẹ đưa bát cho tôi. Tôi vừa ra khỏi phòng ngủ thì mẹ tôi đã đi tới và đóng cửa phòng ngủ lại. 

Có lẽ người hiểu rõ điều này nhất chính là bố tôi. Tôi cân nhắc xem có nên gọi điện hỏi thăm anh ấy không. 

Sau khi tôi rửa bát xong, kế hoạch đưa mẹ đi chơi trước đó của tôi cũng tan thành mây khói. Tôi phải vào phòng ngủ của mẹ, lén mở khe cửa thì thấy mẹ đang cuộn tròn trên giường một mình. 

Vốn dĩ tôi muốn vào để an ủi mẹ, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quyết định không vào, có lẽ tôi sẽ chọc giận mẹ. 

Thế là tôi phải quay về phòng. Khi tôi đang định đọc sách thì La Tân lại gửi cho tôi một tin nhắn WeChat khác.

Cô em gái nóng nảy này lại nổi giận và quay video cho tôi cạo vùng kín của cô ấy. Cô ngồi trên giường và xoay chiếc điện thoại lại. Tất cả bạn cùng phòng trong ký túc xá vẫn còn ở đó, kể cả chị gái cô. 

Sau khi cạo râu, La Tân cho tôi xem âm hộ của cô ấy từ mọi góc độ. Nó có màu hồng và dịu dàng, giống như một con hổ trắng tự nhiên, sánh ngang với chị gái cô. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, nhưng tôi quyết định sẽ kiềm chế hơn để không lãng phí em trai mình. Sau này tôi sẽ hối hận khi không thể sử dụng nó cho kiếm và súng thật. 

"Chị Tâm Tâm, sao chị và chị chị không về vào ngày đầu năm mới?"

"Tỷ tỷ ngươi không về, ta về lại làm sao bây giờ? Nơi đó không phải nhà của ta!" La Tân trả lời, thêm một vài biểu cảm trợn mắt. 

"Chị Xin, chị có thể coi nơi này như nhà của mình, còn tôi sẽ coi chị như em gái ruột của mình!" Tôi đã trả lời.

"Có em trai nào lấy ảnh em gái mà thủ dâm không? Trong đầu nó đang nghĩ cái gì vậy? Em tưởng anh không biết à?"

…

"Tôi thề, tôi không có ý tưởng nào khác!" Tôi đã trả lời. 

"Chính là vậy! Ngươi căn bản không biết nói chuyện, ngươi giống như khúc gỗ, không biết Tiểu Vũ thích ngươi cái gì?"

“Hay là tôi cạo thêm vài lần nữa và chọn vài sợi lông tốt để làm bàn chải cho cậu nhé?”

La Tân đặt phần lông mu đã cạo vào lòng bàn tay, chụp ảnh cho tôi rồi hỏi. 

Một chiếc bút lông làm bằng lông mu có vẻ rất thú vị, nếu dùng nó để viết lên cơ thể mẹ thì sẽ còn thú vị hơn nữa! Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Tôi lập tức lắc đầu và đè nén suy nghĩ đó. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại khác xa như vậy từ đêm qua đến hôm nay, nhưng nhìn vào tình trạng hiện tại của mẹ, thật khó để tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu tôi dám làm điều này. 

"Được! Được rồi!" Tôi lập tức trả lời La Tân. Tôi không thể viết về mẹ tôi, nhưng tôi vẫn có thể viết về La Tân. Có lẽ cô ấy sẽ rất hạnh phúc. 

"Không tán gẫu nữa. Em hãy học tập chăm chỉ nhé. Nếu chị em mà biết được tôi sẽ lại giận em đấy!"

…

"Ngô Tiểu Ngư tọc mạch!" Tôi phàn nàn. 

Ngày hôm nay trôi qua trong một bầu không khí rất lạ. Mẹ tôi lạnh lùng và giận dữ, tôi không thể an ủi mẹ. Tôi chỉ biết im lặng làm việc nhà, mong vài ngày nữa mẹ tôi sẽ trở lại bình thường. So với mẹ tối qua, con vẫn thích mẹ dịu dàng và sôi nổi trước đây. 

Tuy nhiên, đến đêm, khi tôi đang chìm vào giấc ngủ, tôi chợt cảm thấy một bàn tay mềm mại và ấm áp đặt trên cặc mình. Tôi cảm thấy toàn thân run rẩy và tỉnh dậy ngay lập tức. 

Mẹ khỏa thân và ngồi cạnh tôi, cầm con cặc mềm nhũn của tôi trong tay. 

Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi cảm thấy cặc tôi nhanh chóng căng đầy máu, lấp đầy lòng bàn tay tròn trịa của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Niềm vui của làn da

Ánh đèn sáng trong phòng ngủ chiếu vào mẹ tôi, in bóng xuống giường. 

Mẹ tôi quỳ trên giường tôi, mông áp vào bắp chân. Thân hình hoàn hảo của cô thật săn chắc và không có một vết nhăn nào trên cơ thể. Làn da mịn màng và thanh tú của cô dường như được bao quanh bởi một vầng hào quang dưới ánh sáng. Theo mỗi hơi thở, bụng dưới của cô phập phồng nhịp nhàng, khiến đôi bầu ngực thanh tú khẽ run lên. 

Mái tóc xõa ngang vai, khuôn mặt ẩn trong bóng đèn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đang thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

Trong phòng ngủ yên tĩnh, tôi có thể nghe rõ tiếng thở và nhịp tim của mẹ. 

Hai người nhìn nhau, tôi cảm thấy toàn thân cứng ngắc, hai tay ôm chặt trên giường không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi không nói một lời, nhưng nụ cười trên gương mặt mẹ nhìn tôi có vẻ trêu chọc, trêu chọc, như thể một người chị trưởng thành đang đối mặt với một đứa trẻ mới bắt đầu biết yêu. Trông nó không giống sự xấu hổ giữa mẹ và con chút nào. 

Trong sự im lặng giữa hai người, bàn tay mẹ tôi cử động. 

Bây giờ là mùa đông. Ngay cả khi bật điều hòa trong phòng, tôi vẫn cảm thấy hơi lạnh khi kéo chăn sang một bên. 

Nhưng bàn tay của mẹ tôi thật ấm áp, mềm mại và khéo léo khi mẹ vặn quy đầu của tôi và móng tay của mẹ cạo nhẹ. Toàn thân tôi như bị điện giật, hai tay tôi ôm chặt ga trải giường, giống như một cô con dâu trẻ bị mất trinh ngay trong đêm tân hôn. 

Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát con cặc của mình, hy vọng nó có thể từ chối khoái cảm chết tiệt này. 

Bởi vì tâm trạng của mẹ tôi lúc đó nói với tôi rằng những điều này không phải do mẹ tự nguyện, có thể mẹ bị mộng du, có thể mẹ bị song nhân cách, nhưng nếu mẹ tôi biết được tất cả những điều này, chắc chắn mẹ sẽ rất đau lòng và buồn bã. 

Tôi yêu một người phụ nữ làm mẹ như một người đàn ông, nhưng tôi cũng yêu một người phụ nữ làm mẹ như một đứa con trai. Tôi khao khát thể xác và tâm hồn cô ấy, nhưng tôi không muốn làm tổn thương cô ấy. 

Nhưng niềm vui ập vào tâm trí tôi như từng đợt sóng. 

Cảm giác này và việc tự thủ dâm là hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. 

Bàn tay mẹ như một vũ công ba lê mini đang nhón chân nhảy múa trên đầu ngón chân tôi. 

Các ngón tay của tôi nhẹ nhàng lướt qua da, lướt quy đầu xuống, dùng móng tay cạo bìu, thỉnh thoảng tôi ôm lấy dương vật của mình và giật nó hai lần. Khi con cặc của tôi cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt, nó liên tục gửi tín hiệu rằng tôi muốn được kích thích nhiều hơn, nó đang đến, nó đang đến! 

Lúc này mẹ tôi chợt buông ra, nhưng tay mẹ lại luồn xuống bìu, nhéo mông tôi, móng tay xoa nhẹ vào vùng da mềm mại ở đùi trong, tạo cơ hội cho con cặc sắp nổ tung của tôi có cơ hội thở. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên nhìn mẹ với ánh mắt khao khát, mong mẹ có thể an ủi tôi. 

"Hừm~"

Mẹ ngân nga khe khẽ, khóe môi hơi nhếch lên, lòng bàn tay lại ôm lấy cặc tôi, chậm rãi vặn và vuốt ve. Khi ngày càng nhiều chất lỏng tuyến tiền liệt phun ra từ mắt tôi, sự ma sát giữa da và da trở nên rất trơn tru. 

Cuối cùng, sau những đợt kích thích, tôi đã đầu hàng. Mẹ có vẻ hơi hoảng hốt, vội vàng dùng tay nắm lấy quy đầu của tôi, để cho toàn bộ tinh dịch chảy vào tay mẹ. 

Sau đó tôi đặt nó lên tay và quan sát cẩn thận trước khi bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi nhìn mông mẹ và tưởng tượng ra thiên đường huyền bí bên dưới mẹ. Sự giải thoát vừa rồi không làm tôi thư giãn mà trái lại, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ, tôi nhận thấy có một chiếc máy ảnh đặt trên bàn cạnh cửa sổ, ống kính hướng về phía tôi trên giường. 

Mẹ đang ghi âm lại, tại sao vậy? 

Tôi đang thắc mắc, mẹ tôi về rồi, chắc mẹ đã rửa tay rồi. 

"Mẹ, tại sao vậy?" Tôi hỏi. 

"Tại sao?" Mẹ nhướng mày. 

Tôi chỉ vào cô ấy rồi chỉ vào chiếc máy ảnh trên bàn. 

"Em không thích anh sao? Anh cũng thích em! Vậy thì có gì lạ khi hai người thích nhau lại làm những việc mình thích? Về phần, họ đương nhiên muốn để lại những kỷ niệm quý giá!"

"Nhưng mẹ ơi, ban ngày mẹ..."

"Không có gì!" Mẹ ngắt lời tôi. 

Mẹ trèo lên giường, trèo lên người tôi, đặt hai tay lên người tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa. Một cặp núm vú cương cứng và xinh đẹp thỉnh thoảng lướt qua ngực tôi, cặc tôi áp chặt vào âm đạo của cô ấy. Tuy cô không nhét vào nhưng cảm giác vuốt ve lông mu rất thật. 

Cơ thể mẹ tôi như vừa tắm nước nóng. Cái nóng bỏng rát đốt cháy da thịt và lý trí của tôi. 

"Nói cho mẹ biết, con bắt đầu nghĩ về mẹ từ khi nào?" Mẹ hỏi. 

"Khi tôi mười...mười bốn tuổi!" Tôi lắp bắp. 

Trên thực tế, dáng người của tôi rất khỏe mạnh. Với việc tập thể dục hàng ngày, các đường cơ của tôi rất rõ ràng. 

Dù mẹ tôi thường xuyên tập yoga, tập thể dục và có thân hình hoàn hảo với vòng eo hạng A nhưng mẹ vẫn có chút nhỏ nhắn khi nằm trên người tôi. 

Tuy nhiên, thế tấn công và phòng ngự của hai người lúc này hoàn toàn trái ngược nhau. Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào mặt tôi thoang thoảng hương thơm. Người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở trên. Mẹ có lợi thế tuyệt đối về động lượng.

"Bình tĩnh! Bình tĩnh!"

Tôi cứ tự nhủ trong đầu rằng đây không phải là ý định của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, khi mẹ lên tiếng, tôi lại trả lời một cách thành thật như một con rối máy. 

"Lần đầu tiên bạn chú ý đến mẹ như thế nào?"

Mẹ cúi xuống nhẹ nhàng thở vào tai tôi, cắn vào dái tai tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

“Bởi vì mẹ tôi không đóng cửa khi ngủ nên tôi nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ!”

"Anh quả nhiên đã nhìn trộm mẹ mình, đúng là một đứa trẻ hư!"

Mẹ mỉm cười, nhéo nhẹ mông rồi dùng thân mình cọ xát cặc tôi. 

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, buông tay ra, ôm lấy lưng mẹ, đặt lòng bàn tay lên tấm lưng mịn màng của mẹ mà vuốt ve mẹ một cách thô bạo, đồng thời ngẩng đầu đuổi theo đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Hãy nhẹ nhàng, đừng quá thô bạo!"

Nghe vậy, tôi lập tức chậm lại động tác của tay và tập trung hôn mẹ. Lần này là một nụ hôn thuần khiết không có mùi rượu. 

Tuy nhiên, mẹ tôi cứ tránh mặt tôi như chơi đồ chơi với mèo con. Cô ấy dùng má và tóc trêu chọc đôi môi bĩu môi của tôi, hoặc vùi đầu vào tai tôi thở ra hơi nóng nhưng lại không cho tôi hôn. 

"Mẹ..." Tôi cố tỏ ra nũng nịu. 

"Để làm gì?"

"Tôi muốn hôn bạn!" Tôi trả lời thành thật. 

"Vậy thì cứ nói với mẹ đi! Sao mẹ không nói?" Mẹ nói với giọng điệu khiêu khích với nụ cười duyên dáng trên môi. 

"Há miệng ra và thè lưỡi ra!" Mẹ ra lệnh. 

Tôi vui vẻ há miệng, thè lưỡi ra, tưởng mẹ sắp hôn mình. 

Nhưng tôi nhìn thấy mẹ tôi nở một nụ cười xấu xa, sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ nhổ nước bọt từ miệng vào miệng tôi, rút ​​ra một sợi chỉ dai và trong suốt trong không khí. 

Khi nước bọt ấm áp vào miệng, tôi không cảm thấy ghê tởm chút nào, nhưng trong giây lát tôi có chút bối rối. Suy cho cùng, trong phim đã đến lúc súng thật ra chiến trường, giây tiếp theo môi mẹ tôi đã in trên đó. 

Môi chúng tôi gặp nhau, răng mẹ cắn nhẹ vào đầu lưỡi tôi. Tôi đau đớn và cố gắng rút lưỡi lại theo bản năng. Mẹ tôi buông răng ra và tách môi mẹ ra khỏi môi tôi. 

"Con vẫn muốn hôn mẹ phải không?" Mẹ cười nham hiểm. 

"Tôi nghĩ vậy!" Tôi đột nhiên gật đầu và trả lời khẳng định. 

Mẹ không nói gì, lại áp đôi môi đỏ mọng của mẹ lên môi tôi. Hơi thở nóng bỏng của họ đan xen vào nhau, môi họ hơi hé ra. Tôi cố gắng nhớ lại kỹ năng hôn trong bài báo khiêu dâm và muốn thè lưỡi vào miệng mẹ để viết ABCD. 

Tuy nhiên, tôi đã không có cơ hội này. Lưỡi mẹ như quân vương độc đoán, cạy răng tôi ra, thọc vào miệng tôi rồi quét bừa bãi. Lưỡi của tôi đã kiệt sức và chỉ có thể đáp lại một cách thụ động. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ dường như có sức hút rất lớn, lưỡi mẹ cứ ngậm lấy nước bọt trong miệng tôi. Nước bọt cô ấy vừa nhổ vào miệng tôi bị lưỡi cô ấy cuốn ngược vào miệng cô ấy, rồi theo lưỡi cô ấy truyền vào miệng tôi. Trong sự trao đổi hơi thở và nước bọt giữa hai người, tôi dần trở nên nghiện. Suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi là hợp tác với mẹ và mưu cầu hạnh phúc. 

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu thì mẹ tôi buông môi tôi ra. 

"Có đủ không?" Mẹ hỏi. 

"Không đủ!" Tôi trả lời chắc nịch. 

"Thật tham lam!"

Lần này mẹ không hôn mẹ nữa mà lật người nằm lên giường.

"Ta mệt, ngươi có thể tự mình làm!" Mẹ nhắm mắt nói.

"Có thể... được không?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Mẹ chồng ta xứng đáng bị nữ nhân kia huấn luyện, ngươi vừa rồi dũng khí đâu?" 

Nghe xong, tôi không còn do dự nữa, quay người ngồi lên chân mẹ.

Nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ, tôi run rẩy đưa tay ra ôm vào lòng. Chúng mềm mại và ấm áp, làn da lấp đầy những khoảng trống giữa các ngón tay của tôi như mỡ đông lại. Tôi không dám dùng quá nhiều sức mà chỉ có thể vụng về bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường nhắm mắt lại, thì thầm khe khẽ, nhỏ như tiếng muỗi, nhưng trong đêm tĩnh lặng, nó lại rất trong trẻo, lọt vào tai tôi, tôi rất phấn khích. 

Điều này có nghĩa là mẹ tôi cũng xúc động? 

Bấy giờ tôi mới cúi đầu xuống và lặng lẽ nhìn vào khe hở giữa hai chân mẹ. Nước dính chảy ra từ khe. Xung quanh khe hở và giữa hai chân đã có bùn, toát ra khí chất dâm đãng đặc trưng của phụ nữ. 

Nhưng tôi không hề hào hứng và háo hức đẩy con cặc của mình vào. Thi thể mẹ trưng bày trước mặt tôi như một báu vật cần được vuốt ve dịu dàng, như một món ăn đẹp đẽ cần được thưởng thức cẩn thận. Tôi lao vào và không thể cảm thấy hạnh phúc chút nào. 

Tôi bước ra khỏi xác mẹ và nằm nghiêng bên cạnh mẹ. Giống như khi tôi còn nhỏ, tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Bộ ngực mềm mại áp vào mặt tôi thật yên tâm. 

Tôi nhẹ nhàng đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh, như thể tôi được trở lại thời thơ ấu nhưng tiếc là không có sữa. Tôi cầm bên ngực còn lại trong tay và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi lặng lẽ liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Cô vẫn nhắm chặt mắt, trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi và bắt đầu dùng răng gặm núm vú của mẹ. Tôi cũng tăng cường độ cọ xát bằng tay kia. Vú của mẹ tôi bị bóp méo và biến dạng vô cùng trong tay tôi. 

"Hmm~" Một giọng nói to hơn và dài hơn vang lên. 

Mẹ cau mày, như thể vừa rồi mẹ đang đau đớn, nhưng tiếng rên rỉ rõ ràng và rõ ràng này đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của tôi. 

Tôi buông bộ ngực xinh đẹp của mẹ ra, lật người lại và dạng chân mẹ ra. Lúc này cô ấy dường như đang ngủ, để tôi làm những gì tôi đã làm. Tôi nhìn vào khe hở của mẹ, vẫn còn rỉ tinh dịch. Tôi bắt chước các hành động trong phim khiêu dâm, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và theo dõi thật kỹ khi tôi bước vào lối đi trần tục này. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng mở khe, làn da mềm mại cho tôi biết mẹ tôi chưa quan hệ tình dục nhiều. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi hôn thẳng vào miệng dưới của mẹ rồi lè lưỡi chui vào khe! 

"A~ah·~"

Mẹ lại rên rỉ, trong giây lát mẹ cong eo, cố gắng đưa âm hộ của mình áp sát vào mặt tôi, đồng thời đưa tay ra giữ chặt sau đầu tôi, không cho tôi tách ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Tôi chưa có nhiều kinh nghiệm nhưng nhìn thấy mẹ trong tình trạng này khiến tôi rất phấn khích. Tôi chỉ dùng lưỡi khám phá âm đạo của mẹ một cách thô bạo và hút từng đợt tinh dịch vào miệng. 

Mẹ tôi một tay ấn đầu tôi, một tay giữ chặt ga trải giường, rên rỉ liên tục, nghe rõ mồn một. 

Tuy nhiên, trạng thái của tôi không thể kéo dài được lâu. Chẳng bao lâu tôi cảm thấy tư thế này mỏi mệt, âm hộ của mẹ cứ cọ xát vào mặt và mũi tôi khiến tôi không thở được, cảm giác nghẹt thở dần dần ập đến. 

May thay, bàn tay mẹ đỡ đầu tôi không mạnh lắm. Tôi dễ dàng thoát khỏi sự kiểm soát và đứng thẳng dậy. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mặt mẹ tôi đã đỏ bừng, thậm chí còn đỏ bừng nữa. 

Và toàn bộ khuôn mặt của tôi dính đầy tinh dịch của mẹ tôi, và mùi xạ hương tràn ngập khắp căn phòng. Tôi cúi xuống, nằm lên mẹ và hôn lên môi mẹ, điều đó thỏa mãn được phần nào sở thích khó chịu của tôi. Thật thú vị khi nhìn thấy tinh dịch của mẹ dính trên môi và mặt đỏ bừng của tôi. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ nhẹ giọng hỏi: “Mẹ ơi, con vào được không?”

Lúc này mẹ mới mở mắt, đôi má ửng hồng trông thật quyến rũ. 

"Con có thể vào nếu muốn! Mẹ sẽ không từ chối!"

"Nhưng tôi không có bao cao su!" tôi nói. 

"Vậy thì tôi không có. Sao anh không sinh cho tôi một đứa con?" Mẹ nói với một nụ cười. 

Tôi giật mình, vội đứng dậy: “Mẹ ơi, tốt nhất đừng làm thế!”

"Ồ, cậu sợ à?"

“Không, khả năng cao là trẻ em có họ hàng gần sẽ bị dị tật. Hơn nữa, nếu mẹ đang mang thai, nếu có người hỏi cha của đứa trẻ là ai thì tôi phải làm sao?”

"Ồ, là lỗi của mẹ chồng, ngày mai tôi sẽ uống thuốc tránh thai. Giờ muộn thế này thì mua bao cao su ở đâu?"

"Vâng vâng vâng!"

Vì mẹ tôi đã lên tiếng nên tôi không cần dùng đến nếu có thể. Lúc này tôi chỉ có thể theo đuổi thú vui nhục dục mà quên mất hoàn toàn mọi trách nhiệm và đạo đức. Rốt cuộc, chính mẹ tôi là người chủ động! 

Tôi nghĩ như vậy trong lòng. 

Tôi cúi đầu đưa con cặc hung dữ của mình vào khe hở của mẹ, cẩn thận đưa vào từng chút một. 

Âm đạo mẹ tôi đã ướt đẫm tinh dịch nhưng tôi vẫn có cảm giác bị bóp mạnh. Âm đạo của mẹ quá chật, cảm giác ở âm đạo của phụ nữ là một trải nghiệm hoàn toàn khác với cảm giác thủ dâm bằng tay. Sự chật chội đến từ mọi hướng khiến tôi có cảm giác như đang bước vào thiên đường. 

Lúc này, mẹ tôi đang dùng hai tay ôm chặt tấm trải giường, cau mày, sắc mặt hơi méo mó.

"Nhẹ nhàng một chút, đau quá, đau quá." 

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi nhanh chóng dừng chuyển động của mình. Lúc này, chỉ một nửa con cặc của tôi đã lọt vào âm đạo của mẹ, nhưng cảm giác ấm áp và căng cứng cũng như sự ma sát do thành thịt co lại khiến tôi cảm thấy rất muốn xuất tinh lần nữa, vừa mới xuất tinh cách đây không lâu. 

Thân thể mẹ căng thẳng, trên mặt vẫn còn nét đau đớn. Tôi bối rối một lúc và nghĩ xem có nên rút nó ra không.

Cặc tôi vừa mới co lại một chút, nhưng mẹ tôi đã dùng tay đỡ thành giường và đẩy mạnh người xuống. Âm hộ của cô nuốt chửng con cặc của tôi hoàn toàn. Tôi bất ngờ nằm ​​trên người mẹ. Mẹ tôi hít vài hơi vào tai tôi rồi vòng tay ra sau lưng tôi. Móng tay của cô ấy như thể đang cắm sâu vào da thịt tôi. Có vẻ như nó thực sự rất đau đớn. 

"Di chuyển... di chuyển!"

Khi nghe thấy điều này, tôi lập tức bắt chước các động tác trong phim khiêu dâm, co giật mông và bắt đầu đẩy. Tôi chỉ phớt lờ cảm xúc của mẹ tôi. Nó đã rất đau khi tôi nhét nó vào. Lực đẩy thô bạo này sẽ chỉ làm cho nó trở nên đau đớn hơn. 

Nước mắt trào ra nơi khóe mắt mẹ tôi. Cô ấy dùng một tay buông lưng tôi ra và đập mạnh xuống giường. 

"Anh... anh nên nhẹ nhàng một chút~ah...ah!"

Sau đó tôi giảm nhịp độ và chuyển sang đẩy chậm. Phải mất gần hai mươi giây để hoàn thành một lần vào và ra. Vẻ mặt mẹ tôi dần dần giãn ra nên tôi từ từ tăng tốc độ. 

Tôi ôm lấy má mẹ bằng cả hai tay và hôn nhẹ lên môi mẹ. Mẹ tôi háo hức đáp lại nụ hôn của tôi. 

Mỗi lần đẩy vào sâu, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một cục thịt mềm ngay trước cặc mình. Tôi đoán có lẽ đây là thứ mà phụ nữ gọi là tình yêu. Tôi nghe nói hầu hết phụ nữ đều có thể đạt cực khoái miễn là họ nỗ lực kích thích nơi này. 

Tuy nhiên, tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Có lẽ là bởi vì lần đầu tiên tôi còn trinh, lại bởi vì cảnh tượng kích thích bây giờ, mỗi lần đẩy vào sâu, phần thịt mềm mại của Hoa Tâm lại quấy nhiễu trước quy đầu của tôi, ngứa ngáy nhưng tôi không thể nhịn được. Cảm giác muốn xuất tinh chiếm toàn bộ não tôi, và tôi ngay lập tức đẩy cặc của mình xuống điểm sâu nhất. 

Những dòng tinh dịch phun ra và việc tưới hoa bắt đầu. 

Mẹ đẩy mặt tôi ra, ngừng nụ hôn và nhìn tôi với ánh mắt chán ghét: “Bây giờ con sắp xuất tinh à?”

"Tôi... tôi..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

"Tôi vẫn đang mong chờ nó!" Mẹ bĩu môi. 

Tôi thầm quyết định sắp xếp 20 lần squat, chạy buổi sáng và chạy buổi tối mỗi ngày, và tôi sẽ thử bất kỳ đơn thuốc nào của Trung y. 

"Quên nó đi, kéo nó ra!"

Chỉ sau đó tôi mới cẩn thận rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra. Nơi hai người gặp nhau chứa đầy chất lỏng và tinh dịch. Nó trông giống như núi đen và nước trắng, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Đi, mang máy ảnh lại đây cho tôi chụp cận cảnh!" Mẹ tôi chụp ảnh tôi và ra lệnh. 

"Ồ!" Tôi nhanh chóng đồng ý và đưa máy ảnh cho mẹ. Mẹ tôi chĩa máy ảnh vào bộ phận sinh dục vẫn còn dính chặt vào nhau của chúng tôi và chụp cận cảnh. Sau đó cô ấy tách khỏi tôi và đứng dậy khỏi giường. 

Mẹ lại đi chân trần trên sàn, tinh dịch và tinh trùng chảy từ đùi xuống đầu gối. 

Nhìn cảnh tượng dâm ô này, tôi có cảm giác như mình đang nằm mơ. 

Mãi đến khi có tiếng nước trong phòng tắm vang lên, tôi mới định thần lại và nhớ lại cảnh tượng điên cuồng vừa rồi. Tôi không biết ngày mai mẹ tôi sẽ thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Lục Thu Vũ

Cả đêm tôi không ngủ vì tôi cảm nhận rõ ràng mẹ tôi ban ngày và ban đêm là hai con người khác nhau. 

Tôi đã kiểm tra nửa đêm trên Internet về nhân cách kép và bệnh tâm thần phân liệt. Dựa vào biểu hiện của mẹ tôi, rõ ràng bà đã nhận thức được vấn đề của mình. Tuy nhiên, suốt mười năm cuộc đời, tôi chưa bao giờ phát hiện ra vấn đề này. 

Có lẽ là do nhân cách thứ hai hiếm khi bộc lộ chăng? 

Thông tin tôi tìm kiếm trên Internet cho biết ký ức của nhân cách thứ nhất và nhân cách thứ hai không tương tác với nhau nên nhiều người có nhân cách kép thường dùng video hoặc tin nhắn để ghi lại một số chuyện của mình để cho nhân cách kia biết, nhằm ngăn cản hai nhân cách này làm những việc quá đáng, làm tổn thương người khác. 

Rõ ràng là mẹ tôi đã chụp ảnh và quay video tối qua và tối nay để kể về bản thân ban ngày của mình! 

Con trai tôi là một kẻ biến thái có suy nghĩ lệch lạc về mẹ mình! 

Tôi và con trai tôi đã làm một điều dâm dục và tục tĩu mà thế giới không cho phép! 

Đặc biệt các mẹ vào ban đêm sẽ được chụp những bức ảnh cận cảnh đặc biệt, như để kích thích các mẹ vào ban ngày. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. 

Khi mẹ phục vụ cho tôi vào ban đêm, tôi có thể bỏ chạy và chống cự nhưng tôi lại đắm chìm trong đó, tập trung tận hưởng cơ thể của mẹ mà không nghĩ đến hậu quả. 

Đặc biệt là lần quan hệ tình dục vừa rồi, chúng tôi chưa thực hiện bất kỳ biện pháp an toàn nào. 

Con cặc của tôi bị ép vào miệng tử cung của mẹ tôi và tinh dịch được đưa vào trong đó. Rất có thể cô ấy sẽ có thai!

"Chết tiệt!"

Tôi tức giận nhéo mình một cái, nghĩ tới chuyện vừa rồi, tôi không khỏi nghĩ tới chi tiết. Hai người da kề da, làn da mỏng manh ấm áp của mẹ chạm vào tôi, cái âm hộ căng cứng bên dưới ấm áp và hút đầy khiến người ta khó quên. 

Tiếc thay, linh hồn tôi đang giao cấu không phải là mẹ ruột của tôi. 

Cảm giác mẹ mang lại cho tôi vừa rồi là sự cám dỗ và trêu chọc nhiều hơn, như thể bà đang đối xử với một người xa lạ. 

Có lẽ cha và ông bà tôi sẽ biết điều gì đó. Tôi nghĩ đến việc tìm cơ hội để hỏi ý kiến ​​bố và ông bà. Hiển nhiên, nhân cách thứ hai đã không xuất hiện nhiều năm rồi. Rõ ràng có lý do cho sự xuất hiện bất ngờ lần này.

Kim giây của chiếc đồng hồ trên tường đang quay tròn. Trời sẽ sáng sớm thôi. Tôi phải làm gì đó để xoa dịu cơn giận của mẹ.

Tôi bước ra khỏi phòng khách và nhìn bầu trời trắng xóa. Không có chuyển động nào trong phòng mẹ tôi. 

Khi tôi thấy thoải mái thì chỉ quan tâm đến việc cảm thấy thoải mái, nhưng bây giờ tôi lại lo lắng về việc bị chặt đầu. Cuối cùng, tôi quyết định tiếp tục với nó. Nếu tôi làm sai điều gì thì tôi phải tự mình gánh lấy hậu quả. Cái giá thấp nhất là thừa nhận sai lầm của mình. 

Tôi nghiến răng quyết định quỳ trước cửa phòng ngủ của mẹ. Tôi sẽ thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình khi mẹ tôi đứng dậy. Nếu cô ấy rất tức giận và muốn bỏ đi, tôi sẽ ôm chân cô ấy, ngay cả khi cô ấy đánh tôi rất dữ dội. Tóm lại, hãy để cô ấy trút giận trước rồi mới nghĩ cách giải quyết. Suy cho cùng thì mọi chuyện không phải lỗi của tôi! 

Sàn nhà cứng quá! Vẫn lạnh!

Để thể hiện sự chân thành của mình, tôi đã kiên trì. 

Cuối cùng, nửa giờ sau, trong phòng mẹ tôi có chuyển động, tôi cảm thấy khó chịu. 

Mười phút sau, mẹ tôi mở cửa phòng ngủ, tôi trừng mắt nhìn mẹ. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng, chiếc thắt lưng quanh eo được buộc rất lỏng lẻo. Xương quai xanh trắng của cô ấy hiện rõ, và những khe núi trắng hấp dẫn được bao quanh bởi bộ ngực hấp dẫn của cô ấy. 

Có thể thấy rõ hai chân thon từ phần thân dưới của cô ấy và rõ ràng là cô ấy không mặc gì bên dưới. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi quỳ ở cửa, bà giật mình một lúc, rồi cúi xuống đến gần tôi. Má của họ chỉ cách nhau vài cm. Thật không may, tôi có thể cảm nhận rõ ràng luồng khí nóng phả ra từ mũi mẹ tôi. Tôi chỉ hơi quay mắt lại, tôi có thể nhìn thấy một cặp ngực trắng nõn và thanh tú đang cọ sát vào chiếc váy ngủ qua đường viền cổ áo ngủ của tôi trong không gian tối tăm. 

"Này, anh đang làm gì vậy? Tôi cầu xin mẹ tôi tha thứ cho tôi. Tối qua tôi rất tự phụ!" Mẹ tôi thở ra như xanh, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ, căng mọng tươi tắn, những đường nét hiện rõ, đôi mắt đầy nước, đầy hương vị oi bức. Lòng tôi chợt dấy lên một cảm giác rất muốn ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp này và hôn thật mạnh. 

Nhưng tôi vẫn nhịn được, trước mặt tôi đây không phải là một người mẹ bình thường. 

Mẹ dùng móng tay móc cằm tôi, hôn lên môi tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Dậy đi, mẹ đi nấu cơm!”

Tôi đứng dậy, nhìn người lạ quen thuộc trước mặt, bước vào phòng tắm tắm rửa rồi trở về phòng ngủ mặc quần áo. Cuối cùng khi tôi bước ra, phong cách của tôi đã hoàn toàn khác so với trước đây.

Mẹ trước của tôi xanh xao như hoa cúc, hiền lành và trầm lặng. Sự quyến rũ của cô không chỉ ở thân hình hoàn hảo mà còn ở khí chất đoan trang, tao nhã trong từng cử chỉ. Thỉnh thoảng cô ấy lại tỏ ra nghịch ngợm một chút để trêu chọc tôi. 

Người phụ nữ trước mặt tuy vẫn đang mặc bộ quần áo cũ của mẹ nhưng cô vẫn khoe được vẻ gợi cảm và toát lên vẻ quyến rũ của riêng mình trong mỗi động tác. 

Khi cô ấy hất tóc, cô ấy nở một nụ cười bĩu môi với tôi, không hề né tránh sự quyến rũ và trêu chọc trong ánh mắt. 

Trong chính ngôi nhà của mình, tôi cảm thấy mình như một người xa lạ ngơ ngác nhìn mẹ bước vào bếp và làm công việc của bà. 

"Đã đến giờ ăn rồi!" Mẹ tôi hét lên gọi tôi dậy trong cơn choáng váng. 

"Ồ!" Tôi đã đồng ý. 

Tôi ngồi xuống bàn nhìn món ăn mẹ dọn ra gồm có trứng một mặt đen, một mặt vàng, một canh rau củ và một phần thịt lợn luộc hai lần. 

Tôi đã nếm nó. Súp trứng và rau cực kỳ mặn, thịt lợn nấu hai lần có vị rất lạ khó tả, thoang thoảng mùi tanh. 

Với vẻ mặt cay đắng, tôi nhìn hai món một món súp trên bàn, rồi nhìn mẹ. 

Mẹ nhìn tôi rồi chủ động cầm đũa lên nếm thử. 

"Bah! Cho tôi nước, nhanh lên!" Cô nhổ những thứ trong miệng ra và uống vài ngụm từ cốc nước. 

Sau đó anh ấy ngượng ngùng nhìn tôi: “Xin lỗi, lần đầu tiên tôi nấu ăn nên không có cơ hội!”

Tài nấu nướng của mẹ giỏi quá! 

"Bà không phải là mẹ tôi phải không?" Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa và hỏi.

"Trong lòng ngươi không phải đã có đáp án sao?" Mẹ đưa tay ôm ngực, nhìn tôi mỉm cười.

"Con là ai? Mẹ đâu?"

"Mẹ của ngươi là một kẻ hèn nhát, bà ấy vừa mới ngủ thôi! Về phần ta, ngươi cũng có thể gọi ta là Lục Thu Ngọc! Ta đương nhiên thích ngươi gọi ta là mẹ. Thật thú vị phải không? Ngươi cũng thích!"

Mẹ đang nằm trên bàn, chống cằm, hơi thè lưỡi liếm môi. Cô ấy chớp mắt và mỉm cười nhìn tôi: “Tối qua anh rất hợp tác!”

"Tôi..." Tôi nhất thời không nói nên lời. 

"Cùng mẹ làm tình cảm giác thế nào? Nghiêm túc mà nói, mẹ phải là con của ta!" Mẹ hỏi, với thái độ bình tĩnh, khí thế mạnh mẽ, từng bước tiến về phía trước. Tôi đã cảm thấy có lỗi rồi. 

"Mối quan hệ của bạn với mẹ là gì?" Tôi vẫn lấy hết can đảm để nhìn vào mắt mẹ. 

"Ừ, thuật ngữ khoa học là nhân cách kép, hay bệnh tâm thần phân liệt. Lãng mạn hơn, nó có nghĩa là hai tâm hồn sống trong cùng một cơ thể!" Lộ Thu Vũ lắc cổ và bình tĩnh nói.

“Bố và mẹ có quen nhau không?”

"Tất nhiên rồi!"

"Anh làm video chỉ để nói với cô ấy rằng tôi đã ngủ với anh?"

"Ngươi nên biết, ký ức không thể chia sẻ giữa hai nhân cách. Ghi lại một số điều quan trọng khi ngươi xuất hiện là cách chúng ta tồn tại. Tất nhiên phải nói mục đích! Đó là lấy lại mạng sống của chính mình!"

"Cuộc sống của bạn?" Tôi sửng sốt một chút: “Anh là nhân vật chính à?”

"Đương nhiên không phải. Lục Thu Nhiên là nhân vật chính, ký ức của cô ấy càng ngày càng đầy đủ, tôi chỉ là sản phẩm của sự ngẫu nhiên mà thôi!"

Mẹ đứng dậy, thu dọn chỗ thức ăn không ăn được trên bàn rồi bưng vào bếp vừa đi vừa nói. 

"Bất quá, ta cùng Ngô Thành ngủ là ta! Cho nên nói đúng ra, ta là mẹ của ngươi, bà ấy chỉ là mẹ nuôi của ngươi, hiểu không?"

Mẹ tiến tới ngồi lên đùi tôi, duỗi một cánh tay thanh tú ra, móc cổ tôi, đưa đôi môi đỏ mọng lên tai tôi, cắn vào dái tai tôi, thổi từng luồng khí nóng vào ống tai tôi, rồi nói bằng giọng hổn hển. 

Cái quái gì thế này? 

Mẹ tôi và mẹ nuôi tôi không phải cùng một người nhưng lại có thân phận giống nhau? 

Tay còn lại của mẹ luồn vào trong quần áo tôi, vuốt ve làn da tôi và rên rỉ: "Mẹ xin lỗi, mẹ không biết nấu ăn. Sáng nay con đã làm mẹ đói rồi. Mẹ ăn đi nhé?"

Trên đời có bao nhiêu người đàn ông có thể chịu đựng được một người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ ngồi trong vòng tay bạn, quyến rũ bạn đến thế, và cô ấy cũng là mẹ của bạn? 

Dù đã cố gắng chịu đựng nhưng phản ứng sinh lý luôn là thật nhất. Cặc tôi đã cứng như sắt, ép chặt vào háng tôi. Lòng bàn tay mẹ mở thắt lưng tôi thò vào trong. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ nhéo vào quy đầu tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tôi vùng vẫy một lúc, một tay ôm lấy cánh tay mẹ, kiên quyết nói: “Mẹ, không được!”

"Bạn không muốn nó à?" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, cố gắng nhìn thấu trái tim tôi. 

"Con...con thích, thích mẹ, nhưng con không muốn làm tổn thương mẹ!"

"Không có gì, cô ấy sẽ không biết. Anh xem, hiện tại tôi không có video nên cô ấy sẽ không biết!"

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục tôi. Cô ấy thò tay ra khỏi háng tôi, kéo cổ áo rồi kéo xuống một cách thô bạo. Hai con thỏ trắng tinh khôi nhảy ra cùng lúc. Cô ấy nắm lấy lòng bàn tay của tôi bằng trái tay và ấn nó vào ngực cô ấy. 

“Ta là mẹ của con, chạm vào đi, mạnh lên!”

Sau đó, bàn tay nhỏ bé lại đưa vào háng tôi, một đôi môi đỏ mọng tiến thẳng vào môi tôi. Đầu lưỡi mềm mại và tinh tế cạy môi tôi ra và khám phá qua lại trước hàm răng nghiến chặt của tôi. 

Tôi thực sự muốn đẩy người phụ nữ trước mặt xuống đất, đẩy con cặc của tôi vào bụng cô ấy và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy quỳ xuống cầu xin sự thương xót, nhưng tôi lại càng muốn quay lại người mẹ trước đó. Vẻ đẹp dịu dàng, trầm lặng, trang nghiêm ấy chính là người mẹ đã ở bên tôi hơn mười năm, là người mẹ mà tôi quen thuộc. 

Người phụ nữ trước mặt rất hấp dẫn, duyên dáng và đầy quyến rũ, nhưng tôi lo rằng từ nay về sau bà sẽ thay thế mẹ tôi, nhân cách của mẹ tôi sẽ chìm vào giấc ngủ sâu mãi mãi! 

Vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để giữ nó lại! Tôi nhất quyết không phục vụ cô ấy, rút ​​tay cô ấy ra khỏi háng mình và nhìn cô ấy một cách kiên quyết. 

"Ôi, chán quá!" Mẹ rời khỏi lòng tôi, cong môi rồi quay người trở về phòng ngủ. 

Rồi tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng ngay sau đó trái tim tôi lại bắt đầu rung động trở lại! 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ lần nữa, bà trang điểm rất gợi cảm. Mặc dù thực ra tôi không biết trang điểm nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng độ đỏ trên môi của mẹ tôi đã tăng hơn một cấp, và toàn bộ khuôn mặt của bà trở nên hung dữ hơn. 

Phần thân trên được che bằng một chiếc áo khoác mỏng, còn phần dưới mặc một chiếc quần bó sát màu đen. Phần thân trên đi giày cao gót, trên tay cầm một chiếc túi Prada nhỏ. 

"Nào, đi mua sắm và ăn tối với tôi!" Mẹ đến và ra lệnh cho tôi! 

"Tôi không đi!" Tôi nhìn bộ đồ của mẹ và quyết định tìm cơ hội để hỏi thăm bố. 

"Bạn có chắc không?" Mẹ đến gần mặt tôi, nhìn vào mắt tôi và hỏi. 

"Chắc chắn rồi! Con đã học năm cuối cấp ba rồi và con phải tập trung vào việc học. Mẹ con đi mua sắm một mình như thế này có ổn không?" tôi nói.

"Đương nhiên không có vấn đề!" Mẹ đứng thẳng lên, mỉm cười duyên dáng nói: “Chỉ là mẹ đã lâu không đi mua sắm, hiện tại mẹ rất muốn tìm một người đàn ông đi cùng. Nếu con không đi, mẹ sẽ ra đường tìm một người đàn ông đi cùng.”

“Sau đó anh ấy sẽ nắm tay tôi, chạm vào mông tôi, vòng tay qua eo tôi, chúng tôi cùng nhau đi ăn tối, sau đó đi xem phim sau đó nhận phòng, rồi…”

Những lời mẹ tôi nói càng trở nên thái quá. Tôi nghĩ kỹ về cảnh tượng này và cảm thấy ớn lạnh.

"Tôi đi, tôi đi!" tôi nói.

"Đúng vậy!" Một nụ cười tự hào hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy lại đến gần tôi, tựa đầu vào vai tôi, dùng đôi môi đỏ mọng của cô ấy mút cổ tôi, mút thật mạnh một lúc.

“Đừng lau vết son môi anh đã bôi lên em!” Cô nói mà không quên liếm môi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài thay một bộ quần áo dày hơn một chút và chuẩn bị đi mua sắm với mẹ. 

Vừa bước ra ngoài, mẹ đã hào phóng đút tay vào túi và nắm tay tôi lại. Mối tình như vợ chồng này bỗng khiến tim tôi đập thình thịch, người này chính là người mẹ mà tôi vô cùng nhớ thương.

Chúng tôi sóng vai nhau bước ra ngoài và bước vào thang máy, cô ấy đột nhiên tựa vào vòng tay tôi, giống như một cô bạn gái nhỏ quyến rũ. 

Khi đến bãi đậu xe ngầm, cô ấy vẫn trông như thường lệ. Cô ngồi thẳng vào ghế lái, thắt dây an toàn và nổ máy không chút do dự. Trước đây mẹ cô suýt nữa bị tai nạn ô tô, đã lâu rồi bà không muốn chạm vào xe nữa. Ngay cả sau giờ làm việc, cô vẫn thích bắt taxi về nhà hơn. Chiếc xe đã bám bụi từ lâu.

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Mẹ quay sang hỏi tôi đang ngồi ở ghế lái. 

"À, cậu có thể đi bất cứ đâu cậu muốn!" Tôi đã trả lời. 

"Ta đi ra ngoài mấy lần, làm sao biết đi nơi nào?" Mẹ thản nhiên nói: “Chúng ta đi ăn gì trước đi, con chọn chỗ đi!”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy đến đường Tianxing. Ở đó có Tianxing Plaza và Wanda Plaza, cũng như một phố ăn vặt dưới lòng đất."

Mẹ tôi cài đặt dẫn đường và lái xe ra khỏi xã một cách khéo léo.

Ra đến đường tôi mới thấy tài lái xe của mẹ. Cô ấy điêu luyện như một tài xế với hơn mười năm kinh nghiệm lái xe. Nhưng không phải lý do là cô ấy ngủ hầu hết thời gian sao? Cô ấy không biết nấu ăn nhưng lại có thể lái xe? 

Tôi ngồi vào chỗ, lấy điện thoại di động ra, định hỏi bố và chị gái thì phát hiện có một bàn tay đang bò trên đùi mình. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, mẹ tôi nhìn thẳng về phía trước, trong khi tay phải của mẹ chạm vào đùi tôi và cọ xát thứ ở háng tôi qua quần tôi. Tuy nhiên, chiếc xe đã lái rất êm và thậm chí đã vượt qua một số lần. 

Tôi chết lặng trước ca phẫu thuật này! 

"Hãy cẩn thận!" Tôi vẫn cảnh báo. 

Kết quả là mẹ tôi bạo dạn hơn và thọc thẳng tay vào thắt lưng của tôi. Tôi nắm chặt tay cô ấy và ném lại, nhưng cô ấy miễn cưỡng chạm vào nó lần nữa. 

"Cởi quần ra, nếu không tôi sẽ đạp ga xuống đáy!"

Đây có phải là điều mà một người phụ nữ có thể nói? 

"Mẹ kiếp..."

Trong phút chốc, tôi cảm thấy vô cùng ngột ngạt, như thể vừa ăn phải vạn con ruồi. Tôi cũng là một người đàn ông có máu lớn. Ờ, ở tuổi này, ngoại trừ Ngô Tiểu Ngư nghịch ngợm ra thì chỉ có mẹ đánh tôi. Còn ai dám ra lệnh cho tôi như thế này nữa? 

Chà, bây giờ cơ thể của người phụ nữ này rốt cuộc là của mẹ tôi. 

Tôi nhìn vẻ mặt thờ ơ của cô ấy và nghĩ về điều đó. Giây tiếp theo, cô nhấn ga và lao về phía trước. Tôi không hề ngạc nhiên chút nào! 

Cuối cùng, tôi buộc mình phải tụt quần xuống đùi, ngồi trên ghế phụ với mông trần và đứng dậy tuyên chiến với con cặc của mình không hài lòng. 

Sau đó, chiếc xe đang chạy trên cầu vượt, mẹ tôi đang cầm vô lăng với vẻ mặt thờ ơ, một tay ôm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó. Để tránh chụp ảnh, tôi phải cởi áo khoác che kín háng, mẹ tôi sẽ khéo léo rút tay lại. Sau khi đi ngang qua nơi chụp ảnh, cô lại duỗi tay ra. 

Tôi cảm thấy mình giống như một cô con dâu nhỏ bị những kẻ bắt nạt bắt nạt, vừa cảm thấy đau khổ vừa thấy thích thú. 

Bàn tay của mẹ tôi ấm áp và mềm mại, làn da của mẹ thật mỏng manh. Khi cô ấy vuốt ve con cặc của tôi, nó đầy kích thích. Cô ấy còn liên tục kích thích bìu và mắt tôi, khơi dậy ham muốn và tấn công lý trí của tôi. 

Và khi tôi cảm nhận được sự xuất tinh mạnh mẽ, mẹ tôi đã rút tay lại vì đã đến đích. 

Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy đầy mong đợi. 

Nhưng mẹ tôi dường như không có chuyện gì xảy ra, phớt lờ tôi và bước ra khỏi xe. Tôi không thể ra vào và không muốn tự thủ dâm nên phải mặc quần áo cẩn thận. 

Xét thấy con cặc trong háng của tôi vẫn đang phản kháng với háng của tôi, vừa rồi còn chưa thỏa mãn, tôi phải lấy điện thoại di động ra đọc to “Lời nói đầu của Đằng hoàng tử” thì nó mới dừng lại. 

Xuống xe xong, tôi thấy mẹ tôi đang che miệng cười khúc khích. Tôi ném cho cô ấy một cái nhìn bực bội. 

Nhưng mẹ tôi lại hào phóng tiến tới nắm lấy tay tôi: “Không ngờ chồng lại ham học đến thế!”

Tay tôi được cô ấy nắm lấy, trái tim tôi bị cô ấy thu hút, tôi bước vào Wanda Plaza một cách đầy quyến rũ. 

Tầng ba và tầng bốn là tầng ẩm thực, chúng tôi nắm tay nhau như bạn trai và bạn gái. Có lẽ vì mẹ tôi quá xinh đẹp, hoặc có thể mẹ trông chững chạc và duyên dáng như một thiếu nữ nhà giàu, trong khi tôi, một cậu học sinh trung học, trông giống một thiếu phụ nuôi một con chó sói nhỏ, và tôi cứ quay đầu lại. 

Cô ấy cũng nói điều gì đó về chồng mình. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và thỉnh thoảng thì thầm trả lời trong khi lo lắng tìm kiếm bất kỳ ai tôi biết trong đám đông. 

Nhưng mẹ tôi chẳng quan tâm chút nào. Cô ấy nhìn vào cửa hàng một cách cởi mở và hỏi ý kiến ​​của tôi. Cuối cùng, tôi phải chọn một nhà hàng nấu tại nhà nhiều hơn một chút. 

Thấy mẹ ôm eo và hông đi trước tìm chỗ ngồi phía sau, tôi cũng theo sau. Tôi cảm thấy hơi bối rối trong giây lát, tự hỏi cô ấy đang cố gắng làm loại quái vật gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Mẹ chọn một góc tường, ngồi xuống và lật xem thực đơn. 

Tôi ngập ngừng rồi ngồi đối diện với mẹ, cẩn thận nhìn mẹ. Tôi đã làm điều mà đêm qua tôi mơ ước với mẹ, nhưng linh hồn thức dậy trong làn da của mẹ không phải là linh hồn của mẹ, điều đó khiến tôi vừa thấy may mắn vừa thấy tiếc nuối. 

Bây giờ tôi cảm thấy rất lạ. Tôi không biết làm thế nào để hòa hợp với tính cách của mẹ tôi, Lộ Thu Vũ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi yêu mẹ tôi, không chỉ làn da này mà còn cả tâm hồn của mẹ. Tôi mong mẹ có thể thức tỉnh và sống thật tốt với tôi và em gái, dù cho tôi và mẹ sẽ luôn có mối quan hệ mẹ con trong sáng. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt thỉnh thoảng lại cám dỗ tôi. Sau khi nhân cách của mẹ tôi thức tỉnh, bà chắc chắn sẽ không muốn trải qua sự thân mật của đêm qua với tôi nữa, nhưng tôi và Lộ Thu Vũ thì có thể. 

Thân hình xinh đẹp của mẹ như ly rượu êm dịu thơm ngát. Một khi đã nếm thử, bạn sẽ say và không thể tự giải thoát được. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn muốn ăn gì?" Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi mỉm cười, đồng thời giẫm nhẹ lên tôi dưới gầm bàn. 

"Muốn ăn cá muối không?" Mẹ hỏi. 

"Con không quan tâm, mẹ chỉ cần chọn món con thích ăn là được!" Tôi đã trả lời. 

Phong cách ăn mặc của mẹ tôi ngày nay khác hoàn toàn so với xưa. Ngày xưa mẹ tôi trang điểm toàn là trang điểm nhẹ nhàng. Điều hấp dẫn chính là tính tình nhẹ nhàng, trầm lặng và điềm tĩnh của cô. 

Mẹ ngồi đối diện tôi bây giờ trang điểm rất tinh tế, tô một chút môi đỏ mọng như hoa hồng, kẻ mày và eyeliner giúp phát huy tối đa ưu điểm trên khuôn mặt vốn đã rất xinh đẹp của mẹ. Sự cám dỗ của cô ấy đối với tôi chỉ đơn giản là trần trụi.

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên ghế. Để thuận tiện, cô ấy đã cởi áo khoác ngoài và đặt nó lên chiếc ghế bên cạnh. Bên trong là áo len cổ tròn của fan. Bộ trang phục này hoàn toàn không phù hợp với vẻ gợi cảm nhưng vóc dáng của cô vẫn đẹp, ngực sẽ ôm chiếc áo len lên ngực. Hai quả bóng tròn hình thành, ở giữa có một khe núi nhẵn thín, siết chặt quanh eo, chiếc cổ trắng kéo dài xuống phía dưới. Xương quai xanh hơi bị trêu chọc bởi những cử động của mẹ. Mắt tôi dõi theo xương quai xanh muốn chui vào khe hở trên áo len... Ký ức tối qua lại hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi phải suy nghĩ lại. 

Tôi lắc đầu để bình tĩnh lại. 

"Mẹ, ăn tối xong chúng ta làm gì?" Tôi nhìn mẹ và hỏi. 

"Tôi không biết!" Mẹ trả lời một cách thực tế: "Mẹ không biết ý nghĩa sự tồn tại của mình. Cũng giống như con, mẹ cũng bối rối."

Mẹ tựa khuỷu tay lên bàn, đan các ngón tay vào nhau và đặt dưới cằm. Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười nói: "Đây là lần đầu tiên tôi có thời gian dài như vậy!"

"Hãy cùng mẹ làm điều gì đó vui vẻ nhé! Mẹ sẽ thưởng cho con!" Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ hé ra, quyến rũ tôi. Cô bắt chéo chân dưới gầm bàn và nhẹ nhàng xoa một chân bên cạnh bắp chân tôi. 

“Mẹ muốn làm gì thì làm, con sẽ đi cùng mẹ.” Tôi nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Nhưng con muốn biết khi nào mẹ ruột mới có thể tỉnh lại.”

"Làm sao tôi biết được! Quyền chủ động vẫn luôn ở trong tay cô ấy." Mẹ nhìn vào mắt tôi, đôi mắt rưng rưng.

Tôi im lặng và chỉ có thể bước một bước trước khi nhìn vào nó. Lúc này, món ăn chúng tôi gọi cũng đã đến. 

Hai chúng tôi, mẹ chỉ gọi ba món cơm nhà đơn giản là cá ngâm chua, thịt heo xào rêu tỏi, tai heo nguội và một bát canh rong biển. Mẹ tôi dùng đũa gắp thêm một miếng rêu tỏi rồi cho vào miệng. Lúc này cô mới nhận ra son môi của mình quá chói, gây bất tiện khi ăn uống. Cô có chút ngượng ngùng, chỉ có thể cẩn thận đưa vào miệng. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng thú vị này, tôi không khỏi bật cười. 

"Tại sao bạn lại cười!" Mẹ có chút ngượng ngùng giẫm mạnh vào mu bàn chân tôi. Trên má tôi có hai đám mây hồng, nhìn có chút đáng yêu. 

"Mẹ, con không cười nhạo mẹ!" Tôi buộc mình phải giữ vẻ mặt nghiêm túc và giải thích: "Tôi vừa nghĩ ra một điều gì đó vui vẻ!"

"Ồ!" Mẹ tôi nhai nhẹ thức ăn trong miệng và mỉm cười mắng tôi. 

Bầu không khí giữa hai chúng tôi dần dần thoải mái hơn, rồi tôi nhớ ra rằng mẹ tôi chưa bao giờ thích ăn tỏi. Ba loại thực phẩm cô ghét nhất trong đời là tỏi, cần tây và konjac, nhưng giờ cô lại ăn chúng một cách thích thú. 

Tôi thầm quyết định phải đưa mẹ về. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi thoải mái nằm trên ghế nghỉ ngơi. Mẹ tôi hào phóng lấy tay vỗ bụng và ợ hơi ầm ĩ, không hề quan tâm đến hình tượng tiểu thư của mình chút nào.

"Bạn, trả tiền!" Mẹ chỉ vào tôi và nói.

"Hả?" Tôi hơi choáng váng. 

"A cái gì? Tôi không có nhiều tiền!" Mẹ tự tin nói.

"Cô ấy sẽ không cho tôi biết mật khẩu hay bất cứ điều gì tương tự!" 

"Nếu không phải ta nghĩ túi của ngươi quá sạch sẽ, sao ta lại tới nơi tồi tàn như vậy ăn cơm - ợ..."

Khi mẹ tôi lên tiếng, bà không hề quan tâm đến người phục vụ bên cạnh.

Người phục vụ nhìn chúng tôi nghi ngờ. Khi chúng tôi mới bước vào, cô ấy nghe thấy mẹ tôi gọi tôi là chồng, và tôi gọi mẹ cô ấy. Cô ấy tưởng chúng tôi là câu chuyện về một người phụ nữ giàu có nuôi một con chó sói nhỏ, nhưng cô ấy phát hiện ra rằng chúng tôi không phải là một người phụ nữ giàu có, và cô ấy ngay lập tức nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và thanh toán hóa đơn bằng số tiền tiêu vặt ít ỏi mà tôi đã tiết kiệm được. May mắn thay, mẹ tôi đủ cao nên bữa ăn này chỉ tốn hơn một trăm nhân dân tệ. 

Sau khi mẹ con tôi ăn xong, tôi nhanh chóng kéo mẹ ra khỏi nhà hàng, hai mẹ con cùng nhau đi mua sắm trong trung tâm thương mại. Mẹ tôi thấy bất cứ bộ quần áo đẹp nào cũng muốn thử, nhưng tiếc là mẹ không có tiền, ví của tôi cũng không đủ tiền mua nên mẹ chỉ có thể bỏ cuộc trong thất vọng. Cuối cùng, chúng tôi đã thử nhiều lần mà không nói muốn mua, điều này khiến người hướng dẫn mua sắm coi thường nên mẹ tôi đã kéo tôi ra khỏi cửa hàng quần áo. 

"Này, cậu có muốn thử trong toilet không?" Khi chúng tôi đi ngang qua nhà vệ sinh công cộng, mẹ tôi nhìn ra hành lang, chọc tay tôi và nói. 

"Cái gì?" Tôi không phản ứng trong giây lát. 

"Trước đây tôi đã đọc rằng thật thú vị khi được ở trong nhà vệ sinh công cộng. Tôi muốn thử!" Mẹ vừa nói vừa liếm môi. 

Tất nhiên, tôi cũng nghĩ, chắc hẳn sẽ rất thú vị. 

Tuy nhiên, xét đến lượng người ở đây rất đông và danh tính của tôi và mẹ, tôi từ bỏ ý định và nhanh chóng kéo mẹ ra khỏi trung tâm thương mại. 

Chúng tôi lại lên xe. 

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" Mẹ quay sang hỏi tôi. 

"Đi..." Lúc này tôi không để ý lắm. 

“Có gì vui không?” Mẹ hơi thất vọng.

"Vui vẻ?" 

Tôi thậm chí không thể nghĩ ra bất kỳ nơi vui vẻ nào. Sau khi sống ở cùng một thành phố hơn mười năm, hầu hết các nơi đều rất quen thuộc với tôi. Không có gì mới về chúng, và tôi không biết điều gì khiến chúng vui. 

"Chúng ta đi thủy cung đi! Tôi muốn xem cá heo." Cuối cùng mẹ tôi cũng chú ý và tìm kiếm mục tiêu trên bản đồ. 

Thủy cung ở Vận Thành rất tồi tàn. Mặc dù có cá heo, hải cẩu và chim cánh cụt nhưng tôi đã đến đó rất nhiều lần. Hầu hết các trường tiểu học, THCS, THPT đều tổ chức tham quan. Tôi thực sự thiếu hứng thú, nhưng mẹ tôi lại rất quan tâm. 

Lần này mẹ không chạm vào tôi nữa khiến tôi hơi thất vọng. 

Xe tới gần thủy cung, mẹ tôi đậu xe ở bãi đậu xe. Chúng tôi mua vé và chen vào đám đông. 

"Giữ tôi!" Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Cơ thể tôi cứng đờ, nhưng giữa đám đông phức tạp, tôi vẫn đưa tay ôm mẹ vào lòng, mẹ tựa đầu vào vai tôi rất thân mật.

Cơ thể mẹ rất mềm mại. Khi tôi ôm eo cô ấy, giống như ôm một vũng nước, ấm áp và mềm mại.

Ánh đèn trong bể cá tương đối mờ. Chúng tôi lần lượt đến thăm các phòng triển lãm gấu Bắc Cực và cá biển. Mẹ tôi vui vẻ chụp ảnh bằng điện thoại di động và thậm chí còn chụp một bức ảnh thân mật của hai chúng tôi. 

Lúc này, trên mặt tôi đã in rõ vài vết son. 

Đúng lúc tôi đang định đưa mẹ đến bể cá heo để xem biểu diễn cá heo thì khi chúng tôi đi ngang qua một hành lang dài và hẹp, cuối cùng mẹ đã túm lấy tôi và kéo tôi vào phòng tắm theo hướng ngược lại. May mắn thay, đèn mờ và không ai để ý đến chúng tôi. 

"Mẹ?" Tôi cố gọi nhưng dường như tôi nghe được tiếng tim mình đang đập trong lồng ngực, cảm thấy rất bất an. 

Lúc này trong phòng tắm không có người. 

Mẹ tôi kéo tôi vào phòng vệ sinh nữ rồi bước vào một căn phòng nhỏ. Ánh đèn mờ ảo và nồng nặc mùi thuốc khử trùng. 

Mẹ tôi ép tôi vào tường của căn phòng. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau và hơi thở hòa vào nhau. 

"Hãy để tôi thử!" Mẹ nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra và trầm giọng nói. 

Nói xong, cô nhắm mắt lại và hôn anh. 

Trong ánh đèn mờ, mẹ lại càng xinh đẹp hơn. 

Chúng tôi hôn nhau bằng đôi môi ẩm ướt và ấm áp, rồi ôm nhau thật chặt. 

Mẹ cắn môi tôi, nhẹ nhàng cọ đầu mũi vào mũi tôi, đôi khi môi mẹ khép lại. Một tay của cô ấy đưa ra sau lưng tôi để giữ phía sau đầu tôi, và những ngón tay của cô ấy đang ngẫu nhiên mò mẫm quanh cổ tôi. Lòng tôi cũng xao xuyến. 

Tôi lén mở mắt ra và phát hiện mẹ tôi cũng đã mở mắt từ lúc nào đó. Ánh mắt họ nhìn nhau ở khoảng cách gần, mặt tôi nhanh chóng đỏ bừng và nóng bừng. 

Mẹ tôi bật cười. 

Sau đó chúng tôi mở mắt và hôn nhau lần nữa. 

Những nụ hôn của mẹ tôi rất mãnh liệt. Thỉnh thoảng cô ấy cắn môi và lưỡi tôi, đôi khi cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi, cố tình làm tổn thương tôi. Khi tôi chống cự, cô ấy sẽ bật cười, và tôi phải bảo cô ấy nhỏ giọng lại. 

"Di chuyển!" Mẹ rút lưỡi ra khỏi miệng tôi và nói với tôi một cách không hài lòng. 

"Mẹ không đủ xinh đẹp sao? Con lao vào vòng tay của mẹ mà thậm chí còn không biết cách chạm vào mẹ?"

Lúc này tôi mới nhận ra tay mình đang ôm chặt lấy lưng mẹ. 

Tôi không phản ứng gì cho đến khi mẹ tôi nhắc nhở. 

Bàn tay cô trở nên bồn chồn. Một tay trực tiếp cởi thắt lưng của tôi, như một chiếc lưỡi mềm mại đâm vào quần tôi. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi trong tay và nhẹ nhàng vặn nó. 

Lưỡi tôi bị mẹ dụ dỗ đưa vào miệng mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng một lượng lớn dịch cơ thể được tiết ra từ miệng cô ấy. Mẹ nghịch ngợm đưa nó vào miệng tôi. Sau đó cô ấy dùng lưỡi quét nó ra khỏi miệng tôi. Môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, ham muốn của chúng tôi dần dần dâng cao. 

Một lúc lâu sau, môi mẹ tôi tách ra khỏi môi tôi, nước bọt của mẹ kéo một sợi chỉ trong suốt giữa hai chúng tôi. 

Những sợi tơ đứt ra rơi xuống cằm tôi, cảm giác mát lạnh. Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. Qua ánh sáng mờ ảo, tôi có thể thấy rõ vết son trên môi mẹ còn chưa trọn vẹn. Tôi không biết có bao nhiêu trên mặt và môi của tôi.

“Son môi của mẹ có ngon không?” Mẹ hỏi nhỏ bằng đôi tai nghịch ngợm của mình. 

“Được rồi…” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã đưa tay bịt miệng tôi lại. 

Lúc này, tiếng giày cao gót “ta-ta-ta-ta” từ xa đến gần, rồi có người đi tới. 

Mẹ tôi bịt miệng tôi lại và làm động tác im lặng. Tôi gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

Nhưng tôi nhìn thấy mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống, dùng tay cởi quần tôi, ngẩng đầu lên mỉm cười dịu dàng với tôi, đôi mắt trong veo như lụa, ra hiệu cho tôi ngồi vào bồn cầu. Tôi cảm thấy cặc mình sưng tấy sắp nổ tung, đứng ngay trước mặt mẹ. 

Mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, duỗi lưỡi gà ra và gõ nhẹ vào quy đầu của tôi. 

Chỉ trong chốc lát, sự kích thích mạnh mẽ gần như khiến tôi hét lên. Mẹ tôi nhanh chóng đưa ngón tay lên miệng ra hiệu cho tôi im lặng. Tôi chỉ biết nghiến răng, hai tay nắm chặt, siết chặt cơ thể để tránh bị thoải mái quá mức, bị kích thích và la hét. 

"Bùm!"

Phòng tắm bên cạnh mở ra, cửa đập vào tường phát ra tiếng gõ nhẹ, sau đó là tiếng nắp bồn cầu được nhấc lên. 

Lúc này, bất cứ ai nhìn vào cùng một vật từ trên xuống dưới ngăn sẽ ngạc nhiên. 

Thấy tôi đã sẵn sàng, mẹ tôi lại mở đôi môi đỏ mọng ra và dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu của tôi. Lúc này, rất nhiều dịch tuyến tiền liệt đã rỉ ra ngoài, một sợi tơ trong suốt được kéo giữa chiếc lưỡi hồng hào của mẹ tôi và cặc tôi. 

Tôi chăm chú nhìn mẹ, cố gắng ghi nhớ mọi chi tiết. 

Thỉnh thoảng có tiếng động từ nhà bên cạnh vang lên, tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng, nhưng mẹ tôi chẳng hề quan tâm. Thay vào đó, cô ấy quyến rũ tôi bằng khuôn mặt quyến rũ. Lưỡi của cô ấy bắt đầu từ việc chạm vào quy đầu của tôi, đến nhẹ nhàng liếm mắt tôi và đẩy tất cả dịch tuyến tiền liệt chảy ra vào miệng. 

Tôi cảm thấy như mình đã bất tỉnh ở mọi bộ phận trên cơ thể ngoại trừ con cặc này, như thể đàn ông sống chỉ vì nó. Lưỡi mẹ tôi mềm và ấm. Cô ấy giữ gốc cặc của tôi bằng một tay và nhẹ nhàng xoay lưỡi quanh quy đầu của tôi. Tôi nóng lòng muốn mẹ nhanh chóng nuốt con cặc của tôi vào miệng, nhưng mẹ tôi dường như đã đoán được tôi đang nghĩ gì, và mẹ cũng không muốn. 

Cô ấy luôn chỉ dùng lưỡi liếm phần trên quy đầu của tôi, nhổ nước bọt từ miệng, đổ từ trên quy đầu xuống rồi dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi như bị điện giật… “Mẹ ơi!” Tôi mở miệng cầu xin cô ấy. 

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, lông mày nhướng lên, mẹ có chút tự hào, mẹ cúi đầu hôn lên đầu quy đầu của tôi, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và quy đầu hôn nhau. Khung cảnh đầy kích thích và dâm đãng này gần như khiến tâm hồn tôi vui sướng tột độ như bay lên thiên đường. 

Lúc này, bên cạnh có tiếng xả nước. Người đàn ông chắc hẳn đã đi vệ sinh xong, đóng cửa sạp rồi rời đi. Mẹ tôi nghe thấy tiếng giày cao gót đang định bước ra cửa. Đột nhiên cô ấy mở miệng và ngậm hết cặc của tôi vào miệng khi tôi không chú ý. Tôi dường như cảm thấy quy đầu của mình đã ép vào cổ họng mẹ tôi. 

“Xì…” Tôi không nhịn được, hít một hơi khí lạnh rồi không khỏi hét lên.
