============================================================
  Giẫm chân mẹ đi tìm dì
  Tác giả    : Tứ Thời 依 序
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32500.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Thuần ái
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Trương Kỳ Minh luôn tin rằng ngoại trừ hoàn cảnh gia đình danh giá, khác với các bạn cùng lớp và cơ cấu gia đình hơi khác so với bình thường, cuộc sống của anh thực ra rất bình thường, không khác gì những người xung quanh: lơ đãng trong lớp, sau giờ học lại chơi điên cuồng nên bị giáo viên ở trường chỉ trích và bị bố mẹ ở nhà giáo dục. 

Chỉ là Trương Kỳ Minh lớn lên trong một gia đình đơn thân không có cha. Anh được nuôi dưỡng và giáo dục bởi người mẹ thông minh, tài năng và những người bạn thân thiết với bà như chị em. Đây được gọi là sự khác biệt nhỏ trong thành phần gia đình. 

Nhưng khi Trương Kỳ Minh lớn lên, tò mò về người khác giới và thường xuyên vào các diễn đàn khiêu dâm, anh phát hiện ra rằng cách mẹ anh hòa hợp với anh là không bình thường. 

Mà theo Trương Khải Minh dần dần hiểu ra, dị thường này càng ngày càng rõ ràng, đồng thời, càng nhiều dị thường bắt đầu xuất hiện...

Cho đến một ngày vào năm thứ hai trung học, Trương Kỳ Minh lấy hết can đảm để mô tả vấn đề của mình trên diễn đàn, và những câu trả lời khác nhau từ cư dân mạng cũng giải quyết được những nghi ngờ của anh - hóa ra anh chưa bao giờ thực sự hiểu được “đại gia đình” đã cho anh cuộc sống từ khi còn nhỏ; mẹ anh, người đã phụ thuộc vào anh từ khi anh còn nhỏ; những người anh đã biết từ khi còn là thành viên trong gia đình, những người bạn thân nhất của mẹ anh...

Đây là tác phẩm kết hợp loạn luân, tình yêu trong sáng, hậu cung và huấn luyện; Đây là câu chuyện về "Con trao trái tim mình cho mẹ, mẹ chơi đùa với khối óc của con".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 phỏng đoán được xác minh

"Bang──Bang──" Một cậu bé cao 1,86 mét mặc đồng phục học sinh, cầm quả bóng rổ trên tay một cách thoải mái, đang đi dọc theo con đường chính gọn gàng trong khu biệt thự hướng tới ngôi nhà độc lập ở sâu trong. 

Khu biệt thự có tên Hy Lâm Di Thư này nằm ở rìa thành phố Dongkui, tỉnh Linan, thuộc Quận mới Beixi mới được chính phủ chỉ định, bao gồm sự hợp nhất của Quận Beihe và Quận Xilin. 

Là một khu vực thành phố mới được chỉ định, không thể đánh giá thấp triển vọng quy hoạch đô thị, khả năng sống và phát triển của Beixi. Có thể hình dung, trong một khu biệt thự như vậy, căn biệt thự đơn lập ở nơi sâu nhất, phong thủy tốt nhất, tựa lưng vào núi sẽ có giá trị rất lớn. 

Mặc dù có vẻ như đang đi bộ nhàn nhã nhưng Trương Kỳ Minh đã trở về nhà. Tâm trạng háo hức này khiến anh bồn chồn suốt cả ngày. Những anh em cuối cùng đã cùng nhau chơi bóng sau giờ học vào thứ Sáu có thể phát hiện rõ ràng sự vắng mặt của anh ấy. 

Lớp học năm thứ hai trung học ngày càng khắt khe hơn, và Trương Kỳ Minh thực sự không muốn làm mất đi sự quan tâm của đồng đội. Tuy nhiên, anh có một số lý do khó thuyết phục được dư luận nên phải vội vàng giải quyết và lao về nhà ngay khi trận đấu kết thúc. 

Đi đến cửa nhà, Trương Kỳ Minh cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng căng thẳng của mình. Có lẽ sự hồi hộp trong lòng chính là nguyên nhân khiến anh lo lắng nhưng lại chần chừ. 

Cuối cùng anh hít một hơi thật sâu, từ từ mở cửa bước vào nhà. 

"Mẹ - con đã về rồi." Trương Khải Minh thay dép lê, lăn quả bóng rổ trong tay đến góc hành lang, vừa bước vào nhà vừa hét lớn. 

"Đúng." Một giọng nữ lười biếng và thoải mái vang lên từ trong nhà. Giọng nói không cao lắm mà hơi trầm đối với giọng nữ, đầy khàn khàn gợi cảm và dịu dàng lạ lùng. 

"Con cùng các bạn ăn đủ chưa? Nếu chưa thì lát nữa mẹ sẽ giúp con lấy đồ ăn."

Cùng với giọng nói quyến rũ này, Trương Kỳ Minh bước vào phòng khách với những cảm xúc phức tạp, nhưng cảnh tượng hiện ra trước mắt giống như một chiếc búa nặng nề, lập tức trấn áp mọi suy nghĩ của anh. 

Mục Tuyết Âm mặc một chiếc váy ngủ liền mảnh màu tím nhạt đến hồng sen, nửa người dựa vào ghế sô pha, với một ít mái tóc đen gợn sóng ẩm ướt xõa sau vai. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Bình thường một chân của cô đặt trên mặt đất và giấu sau bàn cà phê, trong khi chân còn lại thả lỏng trên ghế sofa. Nhưng đây không phải là nguyên nhân khiến tâm trí của Trương Kỳ Minh rung chuyển. 

Điều thực sự khiến anh khó nghĩ chính là chiếc váy ngủ mà mẹ anh đang mặc. Không, nó giống một chiếc váy gợi cảm hơn là một chiếc váy. Hai lớp gạc mỏng và một dải băng phản chiếu màu tím sẫm rộng khoảng hai ngón tay đều là một phần của chiếc váy. Hai lớp gạc bên trong và bên ngoài thậm chí không thể tạo ra lớp che phủ cơ bản nhất. Trương Kỳ Minh hoàn toàn có thể nhìn thấy thân hình thon gọn và trắng trẻo của mẹ mình qua lớp vải mỏng. 

Hai bắp đùi đầy đặn, vòng eo thon và bờ vai tròn trịa thanh tú phô bày trọn vẹn vẻ bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng qua chiếc váy sa sa. Đồng thời, cái bụng săn chắc mịn màng và phần bụng dưới hơi phồng lên cũng đang dùng những đường nét thanh tú của mình dường như đang phát ra một loại tín hiệu nào đó. 

Nhưng đó không phải là tất cả. Khi đôi mắt của Trương Kỳ Minh di chuyển, anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực to tròn và đầy đặn của mẹ mình đang ép vào nhau, như thể đang tranh giành sự mềm mại của lớp mỡ. Băng phản chiếu ban đầu được khâu giữa hai lớp gạc, thậm chí không thể che được quầng vú và chỉ che được gần như núm vú. Nó cũng mất đi chức năng do tư thế của Mục Tuyết Âm, khiến hai núm vú màu hồng lộ ra trước tầm mắt của Trương Kỳ Minh. 

Điều không thể kiểm soát nhất là giữa hai chân bắt chéo và dang rộng của Mộc Tuyết Âm có vô số lớp băng gạc rải rác, nhưng vẫn có thể bị tầm nhìn xuyên thủng. Chiếc quần lót mỏng màu trắng tinh dưới váy gạc ôm chặt lấy phần thân dưới của cô, làn da mềm mại quanh xương mu dường như đang bất đắc dĩ chống cự. Mỡ tích tụ tạo thành các khối phồng lên ở hai bên và ép vào trong, thể hiện rõ sự tồn tại của khe hở. 

Trương Kỳ Minh thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng rằng nếu anh ta che lòng bàn tay và ấn ngón giữa vào khe hấp dẫn, ngón đeo nhẫn và ngón trỏ của anh ta sẽ có thể dễ dàng gắp phần thịt mềm ở hai bên âm đạo. 

"Khụ... ừ, tôi no rồi, nhưng người tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi đi tắm trước đã." Trương Kỳ Minh cố gắng hết sức để kìm nén dòng máu đang dâng trào trong cơ thể và những suy nghĩ điên cuồng trong đầu, thả cặp sách đi vào phòng tắm. 

"Mẹ lại mặc bộ váy này, chẳng lẽ là..." Anh gần như không thể kiềm chế được dục vọng dâng trào và suy nghĩ lung tung, nhưng sự hưng phấn trong lòng vẫn khiến anh không thể bình tĩnh được. 

"Ừ, nhanh lên. Mấy ngày nay anh đi vắng ở nhà em chưa ăn trái cây. Khi ra ngoài hãy ăn một ít."

Khi tiếng nước vang lên trong phòng tắm, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trên ghế sofa đã tỉnh táo lại, mọi sự chú ý của cô dường như đều tập trung vào đĩa trái cây trước mặt. 

Mục Tuyết Âm năm nay 37 tuổi và cao 1,74 mét. Cô ấy sinh ra ở phía bắc. Cô ấy có dáng người cao và thân hình to lớn không giống ai ở tỉnh Linan. Bờ vai hơi rộng, hông và đùi đầy đặn, kết hợp với vòng eo đầy gợi cảm, tạo thành một thân hình đồng hồ cát hoàn hảo và cường điệu. Cuộc sống nuông chiều bao năm cũng khiến làn da của cô trở nên vô cùng dẻo dai và trắng trẻo. 

Vài năm trước, vì một số lý do, Mục Tuyết Âm đã chuyển trọng tâm kinh doanh của Tập đoàn công nghiệp Yuming do cô thành lập từ tỉnh Shengdong sang tỉnh Linan. Sau đó, cô và các chị gái của mình chuyển từ Shengdong cùng các con đến Linan để phát triển và bén rễ ở thành phố Dongkui. Chỉ trong vài năm, cô đã trở thành người nộp thuế lớn trong tỉnh. 

Tất cả những điều này, ngoài xuất thân sâu sắc của chị em họ, còn không thể tách rời khỏi trí tuệ sắc sảo và sự chăm chỉ của Mục Tuyết Âm. 

Chuyến công tác mấy ngày nay của Mộc Tuyết Âm thực ra là để đến thủ phủ của tỉnh tham gia cuộc tuyển chọn “Top 10 thanh niên tiêu biểu của tỉnh”. 

"Nhấp vào──"

Trương Kỳ Minh vội vàng tắm rửa xong, mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, mặc áo choàng tắm rồi bước ra khỏi phòng tắm. Trong khoảng thời gian này, anh vẫn loay hoay với chiếc thắt lưng mỏng quanh eo, chỉ để che đi tình trạng xấu hổ của phần thân dưới. 

"Mẹ, con về nhà chơi vài trò chơi, mẹ có việc gì khác không?"

"Chơi đi, con không có mắt chút nào đâu. Mẹ đi công tác nhiều ngày như vậy gần như kiệt sức rồi, con không biết giúp mẹ bóp chân hay gì đâu."

Nghe được những lời này, máu của Trương Kỳ Minh lại dâng lên, nhưng ngay lập tức anh cười ngượng nghịu và nhanh chóng bước vào phòng ngủ nhỏ ở tầng một. Đây không phải là vì Trương Kỳ Minh thực sự có thể phớt lờ người mẹ xinh đẹp trưởng thành trên ghế sofa. Trên thực tế, hắn hiện tại rất muốn dùng máy tính để báo cáo tình hình cho các "chiến lược gia" trong diễn đàn, đồng thời, hắn cũng muốn tìm chút cảm hứng để tìm kiếm những bước đột phá tiếp theo. 

Suy cho cùng, ngoại trừ bộ váy này ra, cách cư xử của mẹ anh Mục Tuyết Âm thực ra không khác gì trước đây. Thậm chí, chiếc váy này về cơ bản cũng không khác gì những bộ váy mẹ anh thường mặc ở nhà. Nếu anh ngây thơ nghĩ rằng mình có thể đến gần hơn bằng cách nhảy lên người cô, thì anh đã sống với mẹ mình bao nhiêu năm một cách vô ích. 

"Một lát nữa, xong việc tôi sẽ nói chuyện với cậu. Dù sao thì tôi cũng không thường xuyên chơi máy tính." Nói xong anh bước vào nhà và đồng thời đóng cửa phòng ngủ lại. 

Trương Kỳ Minh ngồi trước máy tính và mở một trò chơi độc lập. Sau khi điều khiển trò chơi đến một diễn biến phù hợp, anh khéo léo cắt trò chơi ra và vào “diễn đàn”, chỉ để lại âm thanh của trò chơi đang phát bên ngoài loa. 

Khoảng một tháng trước, Trương Kỳ Minh, người dựa vào nội dung khiêu dâm để thỏa mãn sự tò mò và ham muốn của mình, đã tìm thấy nơi này. Khi xem ngày càng nhiều tác phẩm, Trương Kỳ Minh bắt đầu nghi ngờ về cách anh và mẹ anh hòa hợp ở nhà. 

Khi mẹ cô ở nhà, cô dậy sớm đi học, cô chỉ mặc đồ lót và áo vest bó sát, hôn tạm biệt cô ở hành lang với đôi mắt ngái ngủ, để hai cái núm vú đầy đặn trên ngực cọ sát vào người - kiểu quan hệ mẹ con này có thực sự bình thường không? 

Hoặc khi mẹ mặc quần tập yoga và quần bó nhưng không mặc quần tất, mẹ đang tập thể dục một cách hào phóng trong phòng tập thể dục hoặc phòng khách, để hình dáng của núm vú và âm hộ chiếu vào mắt - cách hòa hợp này có thực sự bình thường không? 

Hoặc khi mẹ mặc áo ngực, quần lót và yêu cầu xoa bóp cho con thư giãn nhưng lại để đôi bàn tay to lớn của mình đi khắp cơ thể, thậm chí còn yêu cầu mình xoa bóp quanh đùi và ngực - điều này có thực sự bình thường không chút do dự? 

Thậm chí cái gọi là “nụ hôn” giữa hai mẹ con thực ra cũng chỉ là một nụ hôn nhẹ lên môi hoặc má và trán của con mà thôi. 

Trương Kỳ Minh không biết, ít nhất trước đây anh không thể trả lời được. 

Vì thuở nhỏ nên ấn tượng của anh là anh và mẹ luôn hòa thuận như thế này. Không ai nói cho anh biết điều gì là đúng hay sai, và không ai sẽ thảo luận về đạo đức gia đình mà không có lý do. 

Cho đến khi anh trở nên tò mò và khao khát tình dục. 

Trương Kỳ Minh bấm vào danh sách bạn bè của mình, tìm ra "chiến lược gia" mà anh tin tưởng nhất và sẵn sàng tìm kiếm sự giúp đỡ từ "người điều hành" này với hình đại diện ngầu và nhiều danh hiệu. 

Hơn một tháng trước, khi lấy hết can đảm để đặt câu hỏi với những người bạn sói trong "diễn đàn", vô số câu trả lời nhận được khiến anh choáng váng, nhưng những câu trả lời này đều chỉ ra một câu trả lời không ngoại lệ - cách anh hòa hợp với mẹ thật bất thường. 

Sau khi biết được chuyện này, Trương Khải Minh trong lòng tràn đầy bối rối và mơ hồ. 

Anh ấy đang rất cần một loại “thuốc tốt” có thể giải tỏa nỗi lo lắng của mình, và trong số rất nhiều câu trả lời, một người dùng tên là “Tongming [Siêu người điều hành]” đã thu hút sự chú ý của anh ấy. Tên người dùng này chứa đầy các chức danh như "Phiên bản siêu cấp của khu vực loạn luân" và "Người sáng tạo nội dung loạn luân chất lượng cao". 

Khi Zhang Qiming nhấp vào thông tin cá nhân của người này, những gì hiện ra trước mắt là hơn mười năm đăng ký, vô số tác phẩm và phản hồi, cùng với một chữ ký cá nhân là "Đức như trời và đất, tâm như mặt trời và mặt trăng." 

Điều này mang lại cho Trương Kỳ Minh một cảm giác dễ chịu, một loại lòng tốt đơn giản và có thể có một chút chính trực? Những cái tên như “Sự tốt lành tối cao như nước” và “Sự giàu có và hoa nở” cũng mang lại cho anh những cảm xúc tương tự. 

Điều này khiến anh nghĩ rằng người ngồi đối diện máy tính phải là một người ở độ tuổi nhất định, có thể là người có thể giúp đỡ anh. 

Ít nhất không phải là người cùng tuổi hay trẻ con. 

"Bố có ở đó không bố? Mẹ con thực sự đã mặc chiếc váy đó."

Chiếc váy gạc hôm nay thực ra chính là lời khuyên của "Transparent [Super Edition]" dành cho tôi. Khi Zhang Qiming làm mờ tình hình cá nhân của mình và thông báo cho đối phương những chuyện khác một cách tương đối chi tiết, đề nghị của bên kia là để anh ta chủ động kiểm tra. Sau một hồi thảo luận, anh ấy đã nghĩ ra chiếc váy này.

Vì vậy trước khi mẹ đi công tác, Trương Kỳ Minh đã lên mạng chọn chiếc váy gạc này. Anh ấy cũng nói với Mục Tuyết Âm rằng anh ấy nghĩ chiếc váy này rất đẹp và anh ấy rất thích nó. Sau đó, anh chuyển tiếp đường link cho mẹ mình.

"Vậy xem ra ta suy đoán là đúng. Ở một phương diện nào đó, mẹ ngươi thật sự hy vọng có thể cùng ngươi quan hệ tiến thêm một bước." 

Khi cửa sổ trò chuyện nhấp nháy, tin nhắn của đối phương cũng đồng thời đến.

"Điều này có thực sự chắc chắn không? Hơn nữa, ngoại trừ việc mặc chiếc váy này ra, cách cư xử của mẹ tôi cũng không khác gì bình thường. Mặc dù núm vú của bà để lộ ra trước mặt tôi nhưng chiếc váy này thực tế lại che đi bộ ngực của bà."

"Haha, tôi chắc chắn. Đừng hoảng sợ, vì đây là lần đầu tiên bạn đưa ra những yêu cầu ngầm vô lý liên quan đến đạo đức và tình dục."

"Cô ấy chấp nhận lần này có nghĩa là bạn vẫn có khả năng đưa ra yêu cầu về mặt này, và mọi người đều biết rằng những yêu cầu như vậy sẽ ngày càng sâu sắc và quá mức."

“Con biết, mẹ con cũng biết nhưng bà vẫn chấp nhận mà không cần mặc cả phải không?”

"Đúng vậy, cô ấy đã đeo nó một cách dễ dàng và cho tôi xem, nhưng... có lẽ vì cô ấy không hề để ý đến nó?"

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Trương Khải Minh vẫn cảm thấy có chút không an toàn. Cách anh ở bên cô nhiều năm đều như thế này, khiến anh có chút lo lắng. Chẳng lẽ mẹ anh vốn là một người rất căng thẳng và không nhạy cảm với khía cạnh này? 

Mặc dù cảm thấy đối phương nói rất có thể là đúng, nhưng Trương Khải Minh lại không muốn mạo hiểm khi đến gần mẹ mình. Đây có thể coi là một ví dụ điển hình của “sự quan tâm dẫn tới hỗn loạn”. 

"Nếu những gì bạn nói trước đây là đúng, và trình độ học vấn của cô ấy cũng như các khía cạnh khác trong cuộc sống của bạn vẫn bình thường, thì bạn có thể yên tâm. Một người thông minh và mạnh mẽ sẽ không mắc phải sai lầm liên quan đến cảm giác ranh giới như vậy."

"Và cậu đã nói rằng mẹ cậu chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông nào kể từ khi cậu có thể nhớ được. Bà không chỉ độc thân mà thậm chí còn không nói cho cậu biết bố cậu là ai. Bạn có nghĩ rằng bà không biết cách kiểm soát khoảng cách giữa bà và đàn ông không?"

Nhìn thấy đối phương trả lời, Trương Khải Minh cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt. Ngọn lửa này đốt cháy cơ thể anh và khiến máu sôi sục thẳng lên não. 

Đúng vậy, Trương Kỳ Minh biết rõ những chi tiết này hơn bất kỳ ai khác. Cuối cùng anh cũng thả lỏng và chấp nhận suy đoán của đối phương. Bây giờ trong đầu anh chỉ còn lại một điều - anh có cơ hội chiếm hữu mẹ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cuộc tấn công ban đêm

"Đồng đồng──"

"Rõ ràng là ngừng chơi và ăn chút trái cây, hoặc ra ngoài nói chuyện với mẹ."

Trương Khải Minh nghe thấy tiếng động, nhanh chóng tắt trò chơi, sau đó nhìn thấy Mộc Tuyết Âm mặc váy gạc bán trong suốt đi tới trước mặt hắn, đặt đĩa trái cây lên mép bàn. 

Trương Kỳ Minh quay lại, điều đầu tiên đập vào mắt anh chính là cái bụng phẳng lì và săn chắc của mẹ anh. Những đường cơ mờ nhạt giống như những chiếc gai sắt nóng hổi, ​​đâm sâu vào tâm trí Trương Kỳ Minh, và tư thế nghiêng người của mẹ anh càng làm cho những đường nét này trở nên rõ ràng hơn. 

Chống lại sự thôi thúc muốn cảm thấy nó gần gũi với cơ thể mình, Trương Kỳ Minh tạm dừng trò chơi, nhặt nửa quả Zespri vàng, dùng thìa đào cùi trên đĩa và ăn nó giả vờ bình thường. 

"Ừ... ừ, tôi hiểu rồi. Cậu có thể ra ngoài trước. Tôi sẽ hoàn thành cấp độ này ngay lập tức."

"Tôi là học sinh năm hai trung học, hàng ngày vẫn chơi máy tính. Nhanh lên!"

“Tôi biết, tôi biết ngay.”

Mộc Tuyết Âm nghe xong liền vỗ vai Trương Khải Minh rồi bước đi duyên dáng bước ra ngoài. 

Sau khi Trương Kỳ Minh nhìn lại cặp mông đầy đặn lắc lư của mẹ mình, anh buộc phải quay lại màn hình máy tính. Anh mở cửa sổ trò chuyện với bên kia và tiếp tục xin lời khuyên. 

Nhưng khi đối phương lại trả lời hắn, tin nhắn đập vào mắt hắn khiến tim Trương Khải Minh bắt đầu đập loạn xạ, đôi mắt hắn chậm rãi mở to, tựa hồ không thể tin được, nhưng cũng như bị thuyết phục...

Khoảng mười phút sau, "Pa-ta--"

Sau khi giao lưu với cư dân mạng xong, Trương Kỳ Minh mở cửa bước ra ngoài, ngồi cạnh chân Mục Tuyết Âm.

"Rõ ràng là giúp mẹ bóp chân. Đi đường mấy ngày nay mệt quá." 

Nghe xong, Trương Kỳ Minh bế bắp chân của Mục Tuyết Âm lên và đặt vào lòng anh. Tuy nhiên, anh lập tức ho nhẹ, đẩy bắp chân trắng nõn mịn màng của mình về phía trước rồi chuyển lên đầu gối. Đồng thời, anh cúi người về phía trước, cố gắng che giấu sự bối rối giữa hai chân mình.

“Mẹ, dạo này mẹ làm gì thế?” 

Mặc dù Trương Kỳ Minh từ lâu đã quen với cơ thể của Mục Tuyết Âm, nhưng hôm nay thì khác. Những lời đề nghị của cư dân mạng giống như lời thì thầm của ma quỷ, dần đánh thức những ham muốn mà anh đã cố tình đè nén trong quá khứ. Điều này khiến anh cúi đầu tập trung xoa bóp bắp chân, dùng lời nói để phân tán sự chú ý của mình. 

Anh không muốn bộc lộ sự bất thường của mình vào lúc này, ít nhất là không phải bây giờ. 

"Mười tỉnh hàng đầu, tôi nghĩ tôi đã nói với bạn rồi phải không?"

“Top 10 là gì?”

Tôi thấy Trương Kỳ Minh thỉnh thoảng ấn vào lòng bàn chân của mẹ, thỉnh thoảng xoa bóp các cơ ở chân và bụng của bà. Phương pháp này thực sự tốt. Cúi đầu tập trung massage và trò chuyện cùng lúc thực sự khiến anh nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

"Tỉnh Lâm Nam, một trong mười thanh niên xuất sắc."

Nghe xong, Trương Kỳ Minh cuối cùng cũng ngẩng đầu nhìn Mục Tuyết Âm, trên mặt có chút trêu chọc. 

"Tuổi trẻ?! Bạn vẫn còn là một thanh niên ở tuổi ba mươi bảy hay tám mươi tuổi?"

Sau khi nghe những lời này, Mục Tuyết Âm rút một chân ra, sau đó nghiến răng đá vào Trương Kỳ Minh. 

"37 có chuyện gì vậy? Tuy tôi không phải là người trẻ nhất trong số họ nhưng tôi chắc chắn là người trẻ nhất! Có khá nhiều người ở độ tuổi 40."

Theo chuyển động của Mộc Tuyết Âm, hai bầu ngực trên ngực cô nảy lên rồi nhanh chóng rơi xuống. Một làn sóng dịu dàng trắng nõn khiến Trương Kỳ Minh cảm thấy choáng váng. 

"Không, vậy các ngươi đều là người trẻ tuổi, cho dù các ngươi đã hơn bốn mươi tuổi, vậy ta là cái gì?"

"Chàng trai trẻ."

“Nếu không phải cậu còn là thiếu niên, cậu có nghĩ mẹ cậu vẫn sẽ như vậy với cậu không?” Như thể cô ấy nhận thấy sự bất thường của Trương Kỳ Minh, hoặc vì lý do nào khác, Mục Tuyết Âm hiếm khi nói về việc họ quen nhau như thế nào. 

Trương Kỳ Minh mí mắt nhảy lên khi nghe điều này. Anh không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, vì vậy anh chọn cách tiếp tục trò chuyện một cách bình tĩnh. 

"Chà... tôi không nói về tôi, ý tôi là những người ở độ tuổi hai mươi."

“Thật là một chàng trai trẻ chưa trưởng thành~”

“Vậy tôi hiểu rồi, cậu là một chàng trai rất trưởng thành phải không?”

Một cú đá khác.

Mộc Tuyết Âm hơi nâng cằm, cũng không thu chân bị đá lại. Thay vào đó, cô vòng tay qua vai Trương Kỳ Minh và giẫm lên mặt anh. Đồng thời, cô lạnh lùng nói: “Nếu đánh giá mẹ mình là một ông già trung niên ưu tú hoặc một ông già ưu tú thì anh sẽ vui mừng. Đó có phải ý anh không?”

“Đến lúc ra ngoài gặp người ta lại phàn nàn, nói rằng ngày nào cũng ở với một người đàn ông trung niên hoặc ở nhà chăm sóc người già. Điều đó không thể hiện rằng bạn là người hiếu thảo sao?”

Tuy giọng điệu lạnh lùng nhưng Trương Kỳ Minh cũng biết mẹ mình không hề tức giận. Anh quay đầu lại, định nói vài câu mỉa mai, nhưng lại quên mất phần thân dưới của Mộc Tuyết Âm bây giờ sẽ như thế nào nếu cô đặt một chân lên mặt anh. 

Bộ phận mu đầy đặn và cực kỳ gợi cảm càng bị siết chặt rõ ràng hơn khi Mộc Tuyết Âm chỉ giơ một chân lên. Phần thịt mềm mại có hình dạng bất thường hai bên quấn chặt lấy phần da thịt hồng hào ở phần thân dưới của cô, chỉ để lại một khung cảnh đẹp tựa “đường trời”. Lúc này, bộ đồ lót mỏng và bó sát càng tạo thêm cảm giác mơ hồ cho khung cảnh xinh đẹp này, càng khiến nó thêm quyến rũ. 

Trương Khải Minh lúc này hoàn toàn sửng sốt, trong đầu không có ý nghĩ nào khác, chỉ có tập trung tán thưởng. 

Trương Kỳ Minh luôn biết rằng Mục Tuyết Âm không có lông mu ở phần dưới cơ thể. Anh có ấn tượng rằng anh đã hỏi câu hỏi này khi còn nhỏ. Mẹ anh bảo vì muốn vệ sinh, lau chùi vùng kín cho thuận tiện nên anh đã cạo hết lông từ lâu. 

Nhưng vào lúc này, Trương Kỳ Minh hoàn toàn không quan tâm đến những lý do này. Anh chỉ cảm thấy rằng chức năng duy nhất của phần thân dưới trần trụi là mang lại cho anh sự ham muốn và thôi thúc. Anh không chỉ muốn nhẹ nhàng bóc nó ra, liếm và nếm thử một cách cẩn thận mà còn muốn kéo nó ra và đào và khám phá nó một cách mạnh mẽ. Anh cũng muốn thâm nhập sâu vào thung lũng nơi anh sinh ra. 

Hắn còn chưa kịp tưởng tượng, trên mặt hắn bỗng nhiên có một cỗ lực lượng duỗi thẳng đầu Trương Khải Minh, tiếp theo là Mộc Tuyết Âm nhẹ giọng nói: "Ngươi thậm chí có thể nhéo chân để làm ta phân tâm. Hiện tại ta đã đi rồi, nếu ta muốn nghỉ ngơi, tốt nhất nên đi ngủ sớm."

Nói xong, Mộc Tuyết Âm chỉnh lại váy một chút, thản nhiên đi vào phòng tắm, chuẩn bị đánh răng súc miệng rồi lên lầu nghỉ ngơi. 

"Ừm...Mẹ, xin hãy để lại đèn chiếu cho con khi mẹ lên lầu sau. Hôm nay con cũng sẽ ngủ trên tầng hai."

Nghe được Trương Khải Minh lời nói, Mộc Tuyết Âm dừng lại một chút, sau đó lập tức khôi phục bình thường, tiếp tục đi về phía trước. 

“Không chơi máy tính nữa à?”

Các trò chơi của Trương Kỳ Minh đều nằm trên máy tính trong phòng ngủ nhỏ ở tầng một. Chẳng trách Mộc Tuyết Âm lại hỏi vấn đề này.

"Tôi không chơi nữa. Cuối tuần tôi mới ngủ được. Trên lầu im lặng nhé."

“Ừ, không muốn ăn thì nhớ cất hoa quả đi nhé.”

Ngay sau đó, tiếng nước và tiếng giặt phát ra từ phòng tắm. 

Sau khi Mộc Tuyết Âm rời đi, những suy nghĩ hỗn loạn lại tràn ngập trong đầu Trương Kỳ Minh. Cảm thấy có gì đó bất thường, anh theo bản năng chà tay lên ghế sofa để lau mồ hôi trên tay. Khi đó Trương Kỳ Minh mới nhận ra rằng sự phấn khích và căng thẳng trong lòng đã bắt đầu khiến anh run rẩy. 

"Đề nghị của tôi với bạn là bạn có thể tấn công cô ấy vào ban đêm."

"Không hiểu? Tối nay tôi chỉ muốn chạm vào giường của mẹ cậu và đụ bà ấy thôi."

"Đương nhiên, đừng đi quá sớm, đợi khoảng nửa tiếng nữa."

"Đừng sợ. Nếu cô ấy muốn ngăn cản cậu, cô ấy chỉ cần tỉnh dậy và hỏi cậu thôi. Vậy thì cậu sẽ không khó để nói trước cô ấy đâu phải không?"

“Nhưng tôi đoán cô ấy đang giả vờ ngủ.”

"Sau này ngươi có thể chờ xem phản ứng của mẹ ngươi."

Nghĩ đến cuộc trao đổi của mình với người điều hành "Tongming" sau khi mẹ anh rời khỏi nhà, đầu óc Trương Kỳ Minh quay cuồng rất nhanh. Người thường nói: “Hãy nghe tiếng sấm nơi im lặng”. Câu nói “Tongbian” thực sự như một tiếng sét đánh vào trái tim đần độn và rụt rè của anh. 

Khi đó, anh cũng có những thắc mắc và nghi ngờ mãnh liệt, thắc mắc hành vi này có quá táo bạo hay không, nhưng nhìn lại những tình huống khác nhau ở kiếp trước, hành vi của Mục Tuyết Âm bao bọc anh như một dòng nước ấm áp, và sự tự tin dần dần lấp đầy trái tim anh. 

Đúng vậy, mẹ tôi luôn có chút mơ hồ khi phải giải quyết khoảng cách giữa bà và bà. Cô đã từ chối rất nhiều người đàn ông, đồng thời cô cũng không cho bất kỳ người đàn ông nào hy vọng. Chỉ riêng mình mẹ là người đong đưa và bao dung. 

Nếu bạn thực sự “tấn công” mẹ mình, thì lựa chọn tốt nhất mà trái tim dao động của bạn đưa ra chắc chắn là giả vờ ngủ. 

Như "Tongban" đã nói, nếu cô ấy muốn từ chối, cô ấy có thể dễ dàng thực hiện. Cô chỉ cần thức dậy và nói chuyện với anh. Điều này sẽ không gây ra hậu quả gì chứ đừng nói đến việc ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai người. 

Ở đây Trương Kỳ Minh vẫn đang tự mình "xây dựng tâm lý", nhưng ở đó Mục Tuyết Âm đã hoàn thành công việc và bước ra ngoài. Sau khi nói một câu nhẹ nhàng với Trương Kỳ Minh, anh ta đi lên lầu để lo việc riêng của mình. 

"Đi ngủ sớm đi."

Đôi dép đi trên sàn phát ra tiếng “lạch cạch”. Bộ ngực trắng như tuyết của Mục Tuyết Âm tự nhiên xòe ra và lắc lư không đều đặn khi cô bước đi. Đôi chân thon thả của cô bước từng bước lên cầu thang. Lúc này, dưới cặp mông đầy đặn và gốc đùi theo thời gian đã xuất hiện một số khe núi và đường nhăn, xuất hiện và biến mất theo chuyển động của cô. 

Thật khó để tưởng tượng sẽ thích thú như thế nào nếu bạn tát nó bằng lòng bàn tay, hoặc giữ nó xuống và nhào thật mạnh. 

Còn ở phần trung tâm và riêng tư nhất của thân hình gợi cảm này, lỗ da thịt “há miệng” vốn đã bị lớp mỡ hồng hào và cơ bắp săn chắc siết chặt thì phải chặt đến mức nào? 

"Mẹ kiếp..." Nghĩ đến đây, Trương Khải Minh cảm thấy thân dưới của mình sắp nổ tung, thậm chí có chút chất nhầy tuyến tiền liệt cũng đang chậm rãi rỉ ra. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, nhìn Mộc Tuyết Âm lên lầu, ngồi im lặng một lúc rồi đứng dậy tắm rửa chuẩn bị lên lầu. 

Trống rỗng và yên tĩnh. 

Không khí trong biệt thự khiến Trương Kỳ Minh cảm thấy vô cùng chán nản trong phòng ngủ thứ hai trên tầng hai. Trái tim lo lắng của anh như bị tách ra khỏi cơ thể, kéo linh hồn anh bay về phòng ngủ của Mộc Tuyết Âm. 

Khoảng hai mươi phút đã trôi qua kể từ khi mẹ cô bắt đầu lên lầu, Trương Kỳ Minh đã ngoan ngoãn nằm trên giường hơn mười phút. 

Trong nửa giờ, đây đơn giản là khoảnh khắc đau đớn nhất trong cuộc đời Trương Kỳ Minh. Anh chỉ có thể vượt qua nó bằng những tưởng tượng trong đầu, tưởng tượng ra thân hình xinh đẹp của mẹ anh và tưởng tượng ra đủ loại tai nạn có thể xảy ra. 

"Nếu cô ấy không từ chối thì đừng cố đánh thức cô ấy."

Trương Kỳ Minh biết rất rõ điều này. Anh biết rằng chỉ có rủi ro mà không có lợi ích gì cho anh. Chỉ tiếc hắn phải cẩn thận hành động, không thể cùng Mộc Tuyết Âm ân ái một cách nồng nhiệt. 

"Buzz──" Điện thoại bắt đầu rung. Trong tai Trương Khải Minh âm thanh như tiếng còi điện, chói tai! 

Anh đột ngột đứng dậy và cẩn thận mở cửa bằng đôi chân trần. Để tránh gây ra tiếng động, anh cố tình mở hé cửa. 

Ngay sau đó, Trương Khải Minh cúi người rón rén đi qua phòng ăn và phòng thay đồ trên tầng hai, đi về phía phòng ngủ của Mộc Tuyết Âm. 

"Cái gì?! Cửa phòng mẹ... cũng hé mở."

Trong ấn tượng của Trương Kỳ Minh, tất nhiên anh biết mẹ anh để cửa đóng trong giờ nghỉ trưa, nhưng anh đã lâu không về phòng mẹ vào ban đêm nên không biết lúc này cửa hé mở có phải là bình thường hay không, hay là quần áo và cách cư xử của anh khiến bà...

Anh không có thời gian để suy nghĩ, sau khi ép người xuống thấp hơn, anh chậm rãi mở cửa...

Căn phòng sáng hơn nhiều so với anh mong đợi. Rèm cửa chỉ kéo một nửa, nửa còn lại cũng đóng. Trương Kỳ Minh, người đã thích nghi với bóng tối, nhìn vào chiếc giường dưới ánh trăng sáng. Khoảnh khắc tiếp theo, dục vọng của anh trong nháy mắt bùng lên - Mộc Tuyết Âm đang nằm trên giường đối diện với cửa, vẫn mặc váy ngủ bằng vải gạc, nhưng nội y đã biến mất từ ​​lâu, gấu váy đã bị vén lên, chồng lên trên thân trên của cô. Một tay cô đặt trên gối, tay còn lại đặt trước eo và bụng. Dưới ánh mắt tập trung của Trương Kỳ Minh, các khe hở trên cơ thể của Mục Tuyết Âm hoàn toàn hiển thị màu đỏ tươi. Không chỉ vậy, xung quanh vùng kín của Mộc Tuyết Âm thậm chí còn có một tia nước mờ nhạt. 

“Mẹ ơi, chẳng lẽ mẹ đã thủ dâm rồi sao?!”

Trương Kỳ Minh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, tranh thủ thời gian tiến về phía giường. Sau vài bước, cuối cùng anh cũng đến được vị trí có thể nhìn rõ. Anh nằm ở cuối giường, tham lam nhìn mông mẹ! 

Nước lũ không phải là ảo ảnh của Trương Kỳ Minh. Sau khi đến gần hơn, âm đạo hơi hé mở của Mộc Tuyết Âm hoàn toàn có thể nhìn thấy được. Khi anh nhìn từ xa, màu đỏ tươi lộ ra từ phần thịt hồng quả thực là do thủ dâm. 

Môi lớn bị tắc nghẽn dù được bao quanh bởi da thịt mềm mại nhưng vẫn ngoan cố mở ra, để lộ môi bé cũng bị tắc nghẽn không kém. Máu còn chưa lắng xuống hoàn toàn cũng để cho âm vật lộ ra những nụ hồng mềm mại. Cùng với lỗ niệu đạo dưới âm vật, nó nửa bị che nửa hở đối với chàng trai bên giường. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, phần thân dưới của Trương Kỳ Minh đã sưng tấy và đau đớn, ý nghĩa của cảnh tượng này khiến máu còn sót lại dồn lên trán anh. 

"Thì ra mẹ về phòng sau mới thủ dâm thật!"

Trương Kỳ Minh sử dụng ý thức nhỏ bé của mình và bò đến bên giường phía sau Mục Tuyết Âm. Đôi tay hơi run run, anh cởi bỏ quần lót, dương vật dài và dày nóng lòng muốn bật ra, phô diễn sức mạnh của nó. 

Mục tiêu tối nay của anh thực ra rất đơn giản, chính là cùng mẹ vượt qua ranh giới cuối cùng mà không nói rõ ràng. Đồng thời, anh cũng cần phải làm cho mẹ mình biết tất cả những điều này và hình thành một cảm giác ngầm không thể giải thích được để quan sát phản ứng của Mộc Tuyết Âm. Để đạt được mục tiêu này, hành động của anh ta không được quá cực đoan cũng không quá tinh vi. 

Nhưng không giống như khuôn mặt hơi trẻ trung của Trương Kỳ Minh, dương vật nổi đầy gân và quy đầu khổng lồ hơi tím do tắc nghẽn quá mức, trông giống như một chiến binh dày dặn kinh nghiệm chiến đấu. Thật khó để liên tưởng nó với cậu bé trẻ con này. 

Vì vậy, không ai có thể biết liệu con cặc khủng khiếp này có đi quá xa hay không khi nó bóp ra âm đạo chật hẹp của một người phụ nữ trưởng thành đã cô đơn trong phòng kín nhiều năm. 

Nhưng lúc này Trương Khải Minh đã không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. 

Anh đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của Mục Tuyết Âm. Khoảnh khắc ngón tay anh đưa vào, một cảm giác trơn trượt và nóng bỏng truyền đến từ lỗ thịt của Mộc Tuyết Âm. Đồng thời, các cơ và hạt trong âm đạo bắt đầu cử động một cách vô thức: đôi khi chúng giống như một sự siết chặt chào đón; đôi khi chúng giống như một sự co lại và nảy lên. 

"Puff──"

Khi Zhang Qiming tỉnh lại, con cặc của anh đã cắm sâu vào cơ thể Mục Tuyết Âm. 

Khoảnh khắc anh thực sự chạm vào âm đạo của mẹ mình bằng ngón tay, Trương Kỳ Minh cảm thấy có thứ gì đó nổ tung bên trong cơ thể mình. Anh mơ hồ nhớ ra mình háo hức mở môi âm hộ của mẹ để con cặc về quê hương nơi mình sinh ra. Vào lúc đó, anh cảm thấy thời gian vì điều này mà nhảy qua nhảy lại, và chỉ những ký ức rời rạc mới nhắc nhở anh rằng tất cả những điều này là có thật. 

"Tôi thực sự... đã làm tình với mẹ tôi..."

Cảnh tượng trước mắt khiến Trương Khải Minh nhớ tới ý tưởng mà anh từng mơ ước đã trở thành hiện thực, một cảm giác hạnh phúc vô cùng ập đến. Đồng thời còn có một cảm giác khoái cảm như ngây ngất, gặm nhấm xương tủy từ phần dưới cơ thể. 

Để theo đuổi khoái cảm, Trương Kỳ Minh bắt đầu thúc đẩy theo bản năng. Sự săn chắc và linh hoạt của phần thân dưới của Mục Tuyết Âm đã rời bỏ anh. Nói cách khác, Trương Kỳ Minh không còn cảm nhận được bất kỳ thông tin bên ngoài nào nữa. 

Anh không biết cái gì đang quấn lấy anh hay cái gì đang siết chặt anh. Trương Kỳ Minh chỉ có thể cảm nhận được một cảm giác hạnh phúc và phấn khích vô song vào lúc này. Cảm giác này dường như thống trị tinh thần anh và điều động máu trong cơ thể anh. 

Đầu sưng tấy, tai ù đi, trước mắt có vài ngôi sao đang nhảy múa. 

Lý trí không còn tồn tại nữa, anh chỉ có cảm giác như có thứ gì đó đang bóp nghẹt tâm hồn mình; đôi khi nó căng thẳng, đôi khi nó vặn vẹo, và đôi khi nó hiếm khi thả lỏng một chút để cho anh cơ hội thở. 

Nhưng bản năng không bao giờ ngừng thống trị Trương Kỳ Minh. Anh ấy không thể dừng lại và nghỉ ngơi chút nào. Âm thanh tinh tế của nước "ròng rọc" vẫn tiếp tục. Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng cứng hơn và sưng tấy hơn. 

Không biết qua bao lâu, Trương Khải Minh cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn sắp đạt đến đỉnh điểm. Cùng lúc đó, ý thức của hắn cũng trở nên rõ ràng hơn một chút. Chỉ khi đó anh mới thực sự cảm nhận được âm hộ của mẹ mình là Mục Tuyết Âm hoàn hảo đến mức nào - mỗi lần, dưới sự thúc đẩy của Trương Kỳ Minh, âm hộ của Mục Tuyết Âm sẽ vặn vẹo và thắt chặt, và các cơ từ mọi hướng ép vào phần thịt mềm trong lỗ, khiến anh có cảm giác rằng con cặc của mình luôn bị bao phủ bởi những cục u hoặc chỗ phình ra hình vòng. 

Bất kể lực lượng này đến từ đâu, tiếp xúc thân mật thực sự với anh ta là thịt âm đạo mềm mại và trơn trượt của Mục Tuyết Âm. Cảm giác chạm mượt mà và cấu trúc phức tạp tạo thành cảm giác như bị hút và quấn. 

Không những vậy, Trương Kỳ Minh còn thường xuyên cảm nhận được âm đạo của mẹ đột nhiên giãn ra, sau đó co giật và co thắt như tia chớp. Sự đụng chạm này không đều đặn, giống như anh đang trêu chọc một con thỏ nhỏ nhút nhát, luôn nhảy đi khi anh không chú ý. 

Lúc này Mộc Tuyết Âm đang trong tâm trạng đau đớn không thể diễn tả được. Khi ý thức tỉnh lại, cô nhận ra người bị bản năng chi phối không chỉ là con trai cô. 

Bất cứ khi nào con cặc khổng lồ của Trương Kỳ Minh xâm nhập vào lồn Mục Tuyết Âm, cô mới thực sự nhận ra điều gì đã xảy ra khi ở một mình trong căn nhà trống suốt nhiều năm - lồn cô co giật theo bản năng, và các cơ ẩn sau màn phản bội toàn bộ phần da thịt mềm mại nhạy cảm của cô, cho phép con trai anh tùy tiện gãi, thậm chí là phần trên của thành trước âm đạo của cô. Các điểm nhạy cảm như điểm chữ u, điểm g, điểm a, v.v. đều không được tha, và lực kẹp mà Trương Kỳ Minh cảm nhận được trên cơ thể Mục Tuyết Âm tương đương với việc làn da mềm mại nhạy cảm của cô bị tàn phá bởi một con cặc cứng và cơ bắp săn chắc. Cảm giác này khiến cô muốn hét lên! 

Mộc Tuyết Âm theo bản năng muốn thả lỏng phần thân dưới của mình, nhưng khi những điểm nhạy cảm này lần lượt bị cọ xát, cảm giác muốn đi tiểu đột ngột khiến cô không dám thả lỏng chút nào. Đồng thời, cô không có khả năng kiểm soát việc mở âm đạo của mình. Ngay cả nhiều năm luyện tập cũng chỉ cho phép một người phụ nữ tác động một chút đến âm đạo của mình. Điều duy nhất khiến cô cảm thấy may mắn là con cặc khủng khiếp của con trai cô luôn làm theo bản năng, không có kỹ năng hay cố tình tìm kiếm điểm G của cô. 

Điều này giúp cô có cơ hội giả vờ ngủ và giữ gìn phẩm giá của mình. 

Đáng tiếc, cho dù con trai hắn chỉ là máy móc đẩy vào, thời gian trôi qua, quy đầu càng ngày càng sưng tấy, trong âm đạo của Mộc Tuyết Âm có cảm giác mất khống chế. Đây cũng chính là động tác thả lỏng và siết chặt đột ngột mà Trương Kỳ Minh cảm nhận được. 

Mối quan hệ cấm kỵ chắc chắn đã kích thích một mình Trương Kỳ Minh. 

Khi Mộc Tuyết Âm rốt cục cảm giác được con trai sắp xuất tinh, trong lòng bà hiện lên một tia vui mừng. Mặc dù thân thể trưởng thành của Cửu Cuồng vô cùng nóng lòng muốn con trai tiếp tục tàn phá mình, nhưng trong lòng cô chỉ muốn cầu nguyện chuyện này sẽ sớm kết thúc. Cô hiện tại không muốn đối mặt với con trai mình, cũng không sẵn sàng để con trai nhìn thấy sự mê đắm của mình. 

Cuối cùng, khoái cảm của Trương Kỳ Minh lên đến đỉnh điểm khi lực đẩy của gà và lỗ hợp tác. Anh chỉ cảm thấy một dòng điện từ đốt sống đuôi đến Thiên Linh Gai, và những dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của mẹ anh. Lúc này, âm đạo của mẹ cũng siết chặt, không có dấu hiệu thư giãn. Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch trào ra, làm ướt phần dưới cơ thể anh. 

Trương Kỳ Minh đột nhiên nhận ra rằng mẹ anh trước mặt cũng đã đạt cực khoái, khiến anh rất ngạc nhiên và thích thú. khoái cảm càng mãnh liệt hơn, thậm chí mỗi lần tinh dịch phun ra đều khiến anh cảm thấy có chút đau đớn. 

Chỉ tiếc là khoái cảm quá phấn khích đã làm mờ đi giác quan của cơ thể anh và anh không thể cảm nhận được khi mẹ mình lên đỉnh. 

Sau khi xuất tinh, Trương Kỳ Minh chỉ cảm thấy kiệt sức. Là một trinh nữ trong trận chiến thực sự đầu tiên, anh cảm thấy mình còn lâu mới phát huy hết sức mạnh của mình. Sự kích thích quá mạnh thực sự khiến anh khó kiểm soát. Trương Kỳ Minh rút dương vật không hề yếu ớt của mình ra. Sự bao bọc mềm mại và vặn vẹo dường như thể hiện sự miễn cưỡng của anh. Điều này khiến hắn cảm thấy sảng khoái trở lại, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, hành vi thăm dò tình dục trực tiếp hôm nay tốt nhất nên kết thúc tại đây. 

Chàng trai chậm rãi đứng dậy, không quên quan sát mẹ thật kỹ. Tuy nhiên, tư thế của Mộc Tuyết Âm không thay đổi nhiều, nhưng quanh người có chút căng thẳng, hơi thở cũng trở nên dài bất thường. Sau khi nhìn quanh, Trương Kỳ Minh xuống giường và bước ra ngoài. 

Đột nhiên, Trương Kỳ Minh dường như cảm thấy mình đã bỏ lỡ điều gì đó. Anh chợt quay người lại và nhìn chằm chằm. Ước chừng hai ba giây sau, Trương Khải Minh thu hồi ánh mắt, lặng lẽ đi ra ngoài. Tuy nhiên, những bước đi nhẹ nhàng của anh vẫn bộc lộ sự phấn khích. 

Từ lúc anh xâm nhập vào mẹ mình chỉ còn khoảng mười phút nữa thôi. 

"Tôi đã làm được!"

“Chắc chắn cô ấy không ngăn cản tôi.”

“Và cô ấy tỉnh rồi.”

"Trước đây không chú ý, hưng phấn đến không có ý kiến ​​gì!"

"Tôi nên làm gì tiếp theo?"

"Tôi nghĩ bạn nói đúng. Mẹ tôi thực sự không muốn chỉ ra điều đó với tôi."

“Chúng ta có tiếp tục làm việc này không?”

"..."

Sau khi trở lại phòng ngủ, Trương Khải Minh nằm trên giường có cảm giác không chân thật. Anh có cảm giác như mình đang lơ lửng trên trần nhà. 

Khi sự tỉnh táo của anh dần trở lại, mọi chuyện xảy ra tối nay lướt qua tâm trí anh như một cuốn phim. Lúc này, Trương Kỳ Minh lại một lần nữa bị bao vây bởi những cảm xúc phấn khích. 

Anh nóng lòng lấy điện thoại di động ra, đăng nhập vào diễn đàn và “dội bom” cảm xúc của mình vào tin nhắn trên diễn đàn “Tongban”. 

Bây giờ không phải là thời điểm giao lưu bình thường, trong lòng Trương Kỳ Minh biết điều đó, nhưng anh thực sự không thể kiềm chế được nhu cầu chia sẻ cấp thiết của mình. 

Sau khi từng tin nhắn được gửi đi, Trương Kỳ Minh dần cảm thấy mệt mỏi. Tâm trạng của anh ấy thăng trầm như tàu lượn siêu tốc suốt cả ngày hôm nay. Nó thực sự rất căng thẳng. Lúc này, sự gắng sức về thể chất chẳng là gì đối với anh. 

Trương Kỳ Minh dùng chút sức lực cuối cùng để thoát khỏi diễn đàn, xóa hồ sơ trên điện thoại và chìm vào giấc ngủ sâu, mong ngày mai dành thời gian để trò chuyện vui vẻ với "chiến lược gia". 

Trong giấc mơ, một thân thể trắng nõn mềm mại hiện ra trước mắt anh. Trương Kỳ Minh dường như đã biến thành một chiến binh, tiếng hét và cầu xin sự thương xót có thể nghe thấy bên tai anh ta. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, anh lật người ngồi lên chăn, dùng sự ma sát của chăn để giảm bớt sự cứng đờ ở phần thân dưới. 

Anh có thể vẫn đang ở trong căn phòng nhỏ tối tăm của mình, nhưng trong tâm trí anh, anh dường như đang ở những nơi khác nhau trong nhà, kẹp chặt cơ thể mẹ mình ở những tư thế khác nhau, ra vào một cách hung bạo bất chấp tiếng la hét và tiếng khóc của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Một manh mối mới suýt bị bỏ lỡ

Khi Zhang Qiming bối rối đứng dậy khỏi giường thì đã gần mười giờ sáng. 

Đêm nay anh ngủ không sâu, có lẽ là do cơ thể phấn khích và đầu óc mệt mỏi đang can thiệp lẫn nhau, khiến anh không muốn cử động và không thể ngủ được. 

Nếu như có thể miêu tả rõ ràng hơn trạng thái của mình đêm qua, có thể nói mỗi khi hắn chìm vào giấc ngủ, trong đầu luôn giống như đang xem phim khiêu dâm, âm thanh bật lên rất lớn. 

“Thủ phạm” của tất cả những chuyện này chính là người mẹ có thân hình đẹp của anh. 

Nói cách khác, Trương Kỳ Minh nên được gọi là "thủ phạm". 

"Ha──."

Trương Kỳ Minh đi xuống phòng khách ở tầng một và ngáp dài. Anh nhặt một ít thực phẩm bổ sung sức khỏe và những thứ khác mà mẹ anh đã lấy trước cho anh trên bàn cà phê và uống chúng. 

Nó không gì khác hơn là vitamin C, vitamin E hay dầu cá và viên canxi. Anh ấy đã từng sẵn sàng nhìn họ vài lần, nhưng bây giờ anh ấy thực sự quá lười để nhìn họ. Anh ấy đã quen với chúng trong nhiều năm kể từ khi còn là một đứa trẻ. Dù sao thì mẹ anh cũng không thể làm hại anh được.

"Đôi dép ở cạnh tủ giày. Mẹ đâu rồi? Dạo này chắc con vẫn ổn phải không?"

Trương Kỳ Minh bật điện thoại lên và bất lực nhìn nó. Anh không thấy tin nhắn của mẹ. Anh bắt đầu nhìn quanh một lần nữa, cố gắng tìm xem mẹ anh có để lại cho anh một mảnh giấy hay lời nhắn nào khác không. 

"Không có gì. Có vẻ như anh ấy sẽ quay lại sớm thôi."

Sau khi suy nghĩ, Trương Kỳ Minh quyết định chờ đợi. Tin nhắn tối qua đáng lẽ phải có hồi âm, nhưng anh muốn xem phản ứng của mẹ trước, sau đó tìm lý do để tập trung trò chuyện trên máy tính. Dấu vết trên điện thoại di động của anh đã bị anh xóa tối qua. Đó cũng là vì anh sợ mẹ anh sẽ vào nhà khi anh đang ngủ vào buổi sáng. Nếu mẹ anh phát hiện ra sự tồn tại của “chiến lược gia” thì có thể sẽ gây rắc rối. 

Có lẽ cũng có một loại cảm giác mong đợi mãnh liệt, đó là lý do tại sao anh ấy muốn tập trung mà không bị quấy rầy. Nếu bị mẹ cắt ngang giữa cuộc trò chuyện, anh ấy thực sự không thể chấp nhận được. 

Vì quyết định đợi mẹ trước nên Trương Kỳ Minh ngồi phịch xuống ghế sofa. Anh không biết phải tấn công mẹ mình như thế nào nữa. Việc anh tiếp tục tìm cơ hội tấn công cô vào ban đêm thực sự không phải là điều anh muốn. 

Điều anh mong muốn là hai người đối diện nhau và ân ái nồng nhiệt trong lúc mẹ anh đang “tỉnh táo”, thay vì hành vi ngoại tình như đêm qua. 

Nhưng người mẹ đang giả vờ ngủ đã nói rõ rằng bà không muốn đọ sức với anh ta. Nếu giữa họ có khoảng cách như vậy, Trương Kỳ Minh chỉ có thể hy vọng mẹ anh sẽ chủ động, hoặc "Tongban" có thể cho anh một số lời khuyên hữu ích. 

"Mẹ hình như đã về!"

Nghe thấy động tĩnh bên ngoài cửa sổ, Trương Kỳ Minh không có thời gian để suy nghĩ về những gì xảy ra tiếp theo. Anh nhanh chóng bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài. 

Chắc chắn rồi, một chiếc Bentayga từ từ lái qua cổng. Màu sơn đỏ kẹo cực kỳ bắt mắt phản chiếu ánh sáng đẹp và rực rỡ dưới ánh mặt trời. Tuy nhiên, nếu người qua đường may mắn nhìn thấy chủ nhân của một chiếc xe đẹp hơn thì có lẽ họ sẽ không thể nhìn thấy chiếc Bentley này trong mắt họ. 

Ôtô vừa đậu trong sân. 

"Không dừng lại đi vào gara? Buổi chiều mẹ tôi không phải sẽ ra ngoài sao?" Trương Kỳ Minh không thể giải thích được niềm vui và nỗi buồn, nhưng anh đã nhìn thấy mẹ anh bước xuống xe và đi về phía nhà, cầm một thứ gì đó có lẽ là bữa ăn mà bà đã mang cho anh. 

Người ta thấy Mục Tuyết Âm mặc một chiếc váy vest màu xám đơn giản. Chiều dài của váy cũng rất bình thường, tới đầu gối. Giày cao gót khoảng 3 đến 5 cm cũng là trang phục tiêu chuẩn, không khác gì phong cách thường ngày của cô khi ra ngoài. 

Tuy nhiên, Trương Kỳ Minh vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào mẹ mình từ cửa sổ, chỉ vì cách bước đi của mẹ anh thực sự thu hút anh. 

Chỉ cần Mộc Tuyết Âm đi giày cao gót, điểm gắng sức của cô ấy khi đi bộ sẽ hơi khác một chút. Có vẻ như eo, hông và mông của cô ấy phối hợp với nhau để tạo nên đôi chân dài khỏe khoắn của cô ấy. Điều này khiến phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo quá mức khi cô ấy bước đi và cô ấy di chuyển rất nhanh và mạnh mẽ. Kết hợp với tiếng “cạch cạch” của giày cao gót, nó khiến người ta cảm thấy vô cùng mạnh mẽ, có năng lực và hiệu quả, không hề tỏ ra dâm đãng. 

Mặc dù điều này quả thực sẽ khơi dậy ham muốn của đàn ông, nhưng với sự quyến rũ của Mục Tuyết Âm, từng lời nói, từng cử động của cô, cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm, mọi thứ đều đủ để thu hút đàn ông. 

"Bíp, bíp──" Tiếng khóa cửa vang lên, Mộc Tuyết Âm mở cửa đi vào nhà. 

"Con à, mẹ về rồi mang đồ ăn cho con đây." Đó vẫn là ngôn ngữ thông thường. Trương Kỳ Minh có chút thất vọng trước thái độ của Mục Tuyết Âm. 

Nhưng điều này có thể được coi là như mong đợi. Vì không được đề cập rõ ràng nên người mẹ lúc này chắc chắn sẽ không có biểu hiện gì bất thường. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Không phải mẹ nói dạo này mẹ không có việc gì sao?"

"Ừm... Ta hiện tại có chút việc, tới công ty, ngươi ăn cơm trước đi." Mục Tuyết Âm đặt túi giấy màu nâu trong tay lên bàn cà phê trước mặt Trương Kỳ Minh. 

Trương Kỳ Minh nhặt lên và thấy đó là nhà hàng Tây cạnh công ty của mẹ anh. Đánh giá từ hình dạng, nó chắc chắn là bánh mì kẹp thịt của họ. 

"Tôi chỉ muốn ăn cái này... sao chỉ có một cái thôi?" Trương Kỳ Minh xé túi giấy và nhìn chiếc bánh hamburger được bọc và nửa chiếc bánh soufflé trong hộp trong suốt với vẻ thất vọng. 

"Ăn ít đi. Giờ này tôi mới dậy, sao cậu ăn nhiều thế? Tôi để lại cho cậu nửa miếng. Số lượng vừa đủ."

Mục Tuyết Âm luôn rất chú trọng đến sức khỏe, nhưng cô ấy thậm chí còn không thể tự mình làm được việc ăn uống thường xuyên. Khối lượng công việc quá tải và các hoạt động xã hội phiền toái là những trở ngại lớn nhất. Mục Tuyết Âm chỉ đơn giản tuân thủ nguyên tắc "ăn ít và ăn nhiều", cố gắng không tạo áp lực quá lớn lên dạ dày và để thuận theo tự nhiên. 

"Được rồi, buổi chiều đói bụng sẽ nói chuyện này." Trương Kỳ Minh lẩm bẩm bất lực. 

Nhưng mẹ anh vẫn biết anh rất rõ. Bánh mì kẹp thịt ở nhà hàng này là món anh thích nhất trong thực đơn cố định. 

Nhưng lượng calo quá cao và mẹ anh không thích. Những thứ như "ẩm thực phân tử" cũng có ở nhà hàng, nhưng đối với Trương Kỳ Minh, anh chỉ ăn những gì mình thực sự thích, còn không thì chỉ muốn tươi ngon. 

Mặc dù nhiều công nghệ công nghệ cao còn khá mới nhưng tính chất “định hình” và tương tác giữa các thành phần không phải là hiếm. Đồ ăn ngon đầy rẫy. Điều quan trọng nhất là phải thỏa mãn cái dạ dày của bạn. Ví dụ, bánh mì kẹp thịt của họ có thể được coi là món ăn đặc trưng "được thử nghiệm theo thời gian". 

Vì quen biết rõ với các bạn cùng lớp ở trường trung học và Trương Kỳ Minh cho rằng mình đã trưởng thành nên anh hiếm khi đến công ty ăn tối với mẹ. Anh thường ăn ở nhà, buổi trưa hoặc buổi tối khi mẹ không có ở nhà, anh và các bạn cùng lớp thường gặp nhau ở quán ăn tự phục vụ hoặc “quầy ven đường”. 

Trương Kỳ Minh cảm thấy ấm áp trong lòng khi nghĩ rằng mẹ anh có rất nhiều thứ trong đầu và vẫn chưa quên sở thích của anh. 

"Mẹ, mẹ đi nghỉ ngơi đi. Đừng lo lắng cho con." Trương Khải Minh gắp nửa miếng soufflé ăn. Anh đang định đẩy mẹ ra, lấy chiếc burger rồi quay lại căn phòng ngủ nhỏ vừa ăn vừa trò chuyện với “chiến lược gia” của mình. 

"Sao em không nghỉ ngơi đi? Lát nữa anh sẽ đến Nam Tâm nói chuyện. Hiện tại anh còn có một số việc phải giải quyết."

Nanxin là một chuỗi câu lạc bộ phụ nữ toàn diện ở Linan. Ngoài các dự án chăm sóc cơ thể, làm đẹp, làm tóc và bảo trì truyền thống khác, cửa hàng chính ở thành phố Jinhe, thủ phủ của tỉnh, còn điều hành một "câu lạc bộ giam giữ". Đằng sau nó dường như là một "con rắn địa phương" cổ điển ở Linan. Là một phụ nữ, Mục Tuyết Âm, Nanxin là một nơi giải trí và xã hội phù hợp hơn với cô. Cô ấy sẽ đến đó để thư giãn khi không có việc gì làm.

Phụ nữ đương nhiên có vòng tròn của riêng mình, xét về nguồn lực và địa vị, không nên coi thường những người phụ nữ này. Suy cho cùng, sức mạnh của “kiểu gối” chắc chắn không chỉ nằm ở lời nói suông.

“Vậy anh không quan tâm đến em nữa, anh chơi máy tính một lát rồi về nhà ăn cơm.” Ăn xong nửa bữa ăn nhẹ, Trương Khải Minh nóng lòng muốn quay về phòng ngủ.

“Chơi lại, chơi máy tính mỗi ngày, sao không biết dọn dẹp nhà cửa khi không có việc gì làm?” Mục Tuyết Âm trừng mắt nhìn Trương Kỳ Minh một cách hung dữ, và sử dụng thuận lợi "động thái khởi đầu tiêu chuẩn của mẹ".

"A?! Tôi?! Anh thuê quản gia, làm sao tôi có thể dọn dẹp bảy phòng tắm trên ba tầng? Nhân tiện tôi cũng có thể dọn dẹp tầng hầm và bể bơi?"

"Ai bảo cậu dọn dẹp? Tôi bảo cậu dọn dẹp. Đi đến đâu cũng có người bừa bộn, có lẽ cậu có thể dọn dẹp cho nhà cửa đẹp mắt hơn được không?"

"Còn nữa, trước tiên ăn nhanh đi. Dù có nói đói cũng đừng vội ăn."

"Anh đang đi học. Gần đến giờ hẹn là anh sẽ rời đi. Khi anh ra về, em nhớ dọn dẹp nhà cửa và đừng mãi nghĩ đến cái trò chơi vớ vẩn đó của anh nhé."

Mục Tuyết Âm dường như đã tìm được một túi đấm, một bộ combo rất mượt mà, sau đó cô giận dữ đi lên lầu như thể "lười nói thêm". 

Đúng là tôi lười nói thêm, vì những gì cần nói đều đã nói rồi. 

Trương Kỳ Minh cũng có chút bất lực. Anh ấy thực sự không mấy hứng thú với game nhưng nghiện máy tính chắc chắn phải có lý do. Anh ấy không thể nói với mẹ rằng anh ấy "nghiện tình dục" hay anh ấy đang "yêu cầu cư dân mạng giúp đỡ về cách đụ bạn". 

Theo mẹ lên cầu thang, adrenaline trong cơ thể Trương Kỳ Minh cũng tăng vọt. Khi mẹ anh đi vòng qua góc cầu thang, anh lao vào phòng ngủ nhỏ với bữa sáng muộn của mình, đóng cửa lại và bật máy tính. 

Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

"Xin chúc mừng, diễn đàn của chúng ta lại trở thành một cặp." Tin tức đầu tiên đập vào mắt khiến Trương Khải Minh có chút ngơ ngác. Ông, ông già, vẫn là ông mối già.

"Trước hết, bạn phải chắc chắn rằng mẹ bạn đang giả vờ ngủ. Nhưng tôi sẽ cho rằng bà thực sự đang giả vờ ngủ."

"Có tiền đề này, ngươi có thể tuyên bố ngươi đã thắng, những chuyện còn lại sớm muộn gì cũng xảy ra. Về chi tiết cụ thể, hãy cho ta biết phản ứng của cô ấy trong ngày sau khi ngươi nhận được tin tức." 

Trương Kỳ Minh đọc tin nhắn sau khi nhớ lại tình huống trước đó và chậm rãi bắt đầu gõ.

"Đi nào, anh trai, em chắc chắn 100% là mẹ đang giả vờ ngủ. Sau đêm qua, trên gối của mẹ em có vết sưng rất rõ ràng, chắc chắn là bị cắn."

"... Chủ yếu là lúc đầu tôi có chút bối rối, không để ý gì cả. Đó là lần đầu tiên, và là với mẹ tôi, tôi cảm thấy mình biểu hiện không tốt, này."

"Nhưng cô ấy cũng đến và xuất tinh, tôi nhớ rất rõ điều đó!"

Sự việc tối qua lại hiện ra trước mắt Trương Khải Minh. Trước máy tính, anh cảm thấy mình lại bắt đầu cứng người. Mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ khi nói ra, nhưng cũng may là mẹ anh đã đạt cực khoái, chuyện này cũng không quá khó nói. Anh ấy cảm thấy rằng đây không phải là mức độ bình thường của mình nên anh ấy chỉ đơn giản nói điều gì đó. 

"Không sao đâu, lần đầu cũng khá bình thường, loạn luân cũng kích thích tâm lý hơn, cậu không cần phải suy nghĩ nhiều. Nói cho tôi biết xem hôm nay cô ấy phản ứng thế nào?" Cửa sổ trò chuyện trên màn hình bắt đầu nhấp nháy và một câu trả lời "Tongban" lớn vang lên. 

"...Giống như thường lệ." Trương Kỳ Minh suy nghĩ xem có thiếu sót gì không, sau đó xác nhận lại nói: "Đúng, không có gì khác biệt cả."

"Giống như hoàn toàn không biết?"

"Giống như hoàn toàn không biết."

"Vậy cơ bản chắc chắn mẹ ngươi muốn chủ động, hay nói cách khác, bà chỉ muốn giữ gìn tôn nghiêm, không muốn ngươi quá tự phụ."

"Vậy nếu tôi trực tiếp nói rõ với cô ấy thì được chứ?" Trương Kỳ Minh cảm thấy đau đầu khi nhìn thấy tin nhắn. Cách hòa hợp này thực sự khiến anh có chút không muốn. 

"Trước hết, anh không thể làm điều này. Anh đã trực tiếp chỉ ra mà không xem xét suy nghĩ của cô ấy. Việc đó có gì khác biệt với việc cưỡng hiếp cô ấy trước đó? Thứ hai, nó không tệ như anh nghĩ."

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, Trương Kỳ Minh cảm thấy điều này là đúng. Anh không có can đảm hay khả năng ép mẹ mình làm bất cứ điều gì. Nếu anh cố gắng chỉ ra điều đó, mẹ anh sẽ khẳng định rằng anh không biết gì cả. Sau đó, hắn sẽ tự giáo dục, mắng mỏ hoặc làm theo quá trình "khóc lóc, gây rối và treo cổ tự tử" và trực tiếp biến thành chuột chù. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy lạnh toàn thân, mặc dù anh không thể tưởng tượng được mẹ anh sẽ “văng nước” như thế nào. 

Đã bao nhiêu năm trôi qua, đối với anh, sự uy nghiêm của mẹ anh như một trưởng lão là không thể lay chuyển được. Cho dù anh có cảm thấy dịu dàng hơn, khả năng, tâm trí và khí chất của mẹ anh cũng không thể cho phép anh nghi ngờ điều đó. 

Về việc sử dụng vũ lực lại càng không thể. “Thần khó đụng đất”, câu nói này chắc chắn không chỉ là lời nói khoa trương. Toàn bộ ý tưởng là phức tạp. Trên thực tế, trong ý nghĩ thứ hai, Trương Kỳ Minh lập tức chuyển sự chú ý của mình trở lại máy tính, mong đợi tìm ra cách phá vỡ tình thế. 

"...Thật vậy, tôi không thể nói rõ ràng, nhưng ý cậu nói 'không tệ đến thế' là sao?"

"Ngươi quên mất bà ấy có tâm tư với ngươi, mẹ ngươi nên nghĩ biện pháp cho ngươi một ít chỉ dẫn, ngươi chỉ cần đi tìm là được."

"Ví dụ: những điều bất thường trên nền tảng xã hội hoặc trong thực tế, hoặc nhật ký, ghi chú, v.v. Nếu không có, tệ nhất là bạn có thể thử lại."

"Hãy nhớ rằng, việc 'giấu tai và trộm chuông của cô ấy' chắc chắn có lý do. Vì cô ấy muốn vẫn là người hai mặt nên bạn không nên cố ý chạm vào cô ấy và cố gắng tìm kiếm những đột phá về mặt cảm xúc thay vì những đột phá về thể xác."

Nhìn tin nhắn trên màn hình, Trương Kỳ Minh lại chìm vào suy nghĩ sâu xa, "giấu tai và trộm chuông". Nếu mẹ cô thực sự cố tình duy trì thân phận một người mẹ thông minh và đảm đang thì nguyên nhân sẽ là gì? 

Có lẽ là vì xấu hổ? 

Hay khó buông bỏ những ràng buộc đạo đức và luân lý? 

Về manh mối, cho đến nay anh vẫn chưa tìm thấy điều gì bất thường, vậy nên anh có thể quay lại phòng khách và theo dõi sát sao mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Minh cảm ơn đối phương, sau đó rời khỏi diễn đàn, đặt máy tính đi ngủ, chuẩn bị quay lại phòng khách đợi mẹ. 

"Bố, gõ." Mộc Tuyết Âm bình tĩnh đi dép lê đi xuống lầu. Giờ hẹn của cô đang đến gần và cũng gần đến giờ khởi hành.

"Nhanh quá mẹ ơi, bây giờ mẹ có đi 'Nam Tâm' không?" Trương Khải Minh kỳ thực đã chờ đợi rất lâu, nhưng trong khoảng thời gian này hắn lại ở trong phòng khách lo lắng được mất, nên xem ra cũng không kéo dài được bao lâu. 

"Sao vậy, cậu không chơi game nữa à? Cậu đang ngồi ở phòng khách đợi tôi à?" Mộc Tuyết Âm đi đến tủ giày, bình tĩnh nói: “Tôi khẳng định không thể đi quá muộn. Chúng ta hãy về sớm và cùng nhau ăn tối nhé. Khoảng bốn giờ chiều anh có thể về và bắt taxi đến đón tôi.”

"Ta nhất định đặc biệt chờ ngươi. Ngươi đã đi xa mấy ngày, trở về có rất nhiều việc phải làm. Ta nhất định phải trân trọng những mảnh thời gian này."

"Nói nhảm, ta dám nói, ta vừa ra khỏi đây, ngươi bên kia sẽ vào chơi." Mộc Tuyết Âm khinh thường liếc nhìn Trương Khải Minh, vừa nghiêng người thay giày, vừa không quên quay đầu khinh thường hắn.

"Sao có thể được? À, bốn giờ phải không? Tôi hiểu. Tôi hứa sẽ đến đúng giờ." Đừng nói lại vào lúc này. Trương Kỳ Minh biết rủi ro và nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

Mục Tuyết Âm không nói nhiều sau khi nghe điều này. Cô nhướng mày, nhẹ nhàng liếc nhìn anh, đồng thời nói: “Em lười để ý đến anh, lát nữa nếu anh đói bụng thì cứ ăn chút gì đi. Buổi tối chúng ta cùng nhau ăn tối đi, đừng chơi nữa, thu dọn, làm chút việc nhà đi.”

"Chỉ là tạm thời thôi, còn có chút việc nhà phải làm, ta biết ngươi có thể đi nhanh." Trương Khải Minh lúc này có chút lo lắng, không phải vì cái gì khác mà là vì động tác hạ eo thay giày của mẹ đã kích thích anh. Hai cái mông đầy đặn và rắn chắc trực tiếp nâng lên theo vòng eo dưới của mẹ cô, chiếc váy bó sát trực tiếp duỗi ra. Nếu không phải váy có độ co giãn, anh sẽ nghi ngờ váy có bị rách hay không. 

Khoảnh khắc đó hoàn toàn khiến anh nhớ lại đêm qua, khiến khao khát chinh phục trong lòng anh chợt dâng trào. Đồng thời, màn trình diễn tối qua của anh khiến anh có chút chán nản. Trương Kỳ Minh định lên diễn đàn để học hỏi kiến ​​thức và kỹ năng tình dục, đồng thời giết chết ham muốn của mình. 

Chiếc SUV từ từ lái ra ngoài. Sau khi Trương Kỳ Minh tiễn mẹ đi, anh quay người vào phòng ngủ để "học". Đến giờ ăn tối, Trương Kỳ Minh cũng đón mẹ như đã hẹn. Hai mẹ con cùng nhau ăn tối như thường lệ tại một nhà hàng mới gần đó rồi trở về nhà nghỉ ngơi. 

Buổi tối, Trương Khải Minh nằm trên giường có chút chán nản nhưng cũng có chút đắc ý. 

Buồn thay, trong suốt thời gian ở cùng mẹ hôm nay, anh không hề tìm thấy bất kỳ dấu hiệu bất thường hay manh mối nào. Sau khi mẹ cậu lên lầu đi ngủ, ngay cả cửa cũng không còn hé mở mà đóng chặt nên cậu phải quay lại giường chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Điều khiến anh cảm thấy tự hào là khi anh đi chơi cùng mẹ, thân hình đẹp đẽ và khí chất khác xa với người khác của anh được chiếu vào anh với sự quan tâm và yêu thương ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác. Đối mặt với sự vui tươi và dịu dàng mà mẹ anh chỉ thể hiện với anh, ham muốn tình dục đã xâm chiếm anh trong thời gian gần đây hoàn toàn lắng xuống. 

Anh cảm nhận rõ ràng rằng tình yêu cảm động này không liên quan gì đến bất kỳ ham muốn hay hành vi nào. 

"Anh vừa nói gì──? Đây có phải là ý của Lương Lý Bảo không?"

"Anh nên về công ty trước, tôi hiểu."

Trương Kỳ Minh với đôi mắt ngái ngủ bước ra từ phòng ngủ nhỏ ở tầng một. Anh đã nghe thấy những lời gay gắt của mẹ vào sáng sớm. Anh nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ và bước ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, Lương Lý Bảo là ai?"

“Bí thư thị ủy Bạch Tử Câu sao có thể to gan như vậy? Dám bắt cóc dư luận, xúi giục người dân trong thôn làm khổ.” Mộc Tuyết Âm khẽ cau mày, trầm ngâm nói. 

Bảo Tử Câu? Trương Kỳ Minh suy nghĩ một lúc, và anh ấy dường như đã nghe nói về nơi này. 

"Ồ, đó là viện điều dưỡng ở thị trấn Zhangzhuang phải không?" Khi anh từ từ tỉnh dậy, anh nhớ lại mình đã nghe nói đến nơi này ở đâu. Đó là một nơi xa xôi ở thành phố Dongkui. Nó xa xôi và chưa phát triển, nhưng nó cũng rất đẹp. Anh có ấn tượng rằng mẹ anh đang định xây một viện điều dưỡng ở đó, nhưng trong khu vực quy hoạch lại có những điểm giao nhau. Phần chính là ở Chương Trang, nhưng cũng có phần Tử Khẩu. 

Đây không phải là một vấn đề lớn. Khu điều dưỡng này chủ yếu được xây dựng cho người thân và bạn bè. Những thứ khác có thể được phân phối. Bạn có thể rời đi bất cứ lúc nào nếu nó không được giải quyết. Hơn nữa, ở trấn nhỏ, cho dù muốn gây sự, thực lực của ngươi cũng không đủ, nhưng hắn vẫn dự định hỏi vì lý do an toàn. 

"Có phiền phức không?"

“Không sao đâu, mẹ chỉ hơi ngạc nhiên nên hôm nay con phải ra ngoài thôi.” Mộc Tuyết Âm khẽ mỉm cười khi nghe được sự quan tâm của con trai mình. Chỉ trong chốc lát, cô đã hiểu rõ mọi chuyện. Vấn đề này thực sự không phải là một vấn đề lớn. Lúc đầu cô chỉ ngạc nhiên trước sự táo bạo của đối phương. 

"Hôm nay tôi ở nhà, đừng chơi không ngừng. Cậu có nghe thấy không?" Trương Kỳ Minh chưa kịp phản ứng thì mẹ anh đã mặc thường phục đi ra ngoài. 

Mẹ mặc thế này để đi gặp dì Mei phải không? Trương Khải Minh sửng sốt, nhưng cũng không muốn suy nghĩ nhiều, quay vào trong nhà tiếp tục ngủ. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, căn nhà trống rỗng vẫn vô cùng yên tĩnh. Sự thất vọng của Trương Kỳ Minh vào lúc này đã lên đến đỉnh điểm. Anh từ chối mọi lời mời từ các bạn cùng lớp và ở nhà. Vốn dĩ anh muốn có một sự “dịu dàng” thật tốt với người mẹ đã mấy ngày không gặp, nhưng hóa ra mẹ anh luôn trốn chạy vì chuyện này hay chuyện khác. Sau “trò chơi trinh thám” quá lâu, mẹ anh không cho anh một manh mối nào, điều này khiến anh ngứa ngáy vì hận thù. 

Một lúc sau, Trương Kỳ Minh mở cuộc trò chuyện và liên hệ lại với "người điều hành" để cố gắng nhận được sự giúp đỡ nào đó, hay nói cách khác là để phàn nàn. 

"Lão đại, tôi thật muốn nôn mửa. Mẹ tôi không hề chỉ đạo gì, luôn ra ngoài làm việc. Anh nghĩ bà ấy có ý gì?"

"Không lẽ vậy? Cậu có chắc là mình không bỏ sót điều gì không?" Chẳng bao lâu sau, tin nhắn của đối phương đã tới. 

"Mọi chuyện vẫn bình thường. Cô ấy không cho tôi bất cứ cơ hội nào. Cửa đã khóa khi tôi ngủ vào ban đêm."

"Đừng nhìn chằm chằm vào mẹ bạn. Hãy nhìn vào nhà của bạn, nhật ký, ghi chú, v.v."

Trương Khải Minh nghiêng đầu, cố gắng suy nghĩ, nhật ký... chú thích...

Đột nhiên, Trương Kỳ Minh nhận ra mình dường như đã bỏ lỡ điều gì đó nên vội vàng kết thúc cuộc trò chuyện và chạy lên phòng làm việc trên lầu. 

Những bước chân nhanh và mạnh mẽ hoàn toàn là một chú thích cho tâm trạng của Trương Kỳ Minh. Mộc Tuyết Âm có viết nhật ký, nhưng cái gọi là viết của Mục Tuyết Âm có thể coi là chăm chỉ, ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới. Đôi khi khoảng thời gian giữa những lần viết nhật ký của cô có thể tính bằng tháng, thậm chí là năm. Trương Kỳ Minh ít chú ý đến nó và không thể chú ý đến nó. Những cuốn nhật ký đều được khóa gọn gàng trong tủ. Nhiều năm như vậy, hắn đã sớm quên mất chuyện này! 

Bây giờ nhìn lại, mẹ anh thường xuyên nhờ anh dọn dẹp nhà cửa, anh chỉ coi đó như một thói quen để tạo áp lực và giáo dục anh. Làm sao anh ta có thể nhắm mắt làm ngơ được? ! 

Sau khi vào phòng làm việc, trên bàn có một cuốn sổ tay màu đỏ sậm. Nó nằm đó lặng lẽ, với một cây bút tinh xảo trên bìa. 

Cuốn sổ này không được nhốt trong tủ kính như các anh chị em của nó, tư thế không có người bảo vệ của nó dường như đang chế giễu Trương Kỳ Minh. 

"TÔI─Chết tiệt─"

Sau khi thở dài, Trương Kỳ Minh hoàn toàn cười vì chính mình, nhưng anh không có thời gian để cười chính mình. Lòng háo hức khiến anh lao về phía trước ba bước, hai bước một. Nhìn cuốn nhật ký mới toanh trên tay, anh từ từ mở nó ra như tìm thấy một kho báu.

"Cái gì!" 

Không cần thiết phải đọc nó cẩn thận. Trương Kỳ Minh đã bị sốc bởi nhiều từ ngữ tục tĩu trong nhật ký chỉ sau một cái liếc nhìn. Anh cố gắng hết sức để làm dịu đi sự run rẩy của đôi tay mình. Đầu tiên anh lấy điện thoại di động ra chụp ảnh nội dung, sau đó đọc kỹ. 

Con cặc sưng tấy ở phần thân dưới của anh dường như xuyên thủng bộ đồ ngủ của anh. Đọc nhật ký xong, Trương Khải Minh ngơ ngác đứng đó, không thể diễn tả được cảm xúc của mình. 

Anh chỉ cảm thấy mình đã bất cẩn bỏ sót manh mối và hoàn toàn lãng phí cả đêm hôm qua. Điều này chỉ để lại trong lòng hắn một suy nghĩ - vô cùng hối hận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thân thể hoàn toàn mất khống chế

"Tình yêu không cần phải vun trồng." Câu duy nhất này được đặt ở trên cùng. Đánh giá từ chữ viết tay, nó được viết vào một thời điểm khác với toàn bộ cuốn nhật ký.

"Tôi chưa bao giờ nhượng bộ hay đưa ra lựa chọn. Tôi chỉ đơn giản mang theo cơ thể và tâm hồn của mình, gạt bỏ bản năng và lý trí, giống như thiêu thân lao vào ngọn lửa──"

"Chạy đi."

"Tôi đã vô số lần tưởng tượng việc quan hệ tình dục với 'anh ấy' sẽ như thế nào."

"Tôi bị con trai tôi đụ, dùng con cặc của nó sinh ra từ cơ thể tôi. Tôi bị đụ một cách vô thức, cho đến khi lên đỉnh và xuất tinh."

“Tôi mới hai ba năm không gặp, không ngờ dương vật của hắn lại trở nên đáng sợ như vậy, trở thành đồng phạm của con trai tôi chống lại tôi.”

“Còn ‘anh ta’, khi anh ta đụ mẹ tôi, anh ta có giống tôi không, đầu óc trống rỗng và đôi mắt đầy sao?”

"Nhưng tôi vẫn muốn cho con trai mình ăn nhiều hơn nên tôi bắt đầu đi tiêu sớm và tôi cũng sẽ làm như vậy trong tương lai."

"Con trai tôi có thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn không? Không, lẽ ra là... nó có thích đụ lỗ đít của mẹ nó không?"

"'Anh ấy' ngày hôm đó thực sự rất dũng cảm. Anh ấy đã bước một bước mà tôi...chưa bao giờ dám thực hiện. Tôi đã hứa với 'anh ấy' rằng nếu 'anh ấy' có thể dũng cảm hơn..."

"Tôi nhớ 'anh ấy', tôi muốn tỉnh dậy, tôi muốn đối mặt với con trai mình, tôi muốn bị sốc, sợ hãi, chống cự và đóng vai của mình."

"Đã là vai diễn thì tôi không nên quan hệ qua đường hậu môn với con trai mình dễ dàng như vậy. Để xem con trai tôi cư xử thế nào ~"

"..."

“Minh Minh, cậu biết không?”

"Ngay lúc bạn bước vào phòng ngủ."

"Nhịp tim của anh đã cảm nhận được em sớm hơn anh."

Trương Kỳ Minh ngây người ngồi trên ghế sofa, nhưng bên trong đã bắt đầu bốc cháy. Nội dung cuốn nhật ký của mẹ anh giống như rượu mạnh, làm anh say mê nghiên cứu. Cảm giác đó khiến anh choáng váng, say sưa và gần như hôn mê. 

Nhưng phải đến khi Trương Khải Minh choáng váng quay trở lại phòng khách, dùng điện thoại di động xem đi xem lại nhiều lần, cẩn thận cảm nhận mới nhận ra được tình yêu sâu đậm của Mộc Tuyết Âm. 

Cảm xúc giống như một ngọn đuốc, có thể không mãnh liệt đến thế, có thể không hào hứng đến thế, nhưng lặng lẽ nắm trong tay ai đó, mang lại hơi ấm. 

Nhưng ngọn đuốc ấm áp này đã đốt cháy cơ thể chứa đầy rượu mạnh của anh, đồng thời cũng đốt cháy tâm hồn vốn đã say sưa của anh. 

Chiếc Bentayga màu đỏ từ từ lái vào gara. Khi Mộc Tuyết Âm trở về nhà thì đã là 5 giờ 30 chiều, toàn bộ câu chuyện đã hoàn toàn rõ ràng, bao gồm cả lý do tại sao trấn này lại hành động táo bạo như vậy. 

Đối với Mộc Tuyết Âm, không cần phải vội vàng giải quyết những chuyện này, mà cô muốn chừa lại một chút không gian cho con trai mình: không gian để “khám phá”. 

Bây giờ cô chỉ muốn về nhà gặp con trai và cùng nhau ăn tối. 

"Rõ ràng là mẹ đã về... con muốn ăn gì?" Mộc Tuyết Âm sau khi vào nhà có thói quen cúi đầu thay giày, ngẩng đầu nhìn thấy con trai mình. Sau đó, như bị mắc kẹt, cô đứng bằng một chân trong khi bám vào tủ giày. Bàn tay còn lại đang cố cởi giày của cô cũng ngơ ngác trong một hoặc hai giây. Cô chỉ đứng bắt chéo một chân và sau đó cô nhận ra mình đang nói về điều gì. 

Trương Kỳ Minh chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ mình sau khi bà bước vào phòng, chỉ vậy thôi. 

Nhưng cảm giác của Mộc Tuyết Âm lại hoàn toàn khác. Bà chỉ cảm thấy ánh mắt của con trai mình giống như một con sói đói, nóng bỏng lạ thường. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, Mộc Tuyết Âm cảm thấy nhịp tim mình lỡ mất vài nhịp. Ánh mắt mãnh liệt này giống như một đôi bàn tay nóng bỏng, lang thang vuốt ve cơ thể cô. Cô thậm chí còn cảm thấy đôi bàn tay này đã lần theo khe váy, luồn vào phần thân dưới của mình để tàn phá. 

Một cảm giác đau nhức từ bụng dưới truyền đến, Mộc Tuyết Âm đành phải kẹp nhẹ đôi chân thon dài khỏe mạnh của mình, cố gắng giảm bớt sự kích thích không thể chịu nổi. "Anh ấy...thấy...cuối cùng..."

"Chúng ta... cứ ăn những gì mẹ muốn đi, mẹ chỉ ở nhà thôi, cứ đơn giản thôi."

Mộc Tuyết Âm nghe xong những lời này chỉ muốn quay người bỏ chạy. “Ý định giết người” ẩn chứa trong lời nói đã phá vỡ cảm giác an toàn khi được quấn chặt trong quần áo, đồng thời cũng phá hủy cảm giác an toàn khi ở nhà. Cô có cảm giác như đang bị một tên xã hội đen hung ác cưỡng ép, dùng một “vũ khí bạo lực” ấn vào người để đe dọa. 

Chẳng qua “vũ khí giết người” này chính là con cặc khủng khiếp của con trai bà. 

Mộc Tuyết Âm chậm rãi lê thân thể run rẩy hướng về phía phòng bếp, nghĩ tạm thời làm chút chuyện gì đó bình thường để bình tĩnh lại tâm tình. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Trương Kỳ Minh nhẹ nhàng hỏi, với sự dịu dàng kỳ lạ trong lời nói. 

"Con... Mẹ hôm nay... hơi mệt. Không sao đâu. Con vào bếp làm chút đồ ăn. Chúng ta... ăn trước đi."

Mục Tuyết Âm, người đã dần dần thông thạo hơn trong lời nói, cảm thấy má mình lại nóng bừng khi nói từ "Xian", và cô chạy vào bếp như muốn chạy trốn. 

Trương Kỳ Minh có thể nhìn rõ trên ghế sofa. 

Tất nhiên anh đã nghĩ rằng việc làm sáng tỏ mọi chuyện vào lúc này sẽ không có tác dụng gì, nhưng rất có thể chỉ có hôm nay thôi. Chỉ cần mẹ anh có thời gian để bình tĩnh lại, bà thậm chí có thể rút lại lời mình bất cứ lúc nào. 

Anh ấy không ngu ngốc. Anh ấy biết sự phấn khích giữa hai người đến từ đâu. Cảm giác “giả vờ bối rối, giả vờ hiểu” quả thực rất dễ gây nghiện. 

Vì mẹ anh có suy nghĩ và mối quan tâm riêng nên Trương Kỳ Minh quyết định tôn trọng bà. 

Đây có phải là một bước đột phá về mặt cảm xúc? 

Trong bếp, Mộc Tuyết Âm đơn giản chế biến một ít bán thành phẩm, món ăn đã chuẩn bị sẵn, hoặc một ít thịt có thể dễ dàng chế biến. 

Tất nhiên, những thứ này ở nhà cô đều được lấy từ các nhà hàng tương đối cao cấp ở khu vực xung quanh nên không cần lo lắng về vấn đề vệ sinh. 

Mục Tuyết Âm có chút lơ đãng trong suốt quá trình. Trên thực tế, điều này không chỉ đến từ sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con về chuyện tối nay sẽ xảy ra, mà còn từ... một số suy nghĩ mà Mộc Tuyết Âm không thể nói thành lời. 

Có lý do khiến tôi chọn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình. Trên thực tế, điều này rất kỳ lạ. Cô không hướng dẫn con trai thực hiện oral sex, cũng không cần hướng dẫn con trai đụ cô… đằng sau. 

Mộc Tuyết Âm thực sự có chút sợ hãi. 

Niềm vui từ đêm hôm trước vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Con trai của bà, vẫn còn trong đêm đầu tiên, gần như không thể cưỡng lại được chỉ bằng lực đẩy cơ học. Sự đau nhức và tê dại ở phần dưới cơ thể của anh thật không thể diễn tả được. 

So với nam giới, niệu đạo của phụ nữ vốn dĩ ngắn hơn, dày hơn và thẳng hơn. Việc nhịn tiểu đối với phụ nữ còn khó khăn hơn nhiều so với nam giới chứ đừng nói đến phụ nữ đã sinh con. 

Mục Tuyết Âm, người đã mang thai, biết rất rõ rằng khi cô mang thai được mười tháng, tử cung sẽ tạo thêm áp lực lên bàng quang. Nhiều người, trong đó có cô, bị són tiểu và tiểu không tự chủ khi mang thai. Điều này khiến cô không còn tự tin vào cơ thể của mình. Nếu ngày hôm đó con trai của cô không được đưa ra kịp thời, e rằng cảm giác muốn đi tiểu do dương vật cọ xát vào chỗ nhạy cảm sẽ hoàn toàn trở thành hiện thực. 

"Bị nhi tử làm ta tiểu ra ngoài..." Nghĩ đến chuyện này, Mộc Tuyết Âm cảm giác được thân dưới căng cứng, toàn thân đau nhức nóng bừng. 

Để không bị con trai làm cho không tự chủ được, bà rất cần một mục tiêu có thể chia sẻ hỏa lực với con trai mình. Sau khi cân nhắc lợi hại, Mộc Tuyết Âm quyết định vạch trần mình cho con trai mình. 

Về phần lý do tại sao cô không cho con trai mình bú cặc, thực ra cũng là vì những lo lắng tương tự. Trong lòng Mộc Tuyết Âm, lòng tự tôn làm mẹ của cô chắc chắn tồn tại, thậm chí có thể nói là đã ăn sâu vào trong. Quỳ trên giường liếm con trai... Đối với cô, điều này còn nhục nhã hơn nhiều so với quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô chỉ hy vọng đêm nay sẽ không có chuyện gì lớn xảy ra. 

"Mẹ ổn chưa? Mẹ." Trương Kỳ Minh ở trong phòng khách chỉ mong mẹ quay lại nhìn anh. 

“Bây giờ cậu hãy đến nhà hàng dọn dẹp và chuẩn bị sẵn bát đĩa.”

Không lâu sau, Mộc Tuyết Âm bưng bát đĩa ra, gọi Trương Khải Minh vào bếp mang món khác lên. Hai người ngồi cạnh nhau và bắt đầu ăn. 

"Mẹ, về nhà sao mẹ vẫn mặc cái này? Mặc cả ngày không thấy khó chịu sao? Sao mẹ không thay quần áo trước đi?"

Thân thể Mộc Tuyết Âm vô thức căng thẳng khi nghe giọng điệu vừa mềm mại lại vừa quái dị của con trai mình. Nó giống như sự bình yên trước cơn bão. Anh ta cũng giống như một con chồn chúc mừng năm mới cho con gà. Không, anh ấy không phải là một con gà. Anh ấy giống như một con sói lớn xấu xa và một con thỏ trắng nhỏ! 

"Mẹ ơi, mặc những bộ quần áo này khó chịu quá." Trương Kỳ Minh nhìn bộ đồ thể thao mà mẹ anh đang mặc và thúc giục lần nữa. 

Thực ra bộ quần áo mẹ tôi đang mặc bây giờ cũng rất hấp dẫn. Mặc dù chiếc quần thể thao rất rộng và dài nhưng khóa kéo của áo hoodie đã được mẹ mở ra, để lộ chiếc áo yếm bó sát bên dưới. 

Nhưng điều mà Trương Kỳ Minh muốn nhìn thấy nhiều hơn bây giờ chính là thân hình trắng trẻo và dịu dàng của mẹ anh. 

Thấy con trai nhắc tới hai lần, Mộc Tuyết Âm cảm thấy nếu không thay đổi, có thể không biết hắn sẽ làm gì, vì thế quyết định nghe theo con trai thay bộ đồ ngủ, liền xoay người đi lên cầu thang. 

"Mẹ, mẹ nghĩ sao về bộ đồ ngủ con chọn cho mẹ? Mẹ có thích không?" Mộc Tuyết Âm nghe được lời này suýt chút nữa vấp ngã, hai má càng đỏ hơn. Tình hình bây giờ đã hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Tiểu ác nhân này còn muốn mặc vào để dụ dỗ hắn. Nó thật đẹp. 

Vì thế cô đứng yên ở cầu thang, nhìn xuống rồi nói: "Không sao đâu, có chuyện gì vậy? Thích thì không phải lúc nào cũng mặc được. Hôm nay tôi thực sự không muốn mặc nó."

"Không có gì, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng tôi rất thích nó."

"Dong dong──" Nghe xong, Mộc Tuyết Âm không còn muốn nói thêm lời nào với tiểu ác nhân phía dưới nữa, vội vàng chạy đến phòng thay đồ. 

Mộc Tuyết Âm đứng trước tủ quần áo, cẩn thận lựa chọn quần áo, nhưng gương mặt nóng bừng và trái tim đập thình thịch khiến cô không thể tập trung chút nào. Lời thì thầm của con trai luôn vang vọng trong tâm trí cô. 

"Tôi rất thích nó."

Những hành động và lời nói của con trai ông mấy ngày nay lần lượt vang vọng trong đầu Mục Tuyết Âm, bao gồm cả chuyện sắp xảy ra tối nay. Cuối cùng cô nghiến răng quyết định...

"Pap-ta-ta-ta-" Tiếng dép lê phát ra từ cầu thang. Trương Kỳ Minh không biết mẹ anh, người vừa từ chối anh, sẽ mặc bộ quần áo nào khi bà bước ra, nên anh nhìn lại đầy mong đợi. Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy như bị sét đánh──chỉ nhìn thấy mẹ mình. Bà nhẹ nhàng bước xuống cầu thang, eo và hông hơi vặn vẹo. Tấm gạc hai lớp màu sen đung đưa theo cử động của mẹ cô. Chiếc váy sa mỏng nhẹ đến nỗi ngay cả cơn gió khi đi bộ cũng có thể khiến nó khẽ rung lên. Đây quả thực là chiếc váy ngủ của "đêm đầu tiên". 

Nhưng điều đáng sợ hơn là lần này, dưới váy mẹ, ngay cả chiếc quần lót mỏng mà mẹ mặc trước đó cũng biến mất. Khe ướt được Trương Kỳ Minh phô bày một cách hào phóng khi hai chân mở ra và khép lại. Con cặc của anh lại đứng thẳng và anh thậm chí không thể nói được một lời. 

"Sao vậy? Minh Minh, không phải em bảo anh mặc sao? Nhìn không đẹp sao?" Mộc Tuyết Âm nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh con trai mình. Dù má hơi đỏ nhưng cô vẫn ôm con trai và trêu chọc con trai bằng giọng điệu của một người mẹ. 

"Gulu──" Trương Kỳ Minh nhìn mẹ ngồi bên cạnh và nuốt khan. Mặc dù phần thân dưới của cô đã được giấu dưới gầm bàn nhưng núm vú của cô vẫn lộ rõ. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là tấm băng phản chiếu mà mẹ cô ấy đã cố tình chuyển đi không. 

Bữa ăn này có thể nói là dai, có thể nói là ngon, nhưng dù nói thế nào đi chăng nữa, điều chắc chắn là Trương Kỳ Minh đang thực sự đau khổ, đặc biệt là vì mẹ anh dường như đã bỏ đi tính nhút nhát và trở lại bình thường, thỉnh thoảng trêu chọc anh. Những lời cô thường nghe ngày xưa, cộng với bộ váy của mẹ cô, đã hoàn toàn thay đổi. 

Ăn uống xong, hai người lại ngồi trên ghế sofa như ngày hôm qua. Lần này, Trương Kỳ Minh quyết định táo bạo hơn một chút và trả thù việc mẹ anh trêu chọc anh vừa rồi. 

"Mẹ, hôm nay mẹ mệt mỏi sau một ngày dài phải không? Cô 'Tuổi trẻ' xuất sắc Mục Tuyết Âm?"

"Bạn có muốn tôi, một chàng trai trẻ xuất sắc cao 1,86 mét, mát-xa cho bạn không?" Nói xong, không đợi mẹ trả lời, Trương Khải Minh lại trở về tư thế như đêm qua, nhấc bắp chân của Mộc Tuyết Âm đặt lên đùi mình. Tuy nhiên, lần này anh không hề che đi phần phình ra ở phần thân dưới của mình. Thay vào đó, anh đặt lòng bàn chân của mẹ vào bụng mình, để mắt cá chân của mẹ và con cặc của anh có "tiếp xúc thân mật" qua bộ đồ ngủ. 

Khi Zhang Qiming bắt đầu di chuyển, Mục Tuyết Âm đã không thể phản ứng. Mãi cho đến khi cô ấn vào cơ bụng của con trai và cảm nhận được con cặc của anh, cô mới khẽ run lên. Cơ bụng của con trai cô không phải được rèn luyện một cách có chủ ý thông qua việc tập thể dục. Mặc dù ở nhà có phòng tập và dụng cụ nhưng cô chủ yếu tự mình sử dụng, còn con trai cô chỉ tập thể dục lâu dài. 

Vì vậy, cơ bụng của hắn không phải là loại cực kỳ rõ ràng, mà là loại hơi có đường nét, có thể cảm nhận rõ ràng - thân hình đẹp đẽ của một thiếu niên. 

"Hôm nay tôi không mệt lắm, đừng dùng sức quá nhiều." Nói xong, Mộc Tuyết Âm ngượng ngùng nhắm mắt lại, để con trai chạm vào chân và bắp chân của mình. 

Theo quan điểm của Trương Kỳ Minh, hành vi của mẹ anh không còn có thể coi là phục tùng nữa mà chỉ đơn giản là sự khích lệ. Anh bắt đầu xoay người về phía mẹ mình, vừa cẩn thận nhào nặn, vuốt ve bà, vừa tập trung ánh mắt vào khe hở khiến máu anh dâng trào và phun ra. 

Có lúc anh ôm bắp chân của Mộc Tuyết Âm đẩy về phía trước, có lúc anh lại khống chế cổ chân của mẹ mình, duỗi thẳng cả chân ra. Anh nhìn âm đạo của mẹ, nó đang thay đổi hình dạng theo chuyển động của anh và trở nên ẩm ướt hơn. Trương Kỳ Minh cuối cùng không thể giúp được. 

Anh đứng dậy và bước về phía trước, đi về phía mẹ mình. Phần trên chân của anh cũng thay đổi từ bắp chân thành vẹo chân. Sau đó, cậu bé giữ đầu gối của mẹ bằng cả hai tay và chạm đến tận đùi. 

"Chà... đừng─!" Mộc Tuyết Âm cảm nhận được hành động táo bạo của con trai mình, lập tức mở mắt ra, muốn ngăn cản con trai mình. 

"A? Có chuyện gì vậy mẹ, con chỉ muốn giúp mẹ xoa chân, không phải lúc nào cũng xoa chân được." Trương Kỳ Minh đang nói, tay anh đã trượt về phía sau, sau đó tiếp tục trượt lên trên, mỗi lần chỉ dừng lại ở đầu đùi, hoàn toàn tránh chạm vào điều cấm kỵ đối với mẹ con này. 

Mộc Tuyết Âm hung ác trừng mắt nhìn hắn, nhưng thái độ của con trai nàng quả thực không có gì quá đáng, theo động tác của con trai, cơ thể của bà dường như bắt đầu phục tùng hắn. Sự kích thích cấm kỵ và khoái cảm thuần khiết đã ăn mòn trái tim của Mục Tuyết Âm, và cô cũng không ngăn cản anh. Ít nhất hành vi và lý do của anh, cô... có thể chấp nhận...

Trương Kỳ Minh, người không gặp phải sự phản kháng nào, càng trở nên phấn khích hơn. Cuối cùng anh cũng hiểu rằng chỉ cần anh nghĩ ra được một lý do chính đáng thì mẹ anh trong một số trường hợp nhất định có thể sẽ đồng ý. Vì vậy, hắn bước lên, đặt chiếc chân ngọc mảnh khảnh mà hắn đã chạm đã lâu lên vai, sau đó chuyển sang chạm vào chiếc chân kia bằng kỹ thuật tương tự. Bằng cách này, âm đạo của mẹ anh hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, nó mở ra và đóng lại với một chút run rẩy khi anh di chuyển. 

Mỗi khi anh vòng tay quanh đùi mẹ và trượt về phía gốc đùi, Trương Kỳ Minh có thể thấy âm đạo của mẹ sẽ co bóp đều đặn. Và khi tay anh đột ngột rời khỏi đùi cô, mẹ cô dường như cảm thấy mình sắp làm điều gì đó tồi tệ. Âm đạo của cô ấy như bị sợ hãi, nó thít chặt lại, thậm chí tinh dịch cũng chảy ra róc rách. 

Nhưng điều này không mang lại cho anh chút an ủi nào cả. Trương Kỳ Minh giống như một người đàn ông có ham muốn vô độ, và mọi thứ anh ta có đều biến thành hư vô. 

Đột nhiên, một nguồn cảm hứng lóe lên trong đầu anh. Trương Kỳ Minh suy nghĩ về điều đó và quyết định rằng phương pháp này sẽ hiệu quả. 

Sau đó hắn dang rộng đùi Mộc Tuyết Âm sang hai bên, sau đó di chuyển như tia chớp, dùng lòng bàn tay bao bọc lấy quần thể của mẹ mình, đồng thời lật lòng bàn tay lại, đưa ngón giữa vào âm đạo và xoa xoa. 

"A -- ngươi đang làm gì vậy!" Mộc Tuyết Âm theo bản năng muốn khép hai chân lại, lại phát hiện một chân của mình đặt trên vai con trai, chân còn lại bị con trai ép chặt vào mặt trong đầu gối của mình. Chưa kịp dùng sức để thoát ra, bà đã nghe thấy lời bào chữa khập khiễng và có phần vô liêm sỉ của con trai mình. 

"Trong lớp, ừm... sinh lý học của chúng tôi, tôi chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì được dạy trước đây."

"Mẹ, hôm nay con nhìn thấy nhưng vẫn không hiểu, mẹ có thể kể cho con nghe được không?" Trương Kỳ Minh hỏi, nhưng tay anh vẫn không dừng lại. Lần trước khi chạm vào nó, anh đã hoàn toàn bị dục vọng cuốn đi. Hiện tại hắn có chút kháng thể như vậy, đương nhiên phải sờ kỹ. 

Khi bàn tay con trai vuốt ve làn da mềm mại bên cạnh môi âm hộ của cô, ngón tay tò mò mò mẫm xung quanh, Mộc Tuyết Âm không khỏi rên rỉ. Cộng thêm cái cớ khập khiễng mà mình nghĩ ra, Mộc Tuyết Âm cũng thoải mái hơn một chút. Vì hôm nay anh ấy đã cho anh ấy xem nó một cách công khai, nên hãy... coi nó như một bài giảng, ừm...

Mộc Tuyết Âm đỏ mặt đứng dậy, sau đó hất tay hắn ra, lườm hắn một cái, nhẹ giọng nói: “Cậu đang học à?”

Nhìn thấy Trương Kỳ Minh bất lực, Mục Tuyết Âm thầm mắng "đồ ngốc". 

"Ý tôi là, đó có phải là cái mà cậu gọi là học không? Đi lấy thảm tập yoga và...ngồi xuống sàn."

Trương Kỳ Minh vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. Không cần đến thảm tập yoga hay bất cứ thứ gì tương tự. Anh ngồi ngay dưới đất cạnh mẹ, chờ đợi những động tác tiếp theo của bà. 

Nhìn đứa con trai háo hức của mình, Mộc Tuyết Âm cảm thấy vô cùng nóng lòng. Nghĩ tới việc tiếp theo phải làm, phần thân dưới của anh bắt đầu tê dại và ngứa ngáy. 

Sau khi con trai ngồi xuống, bà ngồi ở mép ghế sofa ở tư thế tương ứng, đỏ mặt, từ từ dang hai chân thành hình ngựa. Sau đó, cô cảm thấy tư thế này có thể không ổn định nên cô giữ đùi 180 độ và từ từ thu bắp chân lại thành hình chữ M. Sau đó, cô nắm lấy tay con trai và đưa nó vào âm đạo của mình. Đồng thời, bà giải thích chi tiết theo lý do của con trai. 

"Chà...đây, đây là môi lớn, và phần nhỏ bên trong...là...môi bé."

“Khi chúng đã tắc nghẽn máu, ồ… chúng sẽ… mở ra, à… đừng chạm vào đâu cả, âm vật, tôi còn chưa nói đến…”

"Mẹ ơi, môi âm hộ của mẹ bây giờ đã mở hay chưa?" Trương Kỳ Minh bây giờ đã tỉnh táo hơn rất nhiều, ham muốn chơi đùa với mẹ đã vượt xa bản năng xâm nhập vào bà. Nhìn lỗ thịt hồng hào trước mặt đã trở nên đỏ tươi do tắc nghẽn quá mức, cậu rất muốn ôm mông mẹ mà dùng miệng nếm thử.

Thật đáng tiếc là hành vi đó đã vượt quá giới hạn. Nếu bạn thậm chí trả tiền cho "khóa học" này, thì số tiền thu được sẽ lớn hơn một chút.

"Tất nhiên là nó... ừm... mở." 

"Điều đó có nghĩa là mẹ đã rất phấn khích và tắc nghẽn?" Trương Kỳ Minh rất thích thú "nghiên cứu". Ngoài bàn tay được mẹ nắm để dẫn đường, bàn tay còn lại của anh cũng đã chạm vào. Theo lời “dạy” của mẹ, anh cùng nhau “học” cùng một lĩnh vực.

"Đúng, đúng... cơ quan sinh dục của bạn chắc chắn sẽ hưng phấn khi được kích thích." 

"Bạn có vui mừng nếu con trai kích thích bạn không?"

"Hmm... à, được kích thích bởi con trai tôi, ồ, được kích thích bởi con trai tôi, đặc biệt là... à... không, ý tôi là dù có được kích thích thế nào thì tôi cũng sẽ rất phấn khích." Đắm chìm trong sự vuốt ve mềm mại của bàn tay nóng bỏng của con trai, Mộc Tuyết Âm gần như đổ hết đậu. Sau khi nhận ra mình đã nói sai, anh miễn cưỡng tỉnh lại và phản bác lại. 

"Thành thật mà nói, tôi không thể phân biệt được. Nếu không dùng cả hai tay để mở ra, tôi vẫn có cảm giác rất chật." Trương Khải Minh vừa nói vừa dùng hai ngón tay cái mở ra âm đạo của mẹ, đồng thời xoa xoa môi âm hộ. 

“À, đó là bởi vì… bởi vì mẹ bụ bẫm… mỡ và cơ cạnh môi âm hộ, ừm… sẽ bóp vào âm đạo, à, không, nó đang bóp âm đạo.” Mộc Tuyết Âm lúc này cảm giác như sắp tan chảy. May mắn thay, cô đã rút bắp chân trước đó và gần như không thể chống đỡ cơ thể. Âm đạo của cô mở rộng đối diện với khuôn mặt của con trai cô, cô thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của mình và nó được chính tay anh mở ra. Sự kích thích như vậy khiến âm đạo của cô bắt đầu co thắt và thắt chặt thường xuyên. 

Trương Kỳ Minh cũng không khá hơn là mấy. Ban đầu anh vẫn còn có thể cầm cự, nhưng khi nhìn thấy âm đạo của mẹ đang đập và co thắt, cảm giác như lại xuất hiện trên cặc anh, ham muốn lại bắt đầu chảy xuống theo máu. 

Và xét theo dáng vẻ của mẹ, anh không biết khi nào sẽ dạy bài học này, vì vậy anh quyết định chủ động hơn một chút và mở ra tiết mục chính của buổi tối càng sớm càng tốt. 

"Mẹ, mẹ nói chậm quá, thế này thì sao? Con sẽ chăm chỉ hơn và đặt câu hỏi, con sẽ tự mình chạm vào, mẹ có thể nói cho con biết." Sau đó, không đợi Mộc Tuyết Âm trả lời, hắn trực tiếp bắt đầu thăm dò.

"Ừm...Được rồi, ừm...à, có âm vật, còn có lỗ niệu đạo, à...chậm lại một chút."

“Đừng!…Đừng bóp mạnh quá, à…Đừng chà, đừng chà nhanh quá…”

"Bên trong... bên trong là thành âm đạo... màng nhầy và những thứ tương tự, ừm... không có gì khác." Sự tỉnh táo còn lại của Mục Tuyết Âm khiến cô không thể "dạy" ba điểm nhạy cảm dọc theo đường u, g, a và a trong âm đạo. 

"Ahhh!...Không, dừng lại nhanh lên...Không, đừng...đừng di chuyển...ahhh──"

Đột nhiên có một cơn co thắt, một lượng lớn tinh dịch phun thẳng vào mặt, cơ thể và tóc của Trương Kỳ Minh. Ngón giữa duy nhất anh đưa vào âm đạo của mẹ có cảm giác vô cùng căng cứng. Khi mẹ phun nước, âm đạo của mẹ bóp chặt ngón tay, đầu với mái tóc gợn sóng màu đen ngả mạnh về phía sau, chân và tay đồng thời ôm hoặc véo đầu Trương Kỳ Minh. Giọng nói quyến rũ và đều đặn ban đầu trở nên chói tai khi cô rên rỉ và hét lên.

Cơn cực khoái của mẹ đến quá nhanh và quá đột ngột. Vừa rồi ngón tay cái của anh ấy đang ấn vào âm vật và ngón giữa của anh ấy đang vuốt ve nó một cách bừa bãi. Sau đó, anh chỉ cảm thấy như mình chạm vào một bề mặt tròn hơi cứng, có thể là hình cầu hoặc bề mặt ô, trên đó có một vết lõm giống như khe. Lúc này mẹ có vẻ sợ hãi và lên đỉnh điểm.

“Mẹ, vừa rồi là cái gì vậy, tử cung à?” Dù tinh dịch của mẹ đã đổ đầy mặt nhưng Trương Kỳ Minh vẫn không quên làm dịu tình hình và tiếp tục hành động trước mặt "học sinh ngoan" không xấu hổ hỏi han. 

"Huh...ha...huh...bạn...đúng rồi, vừa rồi, vừa rồi bạn chạm vào phần trong cùng, tức là cổ tử cung." Nhìn bộ dáng kỳ quái của Thất Minh, Mộc Tuyết Âm nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Thật ra cổ tử cung không sâu lắm, thông thường mỗi người mỗi khác, cũng có liên quan đến thể chất, ngón tay dài như vậy mà còn ấn mạnh mới chạm vào là chuyện bình thường."

“Đó là nơi cậu đến.”

Trương Khải Minh đã hiểu. Thì ra anh đã quá tập trung xoa bóp âm vật nên đã vô thức bóp chặt mẹ khiến ngón giữa đâm vào sâu hơn. Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy mình chưa nhận thấy điều gì đó. Đáng tiếc, anh không có thời gian để suy nghĩ, não anh đầy máu sau lời nói của mẹ. 

"Mẹ ơi, con học được điều đó rồi. Mẹ nên đi tắm và nghỉ ngơi nhanh đi. Con cũng cần phải rửa sạch bộ phận này trên cơ thể. Hôm nay thế nào?" Trương Kỳ Minh mỉm cười nói, chỉ vào cơ thể mình, sẵn sàng kết thúc nhanh chóng và chờ đợi buổi diễn chính bắt đầu. 

Nhưng anh không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại, mùi tình dục nồng nặc của người phụ nữ trưởng thành do cơ thể dịch âm đạo này mang đến khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích. 

Ồ, có lẽ tôi nên nói là nữ thần trưởng thành. 

"Đi!" Mục Tuyết Âm nhìn anh bằng ánh mắt đầy dục vọng. Ngoại trừ ghét bỏ tiểu tử này làm chính mình xấu hổ, Mộc Tuyết Âm còn có chút nóng nảy, lo lắng. "Tôi ghét điều đó. Tôi phải rửa ruột. Tôi gần như quên mất chuyện này." Suy nghĩ một chút, anh cũng kéo thân thể đau nhức của mình vào phòng tắm. 

Trong màn đêm tĩnh mịch, tâm trạng của hai mẹ con trong biệt thự hoàn toàn khác trước. 

Trương Kỳ Minh kìm nén sự phấn khích của mình và đi về phía phòng của Mục Tuyết Âm. 

Cánh cửa vẫn đóng. 

Nhưng lần này, Trương Kỳ Minh, người được dẫn đường, đã mở cửa và bước vào mà không hề đắn đo. 

Lần này, toàn bộ rèm cửa đều được mở ra, chỉ để lại những tấm rèm mỏng che nhẹ. Anh hiểu rằng điều này là để họ có thể đối mặt với nhau rõ ràng hơn. 

Mộc Tuyết Âm vẫn nằm ở bên phải giường, nhưng lần này trên người không có chăn đắp, thân thể ẩm ướt vừa mới tắm xong lộ ra ngoài. 

Trương Kỳ Minh nghiêng người về phía trước, áp toàn bộ khuôn mặt của mình vào phần dưới cơ thể của Mục Tuyết Âm và quan sát cẩn thận. 

Người mẹ nằm nghiêng, hai chân gập lại để hai âm đạo ở phần dưới cơ thể lộ ra hoàn toàn. Âm đạo đỏ tươi và những nếp gấp màu hồng của lỗ hậu lần lượt run rẩy. Trương Kỳ Minh, người đã áp sát vào cô, cũng nhận thấy một mùi thơm giống như sữa tắm. 

"Có vẻ như mẹ đã giặt thật rồi." Theo hơi thở của hắn, Mộc Tuyết Âm tựa hồ bị kích thích. Một mùi tình dục kỳ lạ bắt đầu dần dần trộn lẫn với giai đoạn mờ nhạt. Mùi hơi hăng khi ngửi cẩn thận, nhưng nó giống như một sự kích thích vô song. 

Trương Kỳ Minh không còn suy nghĩ nữa, anh nhẹ nhàng duỗi thẳng phần dưới của mẹ mình lên trên, đồng thời dang rộng hai đùi mềm mại nhưng khỏe mạnh, đưa dương vật của mình đến và xoa nhẹ, như thể thông báo sự xuất hiện của anh. 

Mộc Tuyết Âm lúc này nhắm chặt mắt lại, trong cơ thể nóng bừng chậm rãi suy nghĩ, nghĩ xem khi nào mình nên tỉnh lại. 

"Có lẽ nên đợi đến khi sắp đạt cao trào. Nếu lúc đó tỉnh lại, không kháng cự quá kiên quyết cũng không sao."

“Khi đến thời điểm... Tôi sẽ đạt cực khoái nửa vời. Còn lại, khi không thể nhịn được nữa, tôi sẽ chủ động đưa lên và quyến rũ anh ấy.”

"Chia sẻ hỏa lực, cứu mình khỏi bị đụ..." Nghĩ đến đây, Mộc Tuyết Âm hai má nóng bừng, đặc biệt là... quy đầu của con trai hắn vẫn cọ sát vào khe hở của cô, như muốn để mình cảm nhận, nhưng cũng như đang uy hiếp chính mình. 

"Pfft──" Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc của Trương Kỳ Minh đã được cắm thẳng vào phía dưới, điều này gần như khiến Mục Tuyết Âm kinh ngạc hét lên, nhưng ngay sau đó, con cặc lại từ từ rút ra, và khi anh nhét nó vào lần nữa, chuyển động trở nên cực kỳ chậm. 

Mộc Tuyết Âm vốn không có ý nghĩ nghĩ đến ý đồ của con trai mình, nằm nghiêng trên giường vô cùng bối rối. Đầu óc cô đang rối bời. Cô đã hoàn toàn cảm nhận được sức mạnh đáng sợ của con cặc của con trai mình. Lần trước hắn bị con trai bà đụ ở tư thế nửa sau nửa bên vào cũng không rõ ràng. Nhưng khi phần thân dưới của cô nằm phẳng và bị con trai đụ từ phía trước, cô thậm chí còn cảm thấy mình nên dừng trò chơi khủng khiếp này. 

Thân cặc của con trai ông hơi nghiêng lên trên, trong khi quy đầu thì hoàn toàn ngược lại. Quy đầu khổng lồ hơi dẹt xuống phía dưới, khiến phần lồi ở đỉnh quy đầu trở nên vô cùng rõ ràng. Kết hợp với rãnh vành sâu của anh, Mục Tuyết Âm, người đang bị con trai mình đụ từ phía trước, cảm thấy như thể một vòng thịt đang tàn phá âm đạo của mình. Dù là điểm chữ U nông, điểm G ở giữa hay thậm chí là điểm a trước cổ tử cung thì quy đầu của con trai bà đều có thể dễ dàng tìm thấy. 

Tình huống như vậy, Mộc Tuyết Âm hoàn toàn ngoài ý muốn! 

Nếu không phải con cặc của con trai vừa mới mắc vào lỗ của hắn, Mộc Tuyết Âm mấy cái vuốt ve đã buộc phải tỉnh lại vì những tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

"Ồ──" Trương Kỳ Minh không khỏi ngưỡng mộ việc âm đạo của mẹ thường xuyên co thắt. Âm đạo trơn trượt và mềm mại dường như đang hút cặc anh, điều này thậm chí còn khiến kế hoạch ban đầu của anh bị trì hoãn. Anh bình tĩnh lại và không tham lam kiểu tiếp xúc này. Anh rút con cặc vốn đã nhỏ giọt của mình ra, nhẹ nhàng nhấc mông mẹ lên rồi đút vào lỗ bên kia.

"Pfft." 

"A! Minh, ôi, Trương Khải Minh! Ngươi, ngươi đang làm gì vậy!" Mục Tuyết Âm choáng váng trước hành vi của con trai mình lúc này. Cô không hề biết rằng mục tiêu đầu tiên của con trai mình chính là lỗ đít của cô, điều này khiến cô hoảng sợ. Cô chỉ có thể nhanh chóng thức dậy để ngăn chặn nó. May mắn thay, nhờ cơ vòng phát triển nên lỗ đít đã khít hơn âm đạo rất nhiều. Chỉ có quy đầu của con trai bà được đưa vào khi bà chưa chuẩn bị sẵn sàng, còn lại đứa con trai còn lại đã bị bà cắn chặt, khó đi vào. 

Lúc này, Trương Kỳ Minh cũng lười tìm lý do để trốn tránh tình huống với mẹ mình. Anh ta xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình chỉ để bôi trơn, sau đó nhét nó vào lỗ đít của Mục Tuyết Âm. Khi biết mẹ sẵn sàng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mình, Trương Kỳ Minh cảm thấy như một quả cầu lửa đang bùng cháy trong cơ thể mình. 

Ý nghĩ chiếm hữu mẹ càng nhiều càng tốt đã khiến anh quá nhiều cám dỗ, nên anh chỉ đơn giản là hành động trực tiếp hơn, không đợi mẹ chủ động hiến dâng bà lại cho mình. 

Anh ôm chặt lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy về phía trước một cách chắc chắn và chậm rãi. Càng dùng nhiều lực, sức phản kháng của Mộc Tuyết Âm càng yếu đi, cho đến khi anh hoàn toàn bị xuyên thấu và đâm vào trong cô. 

"A... ngươi, tên khốn kiếp... dừng lại... dừng lại, ừm..." Mộc Tuyết Âm bị con trai kẹp từ thắt lưng hai lần bằng cả hai tay. Cô đang nằm thẳng trên giường và được con trai bế lên. Phần thân dưới của cô chìm vào háng anh và bị đụ vào lỗ đít của cô. Toàn bộ cơ thể cô dần dần trở thành hình vòm. 

Cô chỉ có thể miễn cưỡng chống cự và chửi rủa. Lúc này trong lòng nàng vô cùng bối rối, mơ hồ có một loại cảm giác sợ hãi.

"Không phải con trai tôi đã biết điều gì đó rồi sao? Nó đang giả vờ không hiểu sao? Chẳng lẽ nó thực sự muốn..." Trong đầu bà hiện lên một suy nghĩ bối rối. Cô dường như đã nhìn thấy điều mình sợ hãi và điều cô muốn tránh tối nay trên giường, cảnh tượng cô, với tư cách là một người mẹ, bị con trai mình đụ cho đến khi không tự chủ được và đi tiểu. 

"Ồ... ừm... chậm lại, chậm lại... rõ ràng là, a..." Một cảm giác nhẹ đau xen lẫn một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ập đến trong lòng cô, cắt đứt suy nghĩ của Mộc Tuyết Âm, khiến mọi suy nghĩ của cô đều biến mất, cô chỉ có thể buộc phải đối mặt với khoái cảm hiện tại trước. 

"Mẹ... ôi... rõ ràng là... mau ra ngoài đi mẹ, mẹ... Con không trách mẹ, à... Con không trách mẹ..."

Nói một cách chính xác, trực tràng và hậu môn không có vùng phản xạ khoái cảm tình dục theo nghĩa truyền thống, nhưng một con gà trống lộng lẫy di chuyển ra vào đó thuộc về con ruột của nó. Đây là sự kích thích tâm lý rất mạnh mẽ đối với Mục Tuyết Âm. Đồng thời, cảm giác khoái cảm kỳ lạ và cảm giác đau xé lòng càng tăng thêm sự kích thích tâm lý. 

"Pah...pah...pah...pah..."

"Mẹ... lỗ đít của mẹ thật sự... chật quá. Hãy thư giãn một chút..."

"Ồ... ồ... tôi... tôi không thể làm được, à... đừng, làm ơn... rút ra nhanh lên─"

Nghe xong, Trương Kỳ Minh nghiến răng và bắt đầu tăng tốc. Đây không phải là vì anh không muốn rút ra. Thực ra, niềm vui của anh không bằng mẹ anh. Anh ta thâm nhập vào lỗ đít của mẹ mình và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bà. Cảm giác chiếm hữu mạnh mẽ này khiến Trương Kỳ Minh cảm thấy vô cùng thoải mái. Chưa kể lỗ đít chật hẹp của mẹ kẹp chặt anh theo bản năng hoặc chủ động, khiến anh có cảm giác như sắp xuất tinh.

"Không - không, rõ ràng là... ồ, làm ơn, à... đừng... Tôi sẽ bị con trai tôi đụ vào mông cho đến khi đạt cực khoái!" Mộc Tuyết Âm nói không rõ lời, hai tay chống lên giường để giữ chặt, đầu cô ấn mạnh vào gối, mông chìm vào trong háng con trai. Thân thể Mộc Tuyết Âm co giật mấy cái, hắn “đập” trở lại giường, im lặng run rẩy.

"Hô, hô" Trương Kỳ Minh cũng thở hổn hển. Anh nhìn mẹ mình trước mặt, cảm giác thành tựu trong anh tự nhiên trỗi dậy. Toàn bộ tinh dịch anh xuất ra đều bị lỗ đít của mẹ “hút” hết, không một giọt nào lọt ra ngoài. Anh ấy giống như một nhà thám hiểm bước lên một ngọn núi mà trước đây anh ấy chưa từng đặt chân tới. Cảm giác chinh phục này là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với anh ta, và con cặc xuất tinh của anh ta không hề có dấu hiệu yếu đuối.

"Nào mẹ, hiệp hai."

"Cái gì─"

"Pfft...pah...pah...pah..." Âm thanh quyến rũ của nước và tiếng tát lại bắt đầu vang vọng trong căn phòng vừa yên tĩnh.

“A – không, để, để mẹ… để mẹ nghỉ ngơi đi… ừm…” Âm đạo vừa lên đỉnh vừa nhạy cảm vừa trống rỗng, nhưng vị khách được chào đón lúc này lại không dễ dàng gạt bỏ. Điều mà Mộc Tuyết Âm cảm nhận được lúc này chính là sự đụng chạm khiến cô vừa vui vừa sợ lúc đầu, nhưng nó mạnh hơn trước đó vô số lần. Rốt cuộc, Trương Kỳ Minh chỉ muốn xoa một ít tinh dịch, nhưng bây giờ anh ta đang dùng hết sức đẩy. 

"Đừng... à... cứu với, rõ ràng là... chậm lại, ồ... ồ... tôi đang xuất tinh... oo... tôi đang xuất tinh─"

"Ư... dừng lại! - A!... Rõ ràng là, để... thả mẹ đi... a..." Sau khi lên đỉnh lần nữa, Mộc Tuyết Âm tưởng rằng mình sẽ có chút thời gian để thở, nhưng không ngờ con trai mình lại nhắm mắt làm ngơ mà chỉ im lặng đẩy vào. Ngay cả tinh dịch của cô cũng chỉ có thể phun ra từ khoảng cách giữa hai người họ. 

"Tôi sắp bị đập chết rồi!... Wuwu... Tôi sắp bị con trai tôi đập chết mất... con cặc to của con trai tôi──! Ah──!"

"Mẹ, mẹ lại phun nước nữa à? Mẹ quá nhạy cảm." Trương Kỳ Minh ngơ ngác nhìn mẹ mình đang co giật bên dưới. Tinh dịch hơi đục phun ra từ khe hở khi con cặc của anh lại bị đẩy vào và ra. Anh không ngờ từ lúc bị mẹ anh đụ đến cao trào chỉ diễn ra trong một thời gian ngắn. Anh ấy đã đạt cực khoái hai lần liên tiếp trong một khoảng thời gian ngắn. Mỗi lần như vậy, làn da mềm mại của cô sẽ bị véo và mút thường xuyên, sau đó hoàn toàn căng cứng. Những chồi non mềm mại trơn trượt này tựa hồ lại đang mút cặc anh, không hề phản kháng, khiến bản thân hoàn toàn không thể từ chối mà chỉ có thể tiếp tục thúc đẩy.

Lúc này, phần lớn lý trí của Mộc Tuyết Âm đã hoàn toàn bị con cặc của con trai đánh bại, còn lại một phần nhỏ hoàn toàn bị bao trùm bởi sợ hãi. Cô bắt đầu hối hận vì sự liều lĩnh của mình. Lúc đầu, cô cảm thấy điểm nhạy cảm trong âm đạo của mình đang bị chiếc nhẫn trên đỉnh quy đầu của con trai cào xước, nhưng khi lên đỉnh, cô lại cảm thấy chiếc nhẫn đã biến thành một chiếc vòng sắt, tàn phá cô một cách dữ dội. Từ đáy niệu đạo đến trước cổ tử cung, từng tấc vách thịt đều bị con trai cô chinh phục.

Cảm giác buồn tiểu ngày càng dâng cao, mọi nỗ lực kiềm chế của cô đều biến thành phản ứng của âm hộ đối với con cặc, siết chặt và co thắt thật chặt, không chỉ phục vụ Trương Kỳ Minh mà còn phản bội chính mình!

Nếu cô ấy lại xuất tinh như thế này một hoặc hai lần nữa, e rằng cô ấy sẽ thực sự bị con cặc của con trai mình xâm nhập và đạt đến cực khoái không tự chủ được trong tuyệt vọng! 

Cảm giác xấu hổ to lớn bắt đầu buộc Mục Tuyết Âm phải "tự giải cứu". Lúc này, bộ não chuyển động nhanh chóng của cô cuối cùng cũng tìm được một lý do chính đáng. 

"Ồ... ồ... rõ ràng là mẹ không còn sống nữa. Nhanh... để mẹ nghỉ ngơi... một lúc..." Mộc Tuyết Âm đặt tay lên eo cô và giữ tay con trai mình xuống. 

"Mẹ... con muốn... ôm mẹ đạt cực khoái, và con muốn nếm thử... nụ hôn đầu tiên của con trai con... ugh..."

Nghe xong, Trương Kỳ Minh cuối cùng cũng ngừng đâm. Trước đây, nụ hôn thân mật giữa hai mẹ con chỉ có thể nói là hương vị ngắn ngủi, nhưng dù chỉ là hương vị thoáng qua, Trương Khải Minh cũng đã quen rồi, cho nên ban đầu hắn cũng không có ham muốn mãnh liệt như vậy. 

Tuy nhiên, khi cơ thể yếu đuối của mẹ anh ngày càng trở nên điên cuồng và những lời cầu xin lòng thương xót của bà ngày càng khốn khổ, Trương Kỳ Minh bắt đầu quan tâm đến kiểu hành vi thân mật này. Anh ấy cũng muốn thử cảm giác đơn giản là ôm và hôn như một cặp đôi khi quan hệ tình dục giữa anh ấy và mẹ mình. 

Trương Kỳ Minh siết chặt cổ tay mẹ, kéo Mục Tuyết Âm ra khỏi giường và yêu cầu mẹ cô ngồi vào lòng anh trong tư thế "ngồi vịt", tạo thành "tư thế hoa sen", họ ôm nhau nhưng không thâm nhập. Cùng lúc đó, hai mẹ con hôn nhau như nhau.

"Hmm... tut... sizz..." Khoảnh khắc môi và lưỡi chạm nhau, cả nam lẫn nữ trên giường đều run lên. Nước bọt chảy trong miệng họ, được hai mẹ con khuấy động và chia sẻ bằng lưỡi. Những tiếng rên rỉ và những âm thanh ướt át dính dính phát ra từ khe hở giữa môi và răng, cùng với đó là tiếng rên rỉ sung sướng của cả hai. 

Hai mẹ con ôm nhau mừng rỡ. Bàn tay của họ đang vuốt ve và nhào nặn nhau một cách điên cuồng. Bộ ngực mềm mại của họ áp sát vào bộ ngực rộng của họ. Đôi cánh tay khỏe mạnh của họ cũng đang nỗ lực thực hiện ước mơ được chạm vào từng tấc cơ thể phụ nữ trắng trẻo và dịu dàng này. 

Không biết qua bao lâu, cả hai dần dần tách ra, cái lưỡi miễn cưỡng và nước bọt của họ quấn vào nhau thành một sợi dây đầy dục vọng trong không khí.

Trương Kỳ Minh nhìn người mẹ đang thở hổn hển và mặt đỏ bừng trước mặt. Mái tóc đen xinh đẹp của cô vô cùng rối bù và dính vào mặt một cách bất thường bởi mồ hôi. Nước trên cơ thể cô cho thấy cơn cực khoái trước đó của cô mãnh liệt đến mức nào. Dần dần, dục vọng của Trương Kỳ Minh lại trỗi dậy, mục tiêu chính là người mẹ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay anh.

Mộc Tuyết Âm cũng đang lặng lẽ nhìn khuôn mặt con trai mình, trên khuôn mặt sạch sẽ đầy nắng vẫn còn một tia xanh. Nghĩ rằng đây là kết quả của cái thai mười tháng của mình, Mộc Tuyết Âm trong lòng tràn đầy tự hào và yêu thương. Cô thực sự muốn nhìn anh kỹ hơn, chạm vào anh và cảm nhận anh, nhưng đôi mắt rực lửa của con trai cô nhắc nhở cô rằng trò chơi khủng khiếp với người đàn ông nhỏ bé này vẫn chưa kết thúc.

"Mẹ đã nghỉ ngơi chưa? Mẹ."

Mộc Tuyết Âm nghe được lời này cũng không có gì ngạc nhiên, chỉ nhẹ nhàng "Ừm". Tất nhiên, con trai bà không ngu ngốc. Bất kể trước đây anh có biết hay không, khi cô vừa bộc lộ sự si mê điên cuồng của mình với anh, điểm yếu của cơ thể cô đã bị con trai nắm giữ. Tuy nhiên, tư thế của hai người lúc này đã thay đổi, nụ hôn cũng cho cô thời gian để nghỉ ngơi. Mộc Tuyết Âm bây giờ cũng không sợ hãi lắm.

Trương Kỳ Minh đỡ lấy cặp mông tròn và thẳng của mẹ, ấn con cặc của mình vào cái lỗ trơn trượt. Anh nhìn mẹ trìu mến, bày tỏ tình cảm rồi chen vào.

Nhưng ngay lúc anh đâm vào, một tiếng hét lập tức lấn át giọng nói của anh.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." 

"A──!"

Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! 

Mục Tuyết Âm lúc đầu bị sốc khi một sự kích thích quen thuộc ập đến, sau đó hoảng sợ. Cô không bao giờ ngờ rằng tư thế thẳng đứng của hai người giờ đây đã giúp vùng nhạy cảm của cô tránh được những cái quy đầu đáng sợ của con trai mình, nhưng xung quanh mắt con trai cô, phần trên của quy đầu đã thay thế hoàn toàn vương miện và thực hiện nhiệm vụ của nó, tiếp tục tàn phá âm đạo của cô.

Lúc này, Mộc Tuyết Âm cuối cùng cũng đã chấp nhận số phận của mình. Cô không còn có thể cưỡng lại trò chơi tình dục có thể đã nằm ngoài tầm kiểm soát của cô nữa. Ngay cả khi cô ấy cố gắng thay đổi nó từ phía sau, kết quả cũng không có gì khác biệt. Kích thước quy đầu của con trai cô và hình dạng đặc biệt của nó đồng nghĩa với việc có quá nhiều bộ phận nhô ra và không có cách nào thoát ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô. 

"A... lớn quá... thật... cứng quá... ugh..." Mộc Tuyết Âm dùng sức ngẩng đầu lên, phát ra một chuỗi rên rỉ. 

"Không...oo...thoải mái quá...A!...Cảm giác sướng quá, tôi thực sự...muốn chết quách..." Có lẽ là do con trai cô liếm nhẹ chiếc cổ hồng hào của cô đã khiến cô cảm động, có thể là do con trai cô lặp đi lặp lại câu "Anh yêu em" không bao giờ mệt mỏi đã khiến cô cảm động, hoặc có thể là việc hôm nay cô phải lên đỉnh điểm không kiềm chế được đã kích thích cô. 

Mộc Tuyết Âm tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, lời nói càng thêm không kiềm chế, đáng khinh.

"Ồ...tôi là...tôi là một...người phụ nữ không biết xấu hổ...tôi đã dễ dàng bị con trai mình đụ đến cực khoái, ồ..."

"Bị...bị con trai tôi đụ...cứ xuất tinh, oooh...bị con cặc to của con trai tôi đụ...lồn của chính tôi...thật thoải mái..."

"A!...Con trai tôi ôm lấy eo tôi...mạnh...ôi...đẩy mạnh xuống, lồn tôi...lồn tôi sắp phun ra nữa rồi...ah──!"

Nhìn mẹ mình ngày càng tận tụy, nghe tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng của bà, Trương Kỳ Minh càng trở nên hưng phấn. 

Đột nhiên, anh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ mình thon gọn khác thường, cơ thể anh bắt đầu căng cứng. Trương Kỳ Minh nhanh chóng tăng cường sức mạnh, hy vọng có thể mang lại cho mẹ mình một đỉnh cao tuyệt vời. 

"Ồ...không...tôi sắp phun ra ngoài mất, à!...tôi đang bị con trai tôi đụ...và nước tiểu của tôi sắp phun ra rồi! Ahhhh──!"

"Cái gì?!" Trương Kỳ Minh nghe thấy lời nói của mẹ và nhanh chóng nhìn xuống. Anh nhìn thấy một cột nước pha lê bắn ra từ phần thân dưới của mẹ anh và đập vào bụng anh. Lực mạnh hơn rất nhiều so với âm đạo đang phun ra cùng lúc. Cột nước có màu hơi vàng và có mùi thoang thoảng. 

Đó thực sự là nước tiểu! 

Anh chỉ cảm thấy cặc mình cứng hơn một chút, theo bản năng muốn đẩy, đẩy nhưng lại gặp phải áp lực rất lớn. Âm đạo của mẹ anh cắn chặt cặc anh. Cái chạm chặt và lực véo là điều anh chưa từng trải qua trước đây. Cho dù vừa rồi trực tràng của mẹ anh có loại lực này, nhưng khi chạm vào cũng rất khác. Anh chỉ đơn giản là ngừng đẩy và cảm nhận nó một cách cẩn thận. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tôi bị con trai đụ mạnh đến mức phun ra... ô... tôi thật hèn hạ... chỉ cần... tôi không chịu nổi nữa..." Mộc Tuyết Âm bò lên vai con trai, đôi mắt trống rỗng, nức nở, thỉnh thoảng lẩm bẩm. 

"Mẹ ơi, đừng khóc, nó thực sự tuyệt vời! Mẹ có thể tiếp tục được không?" Những lời nói vô cùng phấn khích truyền đến tai Mộc Tuyết Âm, khiến cô đột nhiên tỉnh dậy. 

"Cái gì! Anh, anh còn chưa xuất tinh, không... không, tôi thực sự không thể... ugh..." Mục Tuyết Âm phát hiện ra tình cảnh của mình, lại bắt đầu nức nở. Cô cảm thấy cơ thể mình thật dâm đãng và đáng khinh. Con trai cô thậm chí còn không xuất tinh, nhưng anh ta đã làm tình với cô cho đến khi cô đạt cực khoái và thậm chí còn xuất tinh không tự chủ. 

Thực chất đây là sự "đánh giá thấp bản thân" của Mục Tuyết Âm. Độ nhạy của nam giới sau khi xuất tinh tự nhiên sẽ giảm đi, cô cũng quên mất mình không hề nghỉ ngơi, để cho điểm nhạy cảm của mình bị Trương Khải Minh bạo lực xâm nhập. Không ngờ lại có kết quả như vậy.

"Mẹ thật sắp chết rồi. Con có thể đụ lỗ đít mẹ được không? Mingming, đừng, đừng chui vào lồn mẹ."

"Nhưng tôi vẫn thích âm hộ của mẹ tôi hơn." Mộc Tuyết Âm nghe xong, nhẹ nhàng cắn môi. Lúc này, lời nói kinh ngạc của con trai, ánh mắt háo hức nhìn xuống phần thân dưới của cô và vẻ mặt hưng phấn lại xuất hiện trước mặt cô. Cảm giác xấu hổ tột độ khiến máu cô chảy ra và toàn thân cô nóng bừng. Suy nghĩ một lúc, Mộc Tuyết Âm đã đưa ra quyết định. 

"Rõ ràng là mẹ có thể liếm cặc của mình không? Mẹ đứng lên, con sẽ quỳ xuống giúp mẹ liếm cặc." Nói lắp bắp những lời này, Mộc Tuyết Âm cảm thấy đầu mình bắt đầu choáng váng. Để tăng thêm sự cám dỗ, cô ấy đã cố tình nói điều gì đó có chút ác ý. 

Vừa nói xong, Mộc Tuyết Âm liền phát hiện con trai mình đã nằm xuống, quy đầu to lớn màu đỏ tím hướng thẳng lên. 

Mộc Tuyết Âm lập tức hiểu ý của con trai mình, nhưng lúc này âm đạo của cô vẫn hơi co giật, tim vẫn có chút đập thình thịch. Tuy nhiên, bà ngay lập tức nhận ra rằng bây giờ không còn chỗ để mặc cả với con trai mình nữa. Cuối cùng, cô nghiến răng nghiến lợi ngồi ngửa về phía con trai, hướng mông về phía mặt nó. 

Trương Kỳ Minh nhìn miếng thịt nghêu hơi hé mở trước mặt. Màu đỏ tươi do tắc nghẽn quá mức khiến người ta chảy nước miếng. Hôm nay anh chưa xuất tinh vào âm đạo của mẹ nên anh vẫn có thể chấp nhận việc thổi kèn cho mẹ. Đồng thời, cái lỗ đít đã nuốt hết tinh dịch cũng mang đến cho anh một sự cám dỗ rất lớn. Những nếp gấp màu hồng vẫn hé mở theo sự co thắt của phần thân dưới của mẹ. Lúc đó anh ấy đã xuất tinh tương đối sâu và trông vẫn rất sạch sẽ. 

"Ờ...Gu...Guji...Guji..."

"Ồ──" Trương Kỳ Minh không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được cái miệng nóng bỏng, cái lưỡi khéo léo và nhịp nhàng mút của mẹ mình. Sau đó, anh không lãng phí thêm thời gian nữa mà chạy thẳng về phía phần da thịt căng phồng của mẹ mình. 

"Ừm...ah...rõ ràng rồi, đừng mút mạnh thế."

"Pa-" Như muốn trừng phạt mẹ mình lười biếng, Trương Kỳ Minh giơ tay vỗ mạnh vào mông mẹ khiến mông bà nổi lên một trận. 

Mục Tuyết Âm hiểu ý con trai mình nên nhanh chóng cúi đầu tiếp tục phục vụ.

Nhìn thấy mẹ mình ngoan ngoãn quay đầu đi, trong đầu Trương Kỳ Minh nảy ra một ý tưởng mới. Anh buông bàn tay đang xoa mông của mẹ mình ra, lần lượt đưa hai ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo và lỗ đít của Mộc Tuyết Âm, lúc mở ra, lúc chìm vào. Anh còn ngậm âm vật của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, đồng thời lưỡi bắt đầu quét mạnh vào âm vật. 

"Ugh!...À...Đừng, đừng cắn...chúng ta không thể làm điều đó cùng nhau...ah──!" Sau khi Mộc Tuyết Âm chú ý tới động tác của con trai mình, bà nhanh chóng nhổ con cặc trong miệng ra, nửa khóc cầu xin thương xót, nhưng chưa kịp diễn đạt ý mình, cơ thể bà đã ngã xuống, một lượng lớn tinh dịch lại phun ra, lần này là trên mặt con trai bà. 

Ba điểm ở phần thân dưới của cô bị xâm chiếm cùng một lúc. Mộc Tuyết Âm cảm thấy mình căn bản không có khả năng phản kháng. Chiếc lưỡi khéo léo và những ngón tay thô ráp lần lượt được cảm nhận bởi lỗ thứ hai và âm vật của cô. Chỉ cần nghĩ đến cảnh hai cái lỗ của mình bị con trai mở ra để nhìn kỹ hơn, cô đã cảm thấy xấu hổ vô cùng, chưa kể bên cạnh còn có một âm vật được bao quanh bởi răng và lưỡi của con trai cô, không ngừng lấp đầy tâm trí cô bằng khoái cảm thể xác. 

Sau một lần xuất tinh nữa, Mục Tuyết Âm ngã gục trên cơ thể con trai mình, hoàn toàn chìm đắm trong suy nghĩ. Má cô tựa vào cặc con trai anh, nước mắt cô lặng lẽ chảy xuống. 

Cô cảm thấy mình không chỉ là một bà mẹ nóng bỏng mà còn là một con khốn nạn. Thân phận, chỉ số IQ và năng lực đáng tự hào của cô lúc này đã bị con trai đập tan. 

Trước đây, con trai tôi thường bị tôi trêu chọc đã đỏ mặt và tỏ ra xấu hổ. Tối nay anh ấy chỉ thản nhiên chơi với tôi mà suy sụp như vậy. 

Mộc Tuyết Âm cảm thấy lòng tự trọng của một người mẹ và sự uy nghiêm của một người phụ nữ mạnh mẽ đang bị chà đạp dưới chân con trai mình, chất lỏng và nước tiểu bắn ra. 

"Mẹ, mẹ hứa sẽ cho con bú, nhưng không phải lúc nào mẹ cũng liếm, có chút khó chịu, con tiếp tục đụ con mèo của mẹ thì sao?" Trương Kỳ Minh không nhận thấy điều gì bất thường ở mẹ mình. Anh cho rằng mẹ cô chỉ bị liệt và đang nghỉ ngơi sau cơn cực khoái. Anh vỗ nhẹ vào mông mẹ và chửi "quất" bà.

Thân thể Mộc Tuyết Âm khẽ run lên. Vài giây sau, cô trực tiếp đứng dậy, đè lên người Trương Khải Minh. Khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô tràn ngập sự tức giận. Bà hung dữ trừng mắt nhìn con trai mình rồi nói: "Được rồi, tiếp tục đi. Con chỉ muốn nhìn mẹ con bị đụ cho đến khi đi tiểu không tự chủ phải không?! Con chỉ muốn nghe mẹ khóc lóc cầu xin sự thương xót sau khi bị con cặc to của con đụ phải không?!" Vừa nói, bà vừa kéo vai con trai lên rồi lại nằm xuống giường, trở về tư thế ban đầu. 

Trương Kỳ Minh sửng sốt, không biết điều gì đã kích thích mẹ mình, nhưng khi anh nhìn thấy mẹ mình đang cố gắng tạo dáng cho hai người, trông không giống như đang nói đùa. Anh không hiểu mẹ đang nghĩ gì nên chỉ có thể ngập ngừng hỏi. 

"Ừm...Mẹ ơi, con thực sự bị hỏng à?"

"Mẹ kiếp, dùng con cặc to của mày địt thật mạnh vào cái lồn chết tiệt của mày. Mẹ sẽ tè cho mày xem. Và đó không phải là tè mà là squirting."

“Thân dưới của tôi tê dại vì bị anh làm tình, không nhịn được mà phun ra.” Mục Tuyết Âm thay đổi nhanh chóng là nhờ sự đe dọa của con trai cô. Câu nói đó thực sự đã khơi dậy cơn giận của cô và khiến cô tỉnh táo. Mộc Tuyết Âm Âm cũng đã đoán ra. Con trai ông đã nhìn thấy rồi nên ông không có gì phải sợ hãi. Điều tồi tệ nhất mà anh ấy có thể làm là không tự chủ được nữa, và sẽ chẳng có gì khác biệt nếu anh ấy luôn rụt rè. Ngược lại, việc bị con trai ép buộc mang lại cho ông rất nhiều lợi ích một cách vô ích. 

Về phần nhân phẩm, hắn thường có dám thử thách bản thân không? ! 

Sự chủ động thực sự nằm ở những lúc bình thường, những cơ hội bạn dành cho anh ấy. Về việc anh ấy được chơi như thế nào, điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì bạn cũng ở đây để vui chơi. Bị con trai của bạn đụ không tự chủ được có cảm giác dễ chịu không? 

Thậm chí tốt hơn!

"Pfft──"

"À!" Mộc Tuyết Âm tựa hồ đang trả thù, khi bị xâm nhập vẫn theo bản năng muốn cầu xin sự thương xót, trốn thoát. 

"Ồ... ôi... điểm g và mọi thứ... đều bị con cặc cào xước, à..." Mộc Tuyết Âm bằng cả hai tay nắm lấy cổ tay của Trương Kỳ Minh, cơ thể cô lại được nâng lên. 

Trương Kỳ Minh nhìn mẹ mình đang rên rỉ lớn tiếng và không nói gì, chỉ thử những cách khác nhau. 

“Ừm, ừm… ừ, đẩy mạnh vào trong, đánh mạnh vào, tử cung của tôi, à… cổ tử cung tê dại quá.” Mộc Tuyết Âm đương nhiên cảm nhận được mục đích của con trai mình, nhưng hiện tại nàng không thể ngăn cản được, hơn nữa... nàng từ đáy lòng không muốn ngăn cản. 

“Mẹ ơi, nếu con biết mẹ nghịch ngợm như vậy thì con có nên cưỡng hiếp mẹ sớm hơn không?” Vừa nói, Trương Khải Minh vừa tiếp tục điều chỉnh nhịp điệu đâm. 

"Nếu con dám, lần sau hãy thử... ôi... chậm thôi... à──" Mục Tuyết Âm dường như không có phản ứng gì đặc biệt với những gì con trai mình nói. Anh chỉ cần hạ mông xuống để tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, tận hưởng cực khoái. 

Nghe mẹ nói, Trương Khải Minh không có phản ứng. Anh biết rất rõ về người mẹ bình thường của mình. Nếu thật sự cưỡng hiếp cô, kết cục của anh chắc chắn sẽ rất đau khổ, nên anh chỉ đơn giản là không nghĩ đến những điều này mà tập trung vào việc đâm. 

"Ah──! Không... chậm lại... Ming, Minh Minh... à, tôi phải đi tiểu... Tôi phải đi tiểu nữa──!" Mộc Tuyết Âm hét lên một tiếng, cơ thể lại bắt đầu căng cứng mất tự nhiên, sau đó liều mạng đâm ra, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Cùng lúc đó, con trai cô cuối cùng cũng đỏ mặt và xuất tinh với một tiếng gầm nhẹ. 

Trương Kỳ Minh cảm thấy mình gần như đã hiểu được điểm yếu của mẹ mình. Trên thực tế, việc thâm nhập hoàn toàn vào cô ấy mọi lúc không phải là lựa chọn tốt nhất. Mặc dù việc đánh vào cổ tử cung mang lại cho anh cảm giác thành tựu nhưng anh nhận ra rằng nếu lần nào anh cũng không đưa nó vào điểm sâu nhất mà khống chế khoảng cách và tập trung xoa bóp điểm nhạy cảm của mẹ thì phản ứng của cơ thể mẹ sẽ càng lớn hơn. Với những kỹ năng cuối cùng đã tìm ra, Trương Kỳ Minh cuối cùng đã đưa mẹ mình lên đỉnh vào đêm trước khi anh xuất tinh.

Anh thở hổn hển nhìn mẹ lên đỉnh nhưng lại phát hiện lần này có vẻ hơi khác một chút. Âm hộ của mẹ đã xuất tinh, khi anh rút cặc ra, một ít tinh dịch tích tụ trước đó trào ra, tạo thành một “hồ” nhỏ màu trắng đục trên ga trải giường, nhưng cô vẫn đứng thẳng, mắt nhắm chặt, mặt đỏ bừng, như đang chờ đợi điều gì đó. 

"Ồ!" Một tia nước từ thân dưới của Mộc Tuyết Âm bắn tới ngực Trương Khải Minh, nhưng lập tức bị nàng cắt đứt, đồng thời phát ra một tiếng ngắn ngủi. 

Nhưng Mộc Tuyết Âm sau đó lại không nhúc nhích, thân thể vẫn căng thẳng. Sau khoảng hai hoặc ba giây, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

"Wow──" "Ah──" Cột nước lại phun ra, kèm theo đó là một tiếng thét chói tai thảm thiết! 

Mãi cho đến khi cơ thể xinh đẹp trên giường trút hơi thở cuối cùng, cột nước mới từ từ biến mất. Cùng lúc đó, Mộc Tuyết Âm hoàn toàn ngã xuống giường. Bụng dưới của anh như bị điện giật. Nó đẩy không đều và thậm chí bắn tung tóe toàn bộ tinh dịch và nước tiểu tích tụ trên giường. 

"Mẹ... mẹ có sao không?" Nhìn cảnh tượng trước mắt, Trương Kỳ Minh vội vàng bước tới, lo lắng hỏi, nhưng người mẹ trước mặt lại thở dốc. Ngoài những chuyển động của phần thân dưới, toàn bộ cơ thể cô thỉnh thoảng run rẩy. Tóc cô xõa tung trên mặt, không giấu được nước mắt và nước miếng trên mặt. 

"Tôi...không sao đâu." Giọng khàn khàn của Mộc Tuyết Âm vang lên. Cô đẩy Trương Kỳ Minh đến trước mặt cô và vẫy tay với anh, ra hiệu rằng anh có thể rời đi. 

"Mẹ, để con đưa mẹ lên phòng dành cho khách. Giường này ướt hết rồi." Trương Khải Minh sao dám cứ như vậy rời đi? Sự xuất hiện của Mục Tuyết Âm khiến anh sợ hãi. 

"Thật sự... không sao đâu. Em có thể đi ngủ và anh sẽ ngủ ở bên kia." Nói xong, ông đẩy con trai mình mạnh hơn một chút. 

Thấy mẹ mình kiên quyết như vậy, Trương Kỳ Minh không nói gì nữa. Có lẽ mẹ anh quá xấu hổ và muốn anh rời đi nhanh chóng. Nghĩ đến đây, anh đứng dậy và chậm rãi rời đi. Khi đến cửa, anh hỏi mẹ lần cuối. Nhận được hồi âm, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, quay người, đóng cửa lại, đi về phía phòng ngủ thứ hai. Bây giờ anh cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Về việc tắm rửa, anh sẽ đợi đến sáng mai. 

Lần này, từ lúc Trương Khải Minh vào phòng mẹ cho đến lúc bước ra ngoài đã gần một giờ trôi qua. 

Đáng tiếc, hắn không nhìn thấy được, sau khi rời đi, Mộc Tuyết Âm trong phòng lấy ra một chiếc điện thoại di động từ dưới đệm ở góc trong cùng. Điện thoại không có logo trên đó, phần mềm Mục Tuyết Âm bấm vào sau khi mở khóa cũng chưa từng thấy trước đây. Nó trông giống như một phần mềm trò chuyện. 

"Tôi đã làm được việc đó." Khi Mộc Tuyết Âm đang chỉnh sửa, một tin nhắn đã được gửi đi. 

Một lúc sau, ba hình đại diện lần lượt xuất hiện bên cạnh tin nhắn, như để biểu thị "đã đọc". 

Không có trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 như bị sét đánh

"Anh Minh, hôm nay có chuyện gì vậy? Cuối tuần tôi gọi điện cho anh cũng không có phản hồi. Chẳng lẽ anh đang tìm bạn gái sao?"

Trương Kỳ Minh đang ngồi trong phòng học, một tay ôm cằm, vẻ mặt bất lực. Anh nghe xong cuộc trò chuyện của anh trai cũng không nói gì, chỉ liếc nhìn anh một cái cũng không thèm để ý. 

“Anh Sheng” trên bục vẫn vừa múa vừa nói về chủ đề, mang hình ảnh một “nam giáo viên trung niên khuôn mẫu”. Nếu không ở lại trường học sâu hơn, Trương Khải Minh sẽ không muốn nhìn lại những thứ này lần thứ hai. Mặc dù hoàn cảnh của anh không yêu cầu anh phải cân nhắc chuyện như vậy, nhưng nó thực sự khiến anh cảm thấy hơi xấu hổ nếu không vượt qua kỳ thi vì mối quan hệ của mình. 

Anh ấy là sinh viên năm thứ hai tại trường trung học trực thuộc Đại học Linnan, và cái gọi là trường học tại nhà của anh ấy đương nhiên là Đại học Linan. 

Dì thứ ba của anh, Vân Thanh Lan, là hiệu trưởng của trường trung học trực thuộc. Mẹ tôi nói rằng sau khi con gái của dì Dương Kỳ Vũ hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học vào năm tới, dì Yun có thể sẽ đến Đại học Linhua để làm việc với cô ấy. 

Với điểm số của Dương Kỳ Vũ, việc được tiến cử vào trường này sẽ bị coi là mất đi tài năng. Tuy nhiên, con gái của dì Yun là Tôn Kỳ Nhuệ tuy nghịch ngợm nhưng thành tích của cô ấy vẫn ổn, Nhuệ Nhuệ đang học năm nhất trung học nên không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. Người duy nhất còn lại là chính cô. Nếu không vượt qua kỳ thi, cô sẽ bị cười nhạo, đồng thời cũng sẽ làm tổn hại đến danh tiếng của các trưởng lão trong gia đình.

"Minh huynh, sao ngươi lại yếu đuối như vậy? Không có việc gì, Phong Câu vừa mới tìm được bạn gái liền như thế này, bị nữ nhân hút máu là chuyện bình thường." Thấy Trương Kỳ Minh phớt lờ mình, người bạn bên cạnh tiếp tục nói, như thể anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi đạt được mục tiêu của mình.

"Mẹ kiếp." Trương Kỳ Minh chửi bới và đá vào chân bàn của cháu trai.

"Cạch──" Chiếc bàn cọt kẹt trên sàn. Âm thanh thót tim tuy không lớn nhưng vẫn lan tỏa rõ ràng khắp lớp học. 

"Ahem, Trương Kỳ Minh, cậu đang làm gì vậy? Hãy nghe kỹ bài giảng nhé." Thấy vậy, “Anh Sheng” chỉ trích anh mà không nói nhiều. 

Nghe xong, Trương Kỳ Minh quay lại bộ dạng trước đây, trong khi người bạn bên cạnh chỉ cười tinh nghịch. 

"Có nhiều việc nên bực mình. Nếu có thời gian rảnh thì cứ nằm đó mà ngủ thôi." Bây giờ anh thực sự thấy khó chịu, nhưng thành thật mà nói thì chẳng có gì cả. 

Sáng sớm hôm nay, hắn đã được Mộc Tuyết Âm bế ra khỏi giường. Nhìn vẻ mặt dữ tợn và nghiêm nghị của mẹ, anh nghẹn ngào không nói nên lời muốn giễu cợt. Sau đó, anh tắm rửa, ăn uống, uống thuốc và đóng gói đồ đạc. Ngoài việc đánh thức anh dậy trước nửa tiếng và cho anh thời gian để tắm rửa, anh thậm chí còn không tìm thấy dấu vết nào về chuyện xảy ra tối qua. 

"Lát nữa anh sẽ đưa em đi học. Hai ngày này anh còn có việc phải làm." Mặc một chiếc áo đan len dệt kim và một chiếc quần ống loe denim, Mục Tuyết Âm, người rất bảo thủ và tự nhiên, đứng cạnh ghế sofa bình tĩnh nói. 

"Lại rời đi?! Không, mẹ, mẹ không thể..." Trương Kỳ Minh, người lúc đầu đang ăn thành thật, ngay lập tức trở nên tức giận khi nghe những lời của mẹ mình, nhưng dưới cái nhìn thiêu đốt của Mục Tuyết Âm, giọng điệu của anh ta từ từ trầm xuống và nuốt chửng nửa sau. 

"Rõ ràng, ta biết dạo này người trở về không có nhiều, nhưng đây là công việc chính thức, trước đây không phải ngươi đã làm cho ta yên tâm sao?" Mục Tuyết Âm trừng mắt nhìn con trai mình. Sau khi thấy anh đã bình tĩnh lại, giọng nói của anh cũng dần trở nên nhẹ nhàng hơn. "Chiều nay cậu xin nghỉ một ngày, 4 giờ 30 sẽ đến tòa thị chính, đến đúng giờ."

Trương Kỳ Minh nghe thấy hai từ "chính quyền thành phố", nhướng mày, sau đó dường như nghĩ đến điều gì đó và hỏi: "Còn viện dưỡng lão thì sao?" Dù nói vậy nhưng anh vẫn có cảm giác mơ hồ rằng mẹ anh có thể muốn bỏ trốn và tạm thời rời xa anh, nhưng anh không có bằng chứng. 

"Ừ, trên xe còn có chút trà, cậu chất lên đi. Nhớ đến đúng giờ đấy."

Trương Kỳ Minh có chút bất lực sau khi nghe điều này. Dù mẹ anh không có ở nhà nhưng anh vẫn phải đi tìm dì Mei. Hai nỗi lo này va chạm nhau. 

Về việc “đúng giờ”, anh cũng hiểu không thể quá sớm hay quá muộn. Nếu còn sớm, anh ấy sẽ tìm một nơi gần đó để nghỉ ngơi, chỉ nghĩ thôi cũng thấy khó chịu. 

Lúc này, anh không còn lựa chọn nào khác. Anh ăn xong như vũ bão rồi theo mẹ lên xe. 

“Đây là loại trà gì vậy mẹ?”

"Vua khỉ hòa bình."

"Tại sao bạn lại đổi nó thành trà xanh?"

"Hãy hỏi dì Mei của bạn."

Thế là Trương Kỳ Minh đã đến trường. 

4:20 chiều, Tòa thị chính Dongkui. 

Trương Kỳ Minh buồn chán đi lang thang quanh khu vực hút thuốc bên ngoài tòa nhà. Anh không hút thuốc mà chỉ tìm một nơi vắng vẻ để giết thời gian. 

Thật dễ dàng để anh ấy xin nghỉ phép. Khi khó xin nghỉ phép, Hiệu trưởng Yun sẽ đích thân xin phép cho anh ấy. Với tiền lệ như vậy, không có giáo viên nào dám làm khó hắn. Họ thường chỉ hỏi dì Yun có biết việc anh xin nghỉ phép không. 

Anh lấy điện thoại di động ra và kiểm tra lại thời gian. Trương Kỳ Minh thực sự rất lo lắng. Anh ấy và dì Mei sắp kết hôn nên mối quan hệ của họ chắc chắn rất thân thiết. Nhưng nếu anh ta sợ thì anh ta thực sự sợ Mỹ Thu Vân. 

Theo những gì anh có thể nhớ, dì Mei, mẹ anh, dì Yun và dì của anh đã giống như một gia đình thực sự. Dù không cùng huyết thống nhưng họ thân thiết hơn nhiều so với bạn thân. "Người thân máu giả" có thể không giải thích được mối quan hệ của họ, và Mỹ Thu Vân chính là tộc trưởng của "gia đình" này. 

Dì Mei 38 tuổi đến từ Tỉnh ủy Tỉnh đoàn Thanh niên Cộng sản tỉnh Shengdong. Cô đã bay vào miền nam vài năm trước và giữ chức vụ Ủy viên Thường vụ Thành phố Dongkui và phó thị trưởng. Bà chịu trách nhiệm về khoa học, giáo dục, văn hóa và y tế. Cùng lúc đó, mẹ cô cũng chuyển trọng tâm kinh doanh của tập đoàn sang hướng này và mẹ cô thậm chí còn tiến bộ nhanh hơn. Suy cho cùng, một số người đã biết về hình thức huy động này, trong đó chắc chắn phải bao gồm dì Mei và mẹ cô ấy. 

Thường vụ Thành ủy và phó thị trưởng bình thường nhưng không điều hành vẫn do cán bộ không quân nắm giữ. Sự chuyển giao này thực sự rất bất thường. Việc chuyển tiền bất thường phải có ý nghĩa bất thường. Tuy nhiên, Trương Kỳ Minh không rõ ràng về điều này. Anh chỉ thấy dì Mei vốn luôn mạnh mẽ và gia trưởng, từ khi đến Dongkui đã trở nên trầm tính hơn rất nhiều, như thể không hoạt động. 

"Buzz──" Đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của anh reo lên. Anh nhìn tòa nhà chính phủ với những người đến và đi, và dũng cảm bước vào. 

Trước văn phòng của Mỹ Thu Vân vẫn còn vài người xếp hàng. Trương Kỳ Minh không ngạc nhiên và ở bên cạnh anh. 

"Qiming, chúng ta đến đây à? Đội trưởng có việc nên bảo cậu đợi ở bên ngoài." Một người phụ nữ trông không quá già bước tới. Cô ấy có khuôn mặt ưa nhìn và mái tóc đuôi ngựa cao trông thật sảng khoái. Đây là thư ký của dì Mei, Sầm Kiều Lâm. Sau khi nhìn thấy Trương Kỳ Minh, cô đã nói cho anh biết ý của dì Mei. 

"Tôi hiểu rồi, chị Lin, chị đi làm việc của chị đi." Trương Kỳ Minh nhìn thấy Sầm Kiều Lâm quay lại và tìm một chỗ ngồi xuống. Nhưng lời thư ký Cen vừa nói khiến nhiều người liếc nhìn anh rồi nhanh chóng quay lại. 

Thực ra anh biết mình đến đây để làm gì. Bề ngoài anh ấy sẽ nói rằng anh ấy đến ở với dì Mei vì mẹ anh ấy không có ở nhà. Trên thực tế, điều quan trọng nhất là hành vi hiện tại của anh ta: xuất hiện trước cửa văn phòng Mỹ Thu Vân. 

"Pap tap, tap tap──" Âm thanh giày cao gót yếu ớt vang lên, nhưng ở đây lại rất rõ ràng. 

Sau khi Trương Kỳ Minh chơi điện thoại di động hơn một giờ, Mỹ Thu Vân cuối cùng cũng bước ra khỏi văn phòng, theo sát là Thư ký Cen.

Đôi giày cao gót của dì Mei chỉ có ba centimet. Suy cho cùng, với địa vị của cô, dù cô có cao bao nhiêu thì cũng không phù hợp, nhưng ngay cả đôi giày cao gót ba phân đi cùng với chiều cao 1,72 mét của cô vẫn rất ngột ngạt. Mái tóc không nhuộm của cô ấy được buộc bằng kẹp cá mập, điều này làm tăng thêm vẻ nhạy cảm cho cách nói chuyện mạnh mẽ và lạnh lùng của cô ấy. Ngoài ra, dáng người của cô cực kỳ bắt mắt dù không cố tình khoe khéo, điều này trực tiếp khiến Sầm Kiều Lâm vốn có khuôn mặt xinh đẹp và những đường cong duyên dáng phải "thăm dò người này". 

Đối với phụ nữ, phục vụ phụ nữ là một việc tương đối đau đớn, đặc biệt là phục vụ phụ nữ xinh đẹp, nhưng điều tương tự cũng khó nói trong hệ thống. Nữ thư ký phục vụ một nữ lãnh đạo sẽ đỡ phiền toái chứ đừng nói đến một nữ lãnh đạo xinh đẹp như vậy. 

Ít nhất Sầm Kiều Lâm cũng khá biết ơn vì Mỹ Thu Vân đã chọn cô làm thư ký. 

"Lão đại, tôi lái xe." Thư ký Cen bước đến gần Mỹ Thu Vân và thì thầm với giọng trầm. Nói xong, anh tách khỏi "mẹ đỡ đầu và con trai". Đúng vậy, mối quan hệ được công bố công khai của Mỹ Thu Vân và Trương Kỳ Minh là "trời cho". 

"Đi thôi, Qiming, chúng ta đợi ở bên ngoài." Mỹ Thu Vân liếc nhìn cô và bình tĩnh bước ra ngoài. 

Trên đường đi, những lời chào như "Thị trưởng Mei" và "Thị trưởng Qiuyun" đã được trao đổi. Điều này vốn đã là chuyện bình thường đối với Mỹ Thu Vân, và cô ấy bình tĩnh trả lời. 

Đối với Trương Kỳ Minh, điều này có chút xấu hổ, bởi vì đôi khi anh ấy cũng tham gia vào những trò đùa này. 

Trong bầu không khí này, Trương Kỳ Minh đi theo dì Mei ra ngoài tòa nhà. Lúc này, một chiếc xe A6L cũ biển số Pro B·00006 đậu bên hông và chờ sẵn. 

(Lưu ý: Sau khi cải cách xe công, về nguyên tắc, các sở, ban ngành không còn "ô tô đặc biệt", và "ô tô công vụ" cũng hiếm khi có mẫu mã và biển số như vậy. Tuy nhiên, xét đến nhu cầu sáng tạo, đôi khi cần phải làm một việc gì đó như "Quan Công vs. Tần Quỳnh" để tạo nhiều cảm xúc khác nhau cho người đọc và tạo ra một thế giới tưởng tượng. Biển số xe như thế này, nhìn sẽ hoành tráng hơn.)

Trương Kỳ Minh cố tình ngồi ở ghế phụ và không chen vào ghế sau với dì Mei. Anh ta vẫn biết lễ nghi cơ bản của cán bộ lãnh đạo, nhưng Mỹ Thu Vân đối với anh ta đáng sợ hơn nhiều so với những người được gọi là cán bộ lãnh đạo. 

"Đi tới Cung điện." Dì Mei ngồi ở ghế sau tài xế nhắm mắt dựa vào ghế và đưa ra “chỉ thị” cho thư ký Cen. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ không quay lại khu nhà à? Dương Kỳ Vũ và chú có ở nhà không?" Với sự có mặt của người ngoài, Trương Kỳ Minh "biểu diễn" như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi ở với dì Mei, anh thường ở trong "Cungyuan", bởi vì anh biết cuộc hôn nhân của dì Mei là giả tạo, hơn nữa vẫn là vấn đề như cũ, lý do công việc. 

Dì Mei và dì Yun, một người là lãnh đạo nghiêm túc, người còn lại là hiệu trưởng có trình độ hành chính. Khi nói đến hôn nhân, họ cố gắng không tỏ ra “khác thường”. Chính trong hoàn cảnh đó mà hai “chú” của họ đã xuất hiện. 

Họ có lẽ đã tìm thấy hai người biết rõ chi tiết, có cảm giác kính sợ và sẵn sàng đảm nhận danh tiếng này. Giữa vợ chồng không có quan hệ gì cả. Họ sống riêng và sống cuộc sống riêng của họ. 

Trương Kỳ Minh không thấy điều này kỳ lạ. Giống như mẹ mình, anh có con nhưng đã hơn mười năm không gặp một người đàn ông nào bên cạnh. Trương Kỳ Minh không rõ lý do. Kinh nghiệm quá khứ của các trưởng lão không phải là thứ mà hắn, một hậu bối, có thể nắm bắt rõ ràng, chưa kể phần lớn các trưởng lão của hắn đều rất cường đại. 

Vì vậy, cho dù hắn thực sự tò mò cũng không dám hỏi, mà cho dù có hỏi, hắn cũng sẽ nói quanh co. 

"Ta không có ở nhà, Tiểu Ngọc ở cùng ngươi ba dì." Sau khi nhẹ nhàng nói ra lời này, Mỹ Thu Vân không nói nên lời. 

"À, nhân tiện, mẹ tôi bảo tôi mang trà cho cậu. Mingqian... à không, Hầu Vương trước mưa." Trương Kỳ Minh, người cảm thấy bầu không khí có chút khó xử, nhớ ra rằng mình vẫn còn thứ gì đó trong túi và nhanh chóng bắt đầu nói. 

"Hầu Quỳ căn bản không có Minh Khiêm." Sau khi nghe Trương Kỳ Minh nói, Mỹ Thu Vân cũng nở một nụ cười nhạt trên môi. 

"Trượt lưỡi, trượt lưỡi, đúng rồi, mẹ đỡ đầu, sao bây giờ mẹ lại uống trà xanh? Trước đây mẹ không phải rất thích uống Kim Quân Mỹ sao?" Trương Kỳ Minh cảm thấy thoải mái hơn một chút khi nhìn thấy nụ cười của dì Mei trong gương chiếu hậu. 

"Ông chủ hiện tại có rất nhiều việc, uống trà đen quá phiền phức, không giống như trà xanh có thể ủ lâu." Sầm Kiều Lâm nghe được câu hỏi của Trương Kỳ Minh và mỉm cười trả lời câu hỏi của anh. 

Ba người họ xấu hổ suốt chặng đường - hoặc Trương Kỳ Minh là người duy nhất xấu hổ - họ lái xe đến "Gongyuan" và dừng lại trước một ngôi nhà phố xa xôi. Không cần phải nói, ngôi nhà này nhất định do Mục Tuyết Âm đứng tên. 

Đối với người ngoài, ngôi nhà ở "Gongyuan" này về cơ bản được coi là "cung điện của Thị trưởng Mei". Đó là nơi ở bán công và bán tư. Việc chính thì tôi đi làm, việc riêng thì tôi về nhà trong khuôn viên. Tất cả những việc khác thường được thực hiện ở đây. 

Sau khi vào phòng, Mỹ Thu Vân đi thẳng đến tủ giày cách đó một chút và nhặt một mảnh giấy nhựa trông giống như một cuốn thực đơn. Cùng lúc đó, thư ký Cen đã lấy từ trong tủ giày ra hai đôi dép lê. Một đôi được đưa cho Trương Kỳ Minh, đôi còn lại được giao thẳng đến chân Mỹ Thu Vân, như thể anh ấy đang giúp cô thay giày.

"Cứ để nó ở đó đi." Mỹ Thu Vân không ngước mắt lên, nhìn thực đơn và suy nghĩ, rồi chậm rãi nói: "Tiểu Lýn, nói với họ, chúng ta hãy lấy món thứ 6 và hấp thêm một con hổ nữa."

Thực đơn này được chuẩn bị đặc biệt cho Thị trưởng Mei.

"Được rồi, sếp." Nói xong, Sầm Kiều Lâm gọi điện. 

"Anh không biết giúp em gái Qiaolin lấy một chai nước." Mỹ Thu Vân thay giày xong rồi bước đến ghế sô pha, nhìn Trương Kỳ Minh.

"Này, ngay lập tức... ừm, nước có trong tủ lạnh không?" Trương Kỳ Minh đứng dậy và định di chuyển, nhưng phát hiện ra rằng mình đã quên mất những gì trong phòng.

“Không sao đâu, anh chỉ tới thôi, em không đến thường xuyên đâu.” Thư ký Sầm cúp điện thoại, đi đến tủ lạnh lấy ba chai nước. Sau khi đặt chúng xuống, anh ấy nhìn Mỹ Thu Vân và nói: "Tôi không biết hôm nay hoạt động kinh doanh của nhà hàng họ thế nào. Tôi sẽ qua xem thử."

Sầm Kiều Lâm cũng rất nhạy cảm. Thiếu niên đang rất đói, đã có Trương Khải Minh ở đây, hắn cũng không cần tự mình xoa bóp cho thủ lĩnh. Anh ấy có đôi tay mạnh mẽ và một mối quan hệ phù hợp. Tốt hơn hết là nên tránh những vấn đề gia đình mà người khác có thể nhắc đến. 

Không lâu sau, Sầm Kiều Lâm mang theo lồng ấp đi vào. Tất nhiên, cô ấy không mang nó suốt chặng đường về. Nó được giao cùng với toa ăn uống. Cô ấy đã tự mình mang nó sau khi tiễn mọi người đi. Rốt cuộc ở nhà chỉ có một nam một nữ tên Mỹ Thu Vân và Trương Kỳ Minh. Người ngoài không biết mối quan hệ của họ, điều này sẽ gây ảnh hưởng xấu đến mọi người. 

Sau khi bước vào cửa, khung cảnh trước mắt nằm trong dự đoán của cô. Trương Kỳ Minh đứng sau ghế sofa và nhẹ nhàng ấn vào phần da đầu có vẻ hơi thô của Mỹ Thu Vân. Sầm Kiều Lâm cười thầm trong lòng. Có vẻ như Trương Kỳ Minh khá sợ mẹ đỡ đầu của mình, nhưng điều này không có gì đáng ngạc nhiên khi liên quan đến Mỹ Thu Vân. 

"Vậy ông chủ, tôi đi trước." Sầm Qiaolin đặt lồng ấp xuống và sắp xếp từng bữa ăn vào bên trong. Sau khi nghe thấy tiếng "hừm" yếu ớt của Mỹ Thu Vân, cô quay người rời đi. 

"Chị Qiaolin, chị về nhà ăn cơm à?" Trương Khải Minh tò mò hỏi. 

“Ừ, tôi đã lấy chồng và có con, về nhà ăn cơm có kỳ quặc không?” Sau khi trả lời, Mỹ Thu Vân ra hiệu cho Trương Kỳ Minh ngồi xuống ăn. 

"Dì Mei, đây là cách kết hợp công thức của dì à...?" Trương Khải Minh nhìn đồ ăn trên bàn. Ngoại trừ món cá được thêm vào sau này, thịt lợn Đông Pha được xem là món nhiều thịt nhưng lại là “món phục vụ”. Nó chỉ là một phần nhỏ. Ngoài ra, đó là một bữa ăn đầy đủ. Sườn heo chua ngọt là miếng bít tết dài 12 inch, mỗi miếng chỉ dài nửa điếu thuốc. Còn lại thì tương đối nhẹ như mướp đắng, tôm, v.v. 

“Việc chính là để anh ăn, còn tôi chỉ ăn chút gì đó nhẹ nhàng thôi, tôi chỉ ăn được mấy miếng sườn thôi, không nhiều đâu.”

"Ý tôi là, tại sao đồ ăn lại được dọn theo bàn? Chỉ có một người thôi." Trương Khải Minh có chút kinh ngạc. 

"Tôi thường không gọi món vào ngày thứ 6. Món thịt lợn Đông Pha này ai gọi cũng được, Qiaolin biết tôi không ăn." Mỹ Thu Vân vừa nói vừa cầm đũa lên bật TV xem tin tức.

Trương Kỳ Minh có chút bất lực. Tâm trạng của dì Mei luôn lạnh lùng và ổn định đến mức có chút đáng sợ.

Tuy nhiên, anh có thể hiểu được sở thích của dì Mei. Cô có ít cơ hội tập thể dục hơn mẹ mình và cô làm việc rất chăm chỉ. Hơn nữa, cô không ăn uống thường xuyên nên rất dễ trở nên "làm việc quá sức và béo phì", nhưng...

Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Minh lén liếc nhìn Mỹ Thu Vân, nhưng mỡ đã tập trung đúng chỗ, dì Mei, người đã cố gắng hết sức để duy trì việc tập thể dục, đã giảm gần hết lượng mỡ đáng ra không nên có. Vòng eo và chân của cô chỉ dày hơn mẹ một chút nhưng ngực và mông lại to hơn mẹ rất nhiều. Tư thế cô đang ngồi trên ghế sofa lúc này làm nổi bật những đường cong cường điệu của dì Mei từ eo đến hông, khoe ra sự đầy đặn và da thịt.

Ý nghĩ này nghe có vẻ dài nhưng thực chất chỉ kéo dài trong chốc lát. Sau đó anh mới quay lại ăn. Đối với anh, ngoại hình và hình dáng của dì Mei chỉ là một ý nghĩ. Cho dù ngồi cạnh Trương Khải Minh, hắn cũng không dám suy nghĩ sâu xa về chuyện đó, cho dù ngồi cạnh Trương Khải Minh. Anh ấy có một khát vọng mãnh liệt đối với các vấn đề của con người. 

Phần lớn hình ảnh Mỹ Thu Vân để lại trong anh bao năm qua đã trở thành cái bóng sau khi được giáo dục. 

Không lâu sau, bát đĩa trên bàn đã gần như được dọn sạch, hai người im lặng đưa đũa ra. Cùng lúc đó, tin tức đã kết thúc. Trương Kỳ Minh thấy vậy, dọn bàn và đặt lại tất cả bộ đồ ăn vào lồng ấp. 

"Qiming, lại đây tiếp tục bóp vai của ta." Sau khi Trương Kỳ Minh dọn dẹp xong, Mỹ Thu Vân tắt TV và nhắm mắt dựa vào ghế sofa. 

Con “sói to xấu xa” trước đó nằm trên giường hành hạ mẹ, la hét cầu xin và tiểu ra nước tiểu sau khi đạt cực khoái đã biến thành “con cừu nhỏ” sau khi nghe được lời nói của dì Mei. Anh ngoan ngoãn đi ra sau ghế sofa và đứng dậy phục vụ Mỹ Thu Vân. 

Đôi khi anh ấn nhẹ bằng khuỷu tay, đôi khi bằng ngón tay. Một lúc sau, Trương Kỳ Minh cảm thấy căn phòng yên tĩnh đến lạ thường. Dì Mei không phát ra âm thanh nào, bầu không khí khiến anh cảm thấy chán nản. 

"Dì Mei, mẹ con sao thế, dì có thể nói cho con biết được không?" Để giải tỏa bầu không khí chán nản, Trương Kỳ Minh chủ động tìm chủ đề. Suy cho cùng, sự cố ở viện dưỡng lão chính là nguyên nhân khiến mẹ anh đến gặp dì Mei trong một chuyến công tác. 

"Rất đơn giản. Lương Lý Bảo cho rằng điều kiện ở thị trấn Zhangzhuang có thể không tốt bằng thị trấn Baozigou, nhưng kế hoạch của mẹ bạn chỉ bao gồm một mảnh đất nhỏ của họ." Mỹ Thu Vân, người đang ngồi im lặng trên ghế sofa, cuối cùng cũng mở miệng giải thích những nghi ngờ của Trương Kỳ Minh. 

"Sau đó hắn kích động dân làng?"

Nghe những lời này, Mỹ Thu Vân cười khẩy nói: "Hừ, hắn cùng người khác đi khai hoang, sau đó thuyết phục dân làng rằng chính mẹ ngươi đã đổi ý. Vốn dĩ ông chủ ở Baozigou."

“Đây không phải là hành vi côn đồ, mua bán cưỡng bức sao?” Nghe được dì Mai lời nói, Trương Khải Minh cảm thấy việc này có chút kỳ quái. Sao bạn dám làm điều này với một thứ không có gì? 

"Trương Trang thực sự không có lợi thế gì so với Baozigou. Anh ta chỉ khăng khăng với Trương Trang và nói rằng có 'thỏa thuận đằng sau hậu trường', nên việc lớn rơi vào Trương Trang." Mỹ Thu Vân bình tĩnh nói như thể cô ấy biết Trương Kỳ Minh đang nghĩ gì. 

"Cho nên ý của hắn là nếu như kế hoạch hiện tại thay đổi, đại quả sẽ rơi vào Bảo Tử Câu?"

"Điều đó là không thể, người ở Chương Trang sẽ không đồng ý. Đã như vậy, anh sẽ không đến chỗ tôi."

"Hắn muốn mẹ hắn làm gì? Mở rộng quy mô? Để bà ta trả tiền?" Khi hai người trò chuyện, những câu hỏi lần lượt hiện lên trong đầu Trương Kỳ Minh. 

Mỹ Thu Vân không nói gì khi nghe điều này. Cô chỉ khịt mũi cười nửa miệng và không nói gì. 

Trương Kỳ Minh biết rằng dì Mei đang để anh suy nghĩ về điều đó và đã làm như vậy trong nhiều năm. 

"Nó không thể được tài chính của thị trấn tài trợ. Điều này đi ngược lại ý tưởng của mẹ tôi. Viện dưỡng lão này không có ý định hợp tác với chính quyền địa phương, hơn nữa còn có vấn đề chồng chéo với Zhangzhuang."

“Mẹ không thể thừa nhận tài khoản này, nếu không sau này người khác sẽ làm theo, đình chỉ thực hiện dự án. Thân chủ ở bên mẹ… ai sẽ làm…”

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu Trương Kỳ Minh. Anh ta còn chưa kịp suy nghĩ đã buột miệng nói: “Đúng vậy, còn có người muốn cùng đi chung chuyến, làm ầm ĩ chuyện đất đai, thậm chí muốn đuổi mẹ mình đi?”

"Anh ấy đến từ Jinhe." Mỹ Thu Vân không xác định được anh ta là ai. Cô không biết liệu mình không hiểu rõ anh hay không hề coi trọng anh. 

“Vậy nếu hôm nay anh đến gặp em để cho họ biết mẹ và em có quan hệ thì chuyện này sẽ giải quyết được chứ?”

"Có ai ở Lâm Nam không biết mối quan hệ của tôi và Tuyết Âm không?" Dừng một chút, Trương Khải Minh chưa kịp hỏi, Mei Thu Vân tiếp tục: "Rất đơn giản. Hôm nay Tuyết Âm đi qua đó, ngươi đồng thời cũng ở đây. Mẹ ngươi chỉ cho bọn họ hai phương án, hoặc là theo kế hoạch ban đầu khởi công xây dựng, hoặc là cắt đứt toàn bộ kế hoạch ở đó, chỉ để lại Trường Trang."

“Điều này có cho phép bạn đồng ý không?”

"Đương nhiên hiện tại không thể đồng ý, nhưng trong chính quyền thành phố cũng không thiếu 'Người nhàn rỗi', chờ tin tức truyền ra, cộng với hiện tại mẫu thân ngươi thực lực, bọn họ sẽ biết có ý tứ gì." Trong lời nói nhẹ nhàng của Mỹ Thu Vân, ngoài sự tự tin còn có chút khinh thường. 

“Vậy họ có đồng ý không?” Câu hỏi của Trương Kỳ Minh có chút ngớ ngẩn, nhưng ngay lập tức anh ta buột miệng nói ra điều còn ngớ ngẩn hơn: "Thật ra những dân làng này... khá đáng thương."

"Nếu tất cả số tiền này có thể rơi vào tay dân làng, Lương Lý Bảo sẽ không làm chuyện như vậy." Mỹ Thu Vân lại khịt mũi, nhưng lần này giọng cô lạnh hơn trước rất nhiều. 

Trương Kỳ Minh cũng nhận ra rằng không có lợi nhuận. Ai làm công việc phiền phức như vậy thật sự muốn làm cho nơi này trở nên giàu có, càng không có khả năng khiến mẹ và dì Mei chán ghét việc xấu như vậy. 

“Điều đó có nghĩa là gì vậy dì Mei?” Trương Kỳ Minh tò mò hỏi, nhưng lần này không còn gì để nói về Mỹ Thu Vân. 

Trương Kỳ Minh cảm thấy như bị nghẹn thở và chỉ có thể bắt đầu động não trong im lặng. 

"Đối phương không chấp nhận hai phương án...Tránh khỏi mẹ...Dì Mei..."

"... Viện điều dưỡng cũng liên quan đến du lịch. Việc này thuộc phạm vi trách nhiệm của anh. Chỉ cần anh không gật đầu, bọn họ sẽ không thể có được một chuyến đi đến Bách Tử Câu. Sau đó khi tin tức truyền ra, ừ... bọn họ chỉ... gặp khó khăn mà bỏ cuộc?" Suy nghĩ hồi lâu, Trương Kỳ Minh chậm rãi thốt ra suy nghĩ của mình, nhưng anh cảm thấy có nhiều điều không hợp lý nên chỉ có thể cắn răng tiếp tục. 

"Bộ não của bạn có đơn luồng không?" Mỹ Thu Vân không trả lời anh mà trêu chọc anh trước. Hóa ra khi Trương Kỳ Minh đang suy nghĩ, chuyển động của tay anh đã dừng lại từ lâu. 

"Nếu ngươi không muốn suy nghĩ sâu hơn, ta sẽ trực tiếp nói cho ngươi biết, bọn họ sẽ cùng mẹ ngươi thương lượng mở rộng Baozigou quy mô, bọn họ sẽ cấp tiền mua cổ phần, mẹ ngươi sẽ đồng ý."

"Cái gì──! Vậy đây không phải là kế hoạch ban đầu của họ sao? Đây là giải pháp gì vậy?" Trương Kỳ Minh gần như nhảy dựng lên khi nghe những gì dì Mei nói. Nếu coi đây là một giải pháp thì quá hèn nhát. 

"Khác, đến lúc đó họ sẽ cầu xin mẹ cậu. Những gì cậu vừa nói là đúng. Nếu tôi không gật đầu thì dù sao cũng sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng tại sao tôi lại không gật đầu?"

"Họ dám làm điều này vì họ cho rằng tôi sẽ không công khai chặn anh ta vì chuyện nhỏ nhặt này. Việc anh ta bị cám dỗ hay tự phụ không quan trọng."

"Quan trọng là khi bọn họ biết cậu đến, họ sẽ không dám hành động như trước, sau đó sẽ hạ thái độ xuống và bàn bạc với mẹ cậu. Người ngoài sẽ biết đối phương đang cầu xin tôi chuyện này, vậy tại sao tôi không gật đầu?"

"Tại sao lại để họ kiếm số tiền này?" Trương Kỳ Minh cảm thấy những lời này giống như những gì anh ta nói một cách vô ích. Anh đã đứng cạnh dì Mei, sức lực trong tay anh trở nên nặng nề hơn. 

Mỹ Thu Vân trừng mắt nhìn anh ta và nói, "Chính trị là..."

“Tôi biết, đó là nghệ thuật thỏa hiệp…” Sau khi nhận được cái nhìn trừng trừng này, Trương Kỳ Minh trở nên thành thật hơn rất nhiều. 

"Chuyện nhỏ này tôi có cần làm phiền bọn họ không? Tôi không cần, bởi vì ảnh hưởng đối với tôi không tốt lắm, nhưng nếu bọn họ cho rằng tôi có thể bắt nạt thì chuyện này chắc chắn sẽ không xảy ra. Nếu bọn họ ra tay cầu cứu, mẹ cô cũng sẽ không thua. Như vậy, mẹ cô sẽ có được thể diện, bọn họ sẽ có được thể diện."

"Ăn một mình sẽ không tăng cân đâu... Luôn phải chừa lại ít súp cho người khác uống." Mỹ Thu Vân thở dài khi kết luận. 

Trương Kỳ Minh không nói nhiều sau khi nghe điều này. Những gì dì Mei nói không hoàn toàn đúng, nhưng anh không thể hiểu được. 

Điểm đơn giản nhất là khó có thể nói ai là người ra mặt trong chuyện này. Dì Mei đã im lặng bấy lâu nay và có những yêu cầu chính trị của riêng mình. Rất có thể cô ấy sẽ cảm thấy chuyện này đến không kịp lúc và là cơ hội để cô ấy thể hiện sự hiện diện của mình. Mỹ Thu Vân, người lờ mờ trong toàn bộ sự việc, vừa trầm tĩnh vừa kiểm soát. Tuy nhiên, anh không dám nói những lời này. Thứ nhất là anh ta không chắc chắn, thứ hai là nói ra điều đó cũng chẳng có ích lợi gì. 

"Quên đi, để ta pha cho ngươi một tách trà, mẹ ta mang tới cho ngươi, ngươi phải nếm thử."

Trong vườn cung điện không có biển trà, chỉ có một khay trà cũ kỹ nhưng tinh xảo. Trương Khải Minh lôi Hậu Quỳ ra, đi đến bàn cạnh TV, chuẩn bị giúp dì Mei pha trà. 

Trong phòng yên lặng hồi lâu, chỉ còn lại một ít âm thanh vi tế từ chuyển động của tay Trương Kỳ Minh. 

Nhưng vào lúc này, Mỹ Thu Vân đang ngồi trên ghế sô pha nhìn bóng lưng của Trương Kỳ Minh và chậm rãi thốt ra một câu. 

"Rõ ràng là mẹ cậu ăn rất ngon."

Trương Kỳ Minh cảm thấy như xương cụt của mình bị điện giật khi nghe những lời này, và dòng điện chạy khắp cơ thể dọc theo cột sống. Đưa lưng về phía Mei Thu Vân, hắn căn bản không dám quay đầu lại, hai mắt trợn to, toàn thân cứng ngắc - hắn chỉ ngơ ngác đứng đó! 

"Dì Mei, dì... nói gì vậy...?" Trương Kỳ Minh chậm rãi và cứng ngắc quay lại, trên môi nở nụ cười gượng gạo, hỏi lại như thể không nghe rõ. 

Sau khi Trương Kỳ Minh quay lại, anh thấy Mỹ Thu Vân nhướn mày và nhìn anh với vẻ bối rối. 

"Em chưa bao giờ uống trà à? Anh hỏi em, trà mẹ em mang đến có mùi vị như thế nào?" Sau khi bình tĩnh nói xong, Mỹ Thu Vân nhắm mắt lại và phớt lờ anh. Cô đặt một tay lên sau gáy, đầu cô từ từ di chuyển lên xuống.

“…Tôi vẫn chưa uống nó.” Sau khi nghe câu trả lời của dì Mei, Trương Kỳ Minh theo bản năng thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục động tác tay. 

sai! Đây chắc chắn không phải là điều dì Mei vừa nói! Chắc hẳn cô ấy đang nói về "hương vị của mẹ".

Nhưng nỗi sợ hãi khắc sâu trong lòng anh vẫn đè nén những suy nghĩ hỗn loạn. Trương Kỳ Minh chọn cách giữ bình tĩnh và hoàn thành công việc trước mắt, sau đó suy nghĩ từ từ, để tránh bị dì Mei phát hiện. 

Chuyện này có hơi quá đáng để suy nghĩ. Với kinh nghiệm đối mặt với Mỹ Thu Vân trong thành phố, anh thực sự không thể giấu được bất kỳ suy nghĩ nào. Tuy nhiên, Trương Kỳ Minh đã tự lừa dối mình nên vẫn pha trà và mang đến cho Mỹ Thu Vân. Cùng lúc đó, anh ngồi trên ghế sofa cách xa dì Mei, cầm tách trà và suy nghĩ. 

“Tại sao dì Mei lại biết về mình và mẹ của mình?”

"Cô ấy nhìn thấy điều đó từ mẹ cô ấy? Hay... mẹ cô ấy kể cho cô ấy nghe!?" Trương Kỳ Minh gần như nhảy dựng lên khi nghĩ đến điều này. Anh ta thậm chí còn chưa kịp suy nghĩ rõ ràng về ý nghĩa đằng sau ý tưởng này thì đã giật mình vì phần nổi của tảng băng trôi nông trên mặt nước. 

"Tại sao mẹ lại nói với dì Mei? Và bây giờ dì Mei thú nhận với con là có ý gì? Tại sao thú nhận trước rồi lại phủ nhận???" Trương Kỳ Minh hoàn toàn bị xáo trộn bởi những suy nghĩ phức tạp, và nhìn bóng dáng dì Mei ngồi vững chắc trên Diaoyutai và dáng vẻ điềm tĩnh và mạnh mẽ thường ngày của bà như một cấp trên, anh dần dần bắt đầu nghi ngờ chính mình. 

"Kêu vang." Khi tách trà được đặt lên bàn, Mỹ Thu Vân đứng dậy nói: "Tôi mệt nên đi tắm. Nếu anh muốn tắm thì phòng tắm ở phòng ngủ thứ hai có sẵn, mọi thứ đều ổn."

"Có phải... tôi thực sự đã nghe nhầm không?" Nhìn thấy Mỹ Thu Vân đi về phía lính canh chính trong phòng khách mà không có bất kỳ dấu hiệu gì bất thường, Trương Kỳ Minh, người bị bỏ lại một mình trong phòng khách, càng trở nên bối rối. 

"Chờ đã, nói đúng ra, vẫn có người biết chuyện này." Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Minh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và đăng nhập vào diễn đàn. Sau khi có tiếng nước trong phòng tắm, anh bấm vào ảnh đại diện quen thuộc. 

“Bố có ở đó không, bố?” Ngón tay của Trương Kỳ Minh bay nhanh và anh ấy nhanh chóng gõ tin nhắn này. Bây giờ cũng không phải là quá muộn và cũng gần đến lúc các thành viên chính thức của diễn đàn hoạt động. 

Căng thẳng cầm điện thoại, thời gian như biến thành một chiếc đồng hồ bê tông, tích tắc trong đầu Trương Khải Minh. 

"Này, sao vậy? Không phải cậu nói lần trước cậu đã tìm ra manh mối mẹ để lại cho cậu sao? Cậu hẳn là đã thu được rất nhiều rồi phải không?"

"Huh──" Trương Kỳ Minh thở dài. Đó không phải là dì Mei. Tiếng nước trong phòng tắm vẫn tiếp tục vang lên, điện thoại di động của dì Mei cũng ở trong phòng khách. 

Anh ấy nhấp vào hồ sơ "Tongban" một lần nữa để xác nhận. Ông có tài khoản hơn chục năm và thời gian xuất bản tác phẩm của ông là bình thường. Anh ấy cũng thực sự quan tâm đến việc trả lời các câu hỏi từ những người bạn sói. Anh ấy có vẻ là một cư dân mạng bình thường.

"Chủ yếu là tôi muốn cảm ơn cậu. Về manh mối thì chính là nhật ký. Mẹ tôi sẽ dùng nhật ký để trao đổi riêng với tôi." Vì bên kia không có vấn đề gì nên chuyện này đúng là do dì Mei được mẹ anh thông báo. Anh ấy cần phải suy nghĩ cẩn thận về những điểm mấu chốt ở đây.

"Tốt lắm. Rất đơn giản. Giờ làm xong rồi, về sau hãy cẩn thận."

"Nhân tiện, bố có thể giúp con xóa những bài con đã đăng trước đây được không?"

"Hahaha, tôi hiểu rồi. Im lặng là tốt rồi. Hơn nữa, cậu cũng đang trực tuyến, có thể tập trung vào mẹ mình."

"Ý tôi chính là như vậy. Cảm ơn sự thông cảm của bạn. Tôi sẽ cố gắng không làm phiền bạn trong tương lai." Đây là ý tưởng của Trương Kỳ Minh. Suy nghĩ vừa rồi của anh khiến anh phát hiện ra những nguy hiểm tiềm ẩn ở đây. Nếu hoàn cảnh của anh và mẹ anh ngày càng bị phơi bày thì việc này vẫn tiềm ẩn một số nguy hiểm khách quan. 

Đặt điện thoại xuống, Trương Kỳ Minh lại bắt đầu cảm thấy bối rối. Thời gian trôi qua, trong đầu anh hiện lên quá nhiều khả năng về việc dì Mei sắp làm - liệu anh có phản đối việc này và muốn thuyết phục họ hay không; hoặc anh không phản đối mà chỉ tự đánh mình để hai mẹ con giấu đi, cho dù đó là điều anh chưa bao giờ dám nghĩ tới…

Nhưng đây không phải là vấn đề lớn nhất khiến anh bận tâm. Điều thực sự khiến anh không thể hiểu được là tại sao mẹ anh lại nói với dì Mei? 

Với thành phố của mẹ tôi, nếu bà muốn che giấu, chắc chắn sẽ không bị lộ nhanh như vậy, cho dù đối phương có là Mỹ Thu Vân. 

"Nhấp vào──"

Trương Kỳ Minh đắm chìm trong suy nghĩ đến nỗi không nhận ra rằng tiếng nước đã ngừng lại. Sau đó anh nhìn thấy Mỹ Thu Vân, người được quấn hoàn toàn trong chiếc áo choàng tắm lớn, bước ra khỏi phòng tắm. Cô bình tĩnh liếc nhìn anh, bảo anh “đi ngủ sớm” rồi bước vào phòng ngủ. 

"Tôi đang nghĩ gì vậy? Dì Mei sao có thể..." Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Kỳ Minh tự cười một mình và định quay vào nhà tắm rửa và ngủ. Câu hỏi lớn đặt ra là, về nhà tìm cơ hội “tra tấn” mẹ mình chẳng phải tốt hơn là “tiêu diệt” tế bào não ở đây sao? 

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị đứng dậy trở vào nhà thì từ trong phòng dì Mei vang lên một giọng nói - “Qiming, rót cho ta một tách trà nữa rồi mang qua.”

Nghe được dì Mei chỉ dẫn, Trương Kỳ Minh nhanh chóng đáp lại, pha một tách trà rồi đi đến phòng ngủ của dì Mei. 

Sau khi mở cửa, khung cảnh trong phòng đúng như những gì anh mong đợi. Dì Mei toàn thân mặc áo choàng tắm, nằm nghiêng trên giường, trên tay cầm một cuốn sách và đọc dưới ngọn đèn đầu giường. 

Thấy vậy, anh đặt trà lên bàn cạnh giường ngủ, cúi đầu rồi bước ra ngoài với tâm trạng phức tạp. 

Ngay khi Trương Kỳ Minh chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ, giọng nói có phần kỳ lạ của Mỹ Thu Vân nhẹ nhàng truyền đến anh - "Mingming, vừa rồi anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em, mẹ anh có mùi vị như thế nào...?"

Trương Kỳ Minh lập tức quay đầu lại khi nghe thấy điều này! 

Sau đó, anh nhìn thấy cảnh tượng có sức ảnh hưởng lớn nhất kể từ khi anh được sinh ra - anh vẫn nằm nghiêng, nhưng chiếc áo choàng tắm bảo thủ đã không còn bảo thủ nữa. Một bên yếu ớt treo trên giường, bên kia bị Mei Thu Vân nhấc lên ném ra phía sau. Cuốn sách trên tay anh cũng đã được đóng lại và để lại ngọn đèn. Gáy sách bị cọ xát vào khe ngực, vẫn là khe nứt cực kỳ ngột ngạt được hình thành bởi bộ ngực to mềm mại và gợi cảm! 

Cùng lúc đó, tay còn lại dường như không hề có dấu hiệu suy yếu, chậm rãi đưa vào giữa hai đùi đầy đặn. Sau khi khéo léo vuốt ve và đào bới vài lần, nó đã được đưa trở lại vào miệng! 

"Bùm──"

Hình dáng cao lớn và ấm áp khi còn trẻ và ngu dốt, những lời khiển trách khắc nghiệt và nghiêm khắc khi còn trẻ và không biết sợ hãi, và địa vị vượt trội của anh sau khi ôm lấy thế giới - Mỹ Thu Vân, được ghép lại với tất cả những gì Trương Kỳ Minh nhận thức và nhận ra trong mọi giai đoạn của cuộc đời anh, đang ở thời điểm này, trong biệt thự có tên là "Cung điện của Thị trưởng Mei" - đã bay đi... và biến mất trong làn khói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hợp tác bất ngờ

"Ờ...gu...bah..."

Phòng ngủ vang lên âm thanh dâm đãng của Mỹ Thu Vân mút ngón tay thật mạnh, nhưng Trương Kỳ Minh đối mặt với cảnh tượng này lại không hề cử động chút nào. 

Những ham muốn đen tối từng ẩn sâu trong lòng anh và bị dì Mei hoàn toàn đè nén đã bắt đầu lớn dần, khuấy động trái tim Trương Kỳ Minh một cách dữ dội, nhưng vô số ham muốn này đã cản trở suy nghĩ của anh, khiến anh cảm thấy không thể bắt đầu - dục vọng. Một khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ đẹp nhưng vẫn anh hùng; một con mèo không có lông, đầy nước nhưng đã mười năm không gặp một người đàn ông nào; một thân hình đầy đặn, mềm mại và trưởng thành, chỉ cần lắc nhẹ là có thể khơi dậy làn sóng ngực và mông, cùng với dáng vẻ uy nghiêm, lạnh lùng và xa cách. 

Vạn vật đều muốn con người khám phá và chinh phục, vạn vật đều muốn con người chơi đùa và chà đạp! 

Quan trọng hơn, mặc dù Trương Kỳ Minh gần như bị choáng ngợp bởi sự cám dỗ như vậy, nhưng cảm giác vi phạm và không thực tế mạnh mẽ cũng như những nghi ngờ to lớn vẫn ngoan cố quanh quẩn trong đầu anh. 

Anh không nghĩ mình lại quyến rũ như vậy, cũng không nghĩ mẹ anh và dì Mei là những con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai, nhưng sự thật khiến anh bối rối như vậy. Tất nhiên anh ấy muốn gắn súng, nhưng anh ấy không muốn bị chơi như một con khỉ. Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Có lẽ cảm nhận được sự nghi ngờ và phẫn nộ của Trương Thu Vân, Mỹ Thu Vân ngừng mút và thực hiện một hành động bất ngờ: cô từ từ xuống giường, quỳ xuống đất, tiến về phía Trương Kỳ Minh trên đầu gối của mình, đỡ phần thân dưới của anh bằng thân trên thẳng, và cởi chiếc quần đi học của Mingming bằng đôi tay sáng sủa gần như không bao giờ hoạt động. Sau đó, cô ngẩng đầu lên, ngước nhìn anh một cách quyến rũ, nhẹ nhàng đưa dương vật to và dài đã cương cứng vào miệng. 

"Hmm... nó... to quá, kẹo cao su... ừm, Tuyết Âm, phải không... ừm... Tôi bị anh tra tấn đủ rồi..." Mỹ Thu Vân đặt tay lên chân Trương Kỳ Minh, lúc thì lướt chiếc lưỡi khéo léo của mình qua mắt con ngựa, lúc lại xoay quy đầu, lúc lại thăm dò về phía trước, đồng thời ấn lại vào mông anh, như thể đang thử thứ gì đó. 

Trương Kỳ Minh nhìn dì Mei đang quỳ dưới anh và thổi kèn cho anh. Một địa vị cao quý như vậy đã rất tích cực. Sự tương phản mạnh mẽ đã đẩy tất cả những “vị khách không mời mà đến” ra khỏi tâm trí anh. Bị ham muốn thống trị, anh ác độc nói: "Mẹ kiếp, hôm nay tôi bối rối quá. Dì Mei, dì không muốn biết mẹ tôi đã trở nên như thế nào sau khi tôi hành hạ bà sao?"

"Tôi chơi cả ba cái lỗ của cô ấy. Khi tôi đụ cô ấy, cô ấy khóc lóc van xin tôi thương xót nhưng vô ích. Cuối cùng, cô ấy không tự chủ được và nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi, giống như bạn vậy." Trương Kỳ Minh nâng đầu Mỹ Thu Vân lên, cúi xuống, nhìn nhau rồi chậm rãi nói "tuyên bố" này với dì Mei của mình. 

“Mẹ và tôi khác nhau.” Dì Mei mỉm cười đẩy đầu anh ra, sau đó tự nhiên nuốt con cặc của anh vào.

Nhưng lần này thì hơi khác một chút. Mỹ Thu Vân không liếm, nuốt hay mút. Thay vào đó, cô dùng cả hai tay để túm lại phần tóc dài ngang vai vừa thoát ra khỏi chiếc kẹp cá mập. Sau khi vặn vài lần, nó được giao vào tay Trương Kỳ Minh. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ đầu bị ấn mạnh về phía trước cho đến khi toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của Trương Kỳ Minh chìm trong nước. 

"Ờ...khụ...gu."

"Ồ──" Âm thanh dâm đãng vang lên cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của Trương Kỳ Minh. Lúc này, anh cảm thấy cái miệng ấm áp và cái lưỡi mềm dẻo trơn trượt đã trở thành vai phụ. Khi anh đút nó vào hoàn toàn, cổ họng dì Mei thắt lại theo nhịp nuốt của cô, kéo cặc anh vào sâu hơn và kéo suy nghĩ của anh đến gần tâm hồn dì Mei hơn. 

Bản năng dục vọng nổi lên, Trương Khải Minh hai tay vô thức động đậy. Anh một tay giữ dây buộc tóc của dì Mei, tay kia luồn vào tóc của dì Mei, ôm chặt sau đầu cô. 

Theo hắn vừa kéo vừa ấn, sự hợp tác giữa hai người bắt đầu dần dần trở nên nhanh hơn và suôn sẻ hơn. 

"Ờ... ờ... khụ... ờ..." Cửa phòng ngủ không kịp đóng lại, trong phòng khách trống trải vang lên những âm thanh chảy nước miếng khó tả. Những âm thanh đó quá nhanh và có vẻ rất tục tĩu. 

Không biết qua bao lâu, âm thanh bồng bềnh dần dần bắt đầu thay đổi. Tiếng động dữ dội dường như bóp chết tiếng rên rỉ chống cự của một số phụ nữ, nhưng âm thanh vẫn ngày càng nhanh hơn theo thời gian, cho đến một lúc nào đó, một tiếng thút thít dài như lời kết, mang lại sự bình yên cho ngôi nhà phố trống rỗng này. 

"Huh...huh..." Mỹ Thu Vân, người đang ngồi sụp xuống đất, có một khuôn mặt đỏ bừng bất thường. Một tay cô ôm bộ ngực đồ sộ của mình và từ từ xoa bóp, trong khi tay còn lại đặt dưới háng cô trước khi cô kịp rút ra. Từ chỗ ngồi, cô có thể mơ hồ nhìn thấy một vũng nước trong như pha lê, lặng lẽ phản chiếu ánh sáng. 

"Thị trưởng Mei, cô đói quá à? Đang ăn gà..." Trương Kỳ Minh nghiêng người nhéo cằm Mỹ Thu Vân, sau đó nhìn vào chân cô, tiếp tục nói một cách nông cạn: "...Tôi vẫn còn thời gian thắt chặt âm hộ của mình cho đến khi xuất tinh?!"

Trương Kỳ Minh đã quay đầu lại, không muốn lo lắng nữa. Với tư cách là một học sinh cấp dưới, anh ấy rất khó có thể kiểm soát mọi thứ trước những người lớn tuổi thông minh và có năng lực này. Việc anh ấy rơi vào tình thế khó xử thực sự là không cần thiết. Anh ta chỉ đơn giản là "chèn khi anh ta có nó, và làm tình khi anh ta có nó". Anh không thể xử lý chúng trên giường nên chắc chắn sẽ nắm bắt cơ hội trên giường. 

Sau khi Trương Kỳ Minh nảy ra ý tưởng như vậy, lời nói của anh ta càng trở nên tục tĩu hơn. Nhìn dì Mei đang ngồi phịch xuống đất, dì có vẻ đã bình tĩnh lại và không đáp lại lời anh. Anh dứt khoát cúi người ôm eo dì Mei, nhấc chân cô rồi cúi người về phía giường. Động tác của anh không khỏi trở nên thô bạo.

Cơn đau họng vừa rồi đã mang lại cho anh một cảm giác rất đặc biệt. Lúc đầu, dì Mei phải kéo tóc để phù hợp với nhịp điệu của mình, nhưng thời gian trôi qua, anh cảm thấy dì Mei đang theo bản năng nhổ ra con cặc chống lại mình, khiến anh chỉ cần một tay ấn vào phía sau đầu cô, còn bàn tay còn lại của anh theo bản năng vuốt ve cổ dì Mei vốn đã dày hơn do nuốt hết đồ bên trong. Ngay cả vào giây phút cuối cùng, bàn tay phải trên cổ dì Mei đã nhéo nhẹ hoặc không mạnh mà anh không nhận ra. 

Người phụ nữ mà anh luôn kính trọng và kính sợ này đã thuần thục quỳ xuống và thổi kèn thật sâu cho anh. Cảm giác thành tựu vô song này khiến anh cảm thấy mình đã nắm quyền kiểm soát mọi thứ. Nếu lý do duy nhất còn lại không kiềm chế được hắn, e rằng bàn tay vừa tóm lấy cổ dì Mei sẽ biến thành một cái tát vào má. 

"Mẹ đỡ đầu, chúng ta đi thôi..." Sau khi nhẹ nhàng đặt cơ thể gợi cảm của cô gái lên giường, Trương Kỳ Minh đang chuẩn bị nhặt súng và cưỡi ngựa, vừa nói đã bị một nụ hôn nồng nàn cắt ngang. 

"Hmm... ừm...gujiu..."

Hơi nóng tỏa ra từ bên trong khiến Mỹ Thu Vân vòng tay thật chặt quanh cổ chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, dùng môi và lưỡi trêu chọc anh một cách tục tĩu. 

Cô không biết vừa rồi điều gì đã thúc đẩy mình, nhưng cô đã mạnh dạn quỳ lạy "con đỡ đầu" non nớt này. Dù chỉ “quỳ xuống” thay vì “quỳ xuống” nhưng ham muốn mãnh liệt của cô vẫn đốt cháy “ngôi nhà cũ” đã hơn chục năm không được đàn ông ghé thăm. Vì thế nàng chủ động đưa ra chiếc dây buộc tóc mình đã làm, chủ động để tiểu tử này nhét nó vào thực quản của mình. Vô tình, cô đã thủ dâm đến mức cực khoái và xuất tinh. 

Trên thực tế, cô ấy rất thành thạo trong việc sử dụng máy rung ở nơi riêng tư. Cô cũng dùng máy rung dài hơn để tập gắp sâu nhưng không có “con gà giả” nào có thể mang lại cho cô cảm giác nghẹt thở và chóng mặt mạnh như “con gà thật” này. Những cảm giác này hoàn toàn khống chế cô, khiến cô không biết mình bắt đầu thủ dâm và lên đỉnh từ khi nào. 

Điều khiến Mỹ Thu Vân cảm thấy xấu hổ nhất là khi cô bị tê liệt trong dịch âm đạo và Qiming đột nhiên nghiêng người và đưa tay về phía cô, cô cảm thấy bụng dưới như bị điện giật, cảm giác muốn đi tiểu yếu ớt cũng đang tụ lại, những cảm giác này đến từ sự sợ hãi "giả" của Trương Thu Minh. Nếu anh ta đưa tay ra, không bế cô lên giường mà tát thật mạnh vào lúc anh ta đang chế giễu cô là đồ khốn nạn, e rằng mình sẽ...

"Uh... uh... uh uh! Uh-ha... ah, vào đi... to quá, thoải mái quá..." Ngay khi Mỹ Thu Vân đang suy nghĩ lung tung, Trương Kỳ Minh đã tìm chính xác cái lỗ và nhét nó vào thật mạnh. Mỹ Thu Vân cũng bị sốc, cô nhanh chóng thè chiếc lưỡi đang quấn trong miệng ra và rên rỉ lớn tiếng. 

"Bố--"

"A! Rõ ràng là không đánh, không được đánh ngực mẫu thân, a..."

"Con đĩ, em làm gì với bộ ngực lớn như vậy? Chúng cứ rung lên khi em đụ cô ấy và rất bắt mắt." So với lần đụ mẹ mình trước đây, không có lý do gì mà Trương Kỳ Minh lại hành động táo bạo và tự nhiên như vậy. Ngay khi anh nhét nó vào, sự ẩm ướt là không thể tránh khỏi. Ngoài ra, anh chỉ cảm nhận được sự mềm mại đến kinh ngạc, những nụ thịt mịn màng bị tham lam bao bọc và mút lấy, miễn cưỡng lấy ra khi cặc anh ra vào. 

So với thể chất lâu năm và thân hình được nuông chiều của mẹ, thân hình của dì Mei gợi cảm hơn nhưng lại có cảm giác thanh tú hơn. “Da mịn và thịt mềm” là một mô tả rất phù hợp. Vừa rồi khi bế dì Mei lên, anh thậm chí còn có thể nhìn thấy những đường gân mờ nhạt trên bầu ngực to lớn trắng nõn và mềm mại. 

Sau nhiều lần bị hắn thăm dò và thúc đẩy, cơ thể của dì Mei cũng lộ ra sự nhạy cảm tương tự, nhưng dì không ngăn cản, cũng không cầu xin sự thương xót. Cô chỉ mạnh dạn cầu xin cho vui. Điều này hoàn toàn khác với phản ứng của mẹ cô lúc đó. 

“Đi được một tấc” đương nhiên có nghĩa là “tiến lên”. Với dì Mei như vậy, cho dù Trương Kỳ Minh thường luôn lo lắng được mất, nếu lần này không mạnh dạn hơn, anh sẽ không tiếc nuối những đau đớn và mệt mỏi khi lần lượt được mẹ và dì Mei giao phó hôm nay, mặc dù đó là một tình huống đau lòng hơn. 

"Ngực của ngươi lớn như vậy, ta hẳn là có thể ngậm vào miệng. Đưa lên cho ta. Đừng cản đường. Ta đã phục vụ trà và nước cho ngươi cả đêm rồi. Thị trưởng Mai đã rót cho ngươi nhiều trà như vậy, đến lúc ta phải xả nước cho ngươi rồi."

"Pah──" Trương Kỳ Minh ác độc nói, rồi vỗ nhẹ vào bắp đùi đầy đặn của Mỹ Thu Vân. 

"A... được rồi, cảm ơn Minh Minh, giúp mẹ đỡ đầu... thả ra, thả nước ra... ừm." Nói xong, Mỹ Thu Vân nâng cặp vú tròn trịa của mình lên và đưa núm vú đỏ tươi vào miệng. 

Trương Kỳ Minh thầm chửi "con đĩ", sau đó lại vỗ đùi bắt đầu đâm. 

"Ừm... ừ... ừ, ừ..." Lúc này Mei Thu Vân cũng âm thầm phàn nàn. Không khó để bộ ngực hoành tráng của cô ngậm núm vú trong miệng. Tuy nhiên, cô đã bỏ qua một điều. Lần này, cô ngậm hai núm vú trong miệng thay vì một. Khi cô ấy thường thủ dâm, cô ấy thường làm như vậy. Thường cô ấy sẽ ngậm bầu ngực bằng một tay, tay còn lại đưa vào háng để nhào nặn và đào. Nhưng một bên vú có thể dùng miệng ngậm chắc, nhưng hai bên ngực dùng miệng ngậm rất khó cố định, nàng chỉ có thể cưỡng ép cắn nhẹ đầu vú, đồng thời phải nhịn không được bị Trương Khải Minh đáng sợ con cặc kích thích. Điểm G và hét lên. 

Nhưng bằng cách này, sự kích thích của Mỹ Thu Vân mạnh hơn cô tưởng tượng rất nhiều. Dưới sự kích thích của con cặc đáng sợ của Trương Kỳ Minh, thật sự rất khó để duy trì áp lực ổn định. Mỗi lần cô muốn thả lỏng răng, nếu không muốn hai núm vú của mình rơi ra ngoài, cô đành phải cắn mạnh vào núm vú của mình một lần nữa, điều này cũng sẽ tạo cho cô một sự kích thích mạnh mẽ. Khi cơn đau trở nên bất thường, làm sao cô có thể giữ được tâm trạng ổn định? 

Chưa kể, Trương Kỳ Minh, chàng trai hư này, đã không ngừng kích thích ba điểm trong âm đạo của cô. Đôi bàn tay to nóng hổi của anh thỉnh thoảng cũng vỗ vào đùi cô, thỉnh thoảng anh còn chạm vào bụng dưới của cô, nhẹ nhàng nhéo hoặc vỗ nhẹ vào gò má béo ngậy của cô. 

Nhưng vì lý do nào đó, Mỹ Thu Vân thậm chí còn không cố gắng nới lỏng núm vú của mình để giảm bớt sự kích thích. Cô kiên quyết thực hiện “mệnh lệnh” của Trương Kỳ Minh.

"Hả... Dì Mei, bình thường dì không phải cứng rắn trong lời nói và việc làm sao? Hôm nay con tới đây sao toàn thân mềm như vậy?" Trương Kỳ Minh theo nhịp điệu anh "học" từ mẹ, đẩy đều đặn. Anh cảm thấy dì Mei đã bú cặc anh. Mặc dù cái lỗ cũng sẽ co lại hoặc thắt lại khi bị kích thích, nhưng cái chạm nhẹ nhàng từ tay, bụng và cặc của anh luôn khiến anh muốn đột phá mạnh mẽ hơn, giống như một “quả hồng mềm” mà người ta luôn muốn nhéo. 

Trương Kỳ Minh chỉ đơn giản là bỏ cuộc giữa chừng và không còn tập trung vào việc kích thích điểm G của dì Mei nữa. Thỉnh thoảng anh lại tiến sâu hơn, dùng quy đầu va chạm và xoa xoa cổ tử cung của dì Mei. Giống như mẹ mình, cơ thể dì Mei cũng sẽ phản ứng với “cú sốc” này, nhưng dường như phản ứng còn lớn hơn. 

Nói cách khác, anh có cảm giác mơ hồ là mình đang tập trung kích thích ba điểm trong lỗ huyệt của dì Mei, nhưng hiệu quả không lớn bằng khi kích thích mẹ. 

"Pah──" Ngay khi Trương Kỳ Minh đang "thăm dò lên xuống" bằng con cặc của mình, một cảm giác căng cứng kỳ lạ phát ra từ âm đạo của dì Mei, và một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra khi âm đạo co lại. Tuy nhiên, sau khi bị gà trống chặn đường, anh chỉ có thể ngoan cố đi theo khe hở. Bắn tung tóe, Trương Khải Minh lúc này cũng dừng lại. Trước khi "trò chơi giường chiếu" này bắt đầu, anh ta đã khoe khoang rằng anh ta sẽ hành hạ dì Mei cho đến khi bà không tự chủ được. Đương nhiên, anh không thể xuất tinh vội vàng. Anh ta chỉ đơn giản yên tâm cảm nhận nhịp điệu âm đạo của dì Mei và vỗ vào đùi dì Mei.

"Ờ...ừm...ah! Uh--"

Một âm thanh chói tai lọt vào tai Trương Kỳ Minh. Anh nhìn Mỹ Thu Vân và phát hiện ra rằng khi dì Mei bị tát khi đang đạt cực khoái, cô đã mở miệng hét lên. Sợi chỉ bị nước dãi dính kéo ra cũng bị Trương Khải Minh tóm gọn trong giây lát. Tuy nhiên, tay của dì Mei đã giữ núm vú của cô và nhào nặn chúng nên cô nhét chúng lại ngay khi chúng vừa ra khỏi miệng, rồi cô buông ra và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Trương Kỳ Minh cảm thấy thích thú khi nhìn thấy nó. Anh “tố” cô có bộ ngực khủng. Anh chỉ nói vu vơ cho vui thôi. Anh không ngờ dì Mei lại thực hiện triệt để như vậy. Có vẻ như dì Mei “hiểu chuyện vui”. 

Mỹ Thu Vân thực sự không muốn cắn hai núm vú của mình và bị con cặc của Trương Kỳ Minh đụ. Khi chuẩn bị dùng âm hộ nhạy cảm vừa đạt cực khoái của mình để đối mặt với con cặc tê dại vừa xuất tinh của tên nhóc này, cô biết rằng mình có thể tự biến mình thành một "kẻ ngốc nghếch". Hơn nữa, núm vú của cô thường xuyên bị răng cắn nhẹ hoặc nặng do sự kích thích của con cặc. Cơn đau nhẹ ập đến bất thường, tiêm vào cơ thể cô như chất xúc tác, huy động khoái cảm thống trị cơ thể cô.

Quả nhiên cao trào đến rất nhanh, con cặc của Mingming vẫn chưa có gì bất thường. Vào lúc đó, Mỹ Thu Vân theo bản năng muốn nới lỏng miệng và cố gắng hướng dẫn hành vi của Mingming bằng lời nói. Cô sợ Minh Minh lợi dụng cao trào của mình để đẩy càng lúc càng mạnh, nhưng cuối cùng cô vẫn không buông miệng ra. Cô ấy... không thể làm được.

May mắn thay, Trương Kỳ Minh đã không làm điều này. Mỹ Thu Vân không có thời gian để suy nghĩ về lý do. Cô chỉ thầm sợ thôi. Nếu Mingming “lợi dụng chiến thắng” thì cô ấy đã ôm bộ ngực khủng của Mingming vào tay và ngậm bộ ngực khủng của cô ấy vào miệng. Cô sẽ đạt đến cao trào hết đợt này đến đợt khác, cho đến khi tinh dịch bắn tung tóe biến thành nước tiểu bắn tung tóe, và cô bị "đứa con đỡ đầu" đã giáo dục cô từ khi còn nhỏ đụ đến mức không tự chủ và đi tiểu. 

Điều thực sự khiến cô hét lên là cái tát từ lòng bàn tay: khi phần dưới cơ thể cô căng cứng và cảm giác phun trào cực kỳ hỗn loạn, cái tát đã giáng mạnh vào gốc đùi cô. 

Dù vậy, cô vẫn nhanh chóng nhét đầu vú vào miệng và tiếp tục trung thành thực hiện “mệnh lệnh” của Trương Kỳ Minh. 

Tất nhiên Mỹ Thu Vân biết cảm giác thống trị cô ấy từ đầu đến giờ là như thế nào. 

Cô ấy đã không xa cách như vậy kể từ khi được sinh ra. Cô cũng từng “chạy” dưới đáy xã hội với tư cách tầm thường nhất, như “chạy khỏa thân”. 

Nhưng vì nhiều lý do phức tạp khác nhau, địa vị xã hội của cô ngày càng tăng cao. Đối với cô, điều đó giống như khoác lên mình những lớp “quần áo” hay “áo giáp” dày: đó là phẩm giá và khuôn mặt của cô. 

Đã quá nhiều năm trôi qua, cô ấy đã được trang bị vũ khí và kín kẽ. Cái lõi dưới “áo giáp” của cô từ lâu đã mất đi tính bướng bỉnh và dũng khí làm việc chăm chỉ, giống như miếng thịt nghêu mềm sau khi được cạy vỏ, hay như cái bụng trắng nõn và mềm mại của một con nhím sau khi bị lật úp. 

Chừng nào cái vỏ này còn còn, cô sẽ là “con gái nhà giàu” “không được ngồi trước tòa”; Chỉ cần lớp áo giáp này còn tồn tại, không ai có thể làm tổn thương chính mình mà không phá vỡ nó. 

Sự giễu cợt, khinh thường và dục vọng là những điều cô không thể cảm nhận được với tư cách là Ủy viên Thường vụ Thành ủy 38 tuổi của một thành phố cấp tỉnh có lý lịch sâu sắc. 

Nhưng lớp vỏ này không chỉ ngăn chặn bên ngoài mà còn ngăn cản những khao khát sâu thẳm và đen tối cùng những ham muốn dâm ô và hèn hạ bên trong cô. Cô chỉ cảm thấy những ham muốn và khao khát này đã biến thành những sợi dây thừng chắc chắn và thô ráp, trói chặt và trói buộc cơ thể trắng nõn và mong manh của cô. 

Cho đến khi Trương Kỳ Minh đến, hay nói cách khác, cho đến khi "ngày này" đến, "ngày này" là lúc cô lột bỏ lớp vỏ bên ngoài và để lộ phần thịt tươi non. 

Cùng lúc đó, thứ mà anh chàng đẹp trai trước mặt lộ ra chính là những sợi dây thừng dày đặc và tục tĩu trên đó. 

Khi những ánh mắt liếc nhìn cô, cô chỉ cảm thấy những sợi dây gai lại siết chặt, bóp cổ cô cho đến khi cô thở được. Vì vậy cô chủ động quỳ xuống, phối hợp chặt chẽ, tuân theo mệnh lệnh, hy vọng thiếu niên này có thể giúp cô cởi bỏ những ràng buộc tinh thần này. 

Cảm giác bị thống trị và sở hữu này đã xoa dịu nỗi khao khát sâu thẳm trong trái tim cô. 

Đáng tiếc bây giờ Trương Khải Minh chỉ nghĩ rằng bộ ngực của dì Mei rất mềm và to, nếu để dì một mình ôm thì thật lãng phí. 

"Dì Mei, dì đã ngậm bộ ngực này trong miệng lâu như vậy rồi, bây giờ con có nên dùng nó thay thế không?"

"Hừm... Được rồi, nói cho dì Mei biết ngươi muốn sử dụng ngực của dì Mei như thế nào, dì Mei sẽ hợp tác với ngươi." Sau khi nghe Trương Kỳ Minh nói, Mỹ Thu Vân nhổ ra hai núm vú đỏ tươi và ẩm ướt như thể đang được ân xá. 

"Ân, vốn là ta nói cắn đi tiếp tục đụ ngươi. Nếu dì Mei đã nói ngươi hợp tác, vậy ngươi cũng nên hợp tác đi." Trương Kỳ Minh lấy cảm hứng khi nghe thấy từ hợp tác. Anh ấy chưa bao giờ thử quan hệ tình dục bằng ngực trước đây. Cơn cực khoái của mẹ anh đến quá nhanh và quá mãnh liệt. Nếu dì Mei đã nói như vậy thì hãy để dì Mei bù đắp niềm vui mà mình chưa trải qua. 

Vừa nói, anh ta vừa rút con cặc ra khỏi lỗ của dì Mei, đứng dậy bước về phía trước, quỳ trên eo và bụng của dì Mei rồi nhét con cặc đang chảy nước vào khe ngực của dì Mei. Đồng thời, anh cũng không quên rời một tay ra sau và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của dì Mei. 

"A...Được rồi, được rồi, dì Mei sẽ đụ ngực của con, ừm..." Khi nhìn thấy thân hình cao lớn của Trương Thu Minh đứng dậy đi về phía mình, Mỹ Thu Vân theo bản năng nhắm mắt lại và hét lên, sau đó nhận ra mục đích của Trương Kỳ Minh, cô ngoan ngoãn tiếp tục ôm hai bộ ngực to trắng như tuyết, quấn con cặc vào giữa, ngậm quy đầu màu đỏ tím trong miệng, xoa xoa con cặc từ trái sang phải, lên xuống, kết hợp với tinh dịch vừa mới bắn ra. phun vào vòi nước. 

"Ồ... đừng mút mạnh thế, hãy liếm nó đi." Khi Mei Qiuyun đụ miệng và ngực vào nhau, Trương Kỳ Minh rên rỉ sung sướng, đồng thời, bàn tay phía sau bắt đầu hoạt động mạnh hơn, vuốt ve qua lại âm đạo và âm vật, tay còn lại vuốt ve tóc và mặt của dì Mei. 

"Đáng tiếc dì Mei, dì thích ăn thịt gà như vậy. Đáng lẽ sáng nay con không nên tắm. Mẹ không hỏi con cảm giác của mẹ thế nào sao? Lẽ ra con nên đưa dì đến đây để dì nếm thử."

"Chà... con cặc của anh... ồ... toàn là tinh dịch đã được phun vào nó khi anh làm tình với tôi... ừm... mang nó lại đây... không còn nhiều nữa đâu..."

"Pa--" Lòng bàn tay đang liếm âm đạo được rút ra và đặt lên âm đạo của Mỹ Thu Vân, phát ra âm thanh nhỏ giọt khi chất lỏng bắn tung tóe. 

"A! Đừng đánh... đừng đánh chỗ nào... Nếu nó bị hỏng thì làm sao có thể làm được một lúc..."

Trương Khải Minh nghe vậy khẽ mỉm cười, làm nũng nói: "Không sao đâu. Sau một thời gian nó sưng lên, khi đụ không phải sẽ chặt hơn sao? Hơn nữa, nếu đụ không được thì nó vẫn còn lỗ đít. Dì Mei, dì đã rửa từ phía sau à?"

"Ừm... rửa, rửa, đặc biệt chuẩn bị cho ngươi... ừ... à, nhéo từ từ, đừng nhanh như vậy..." Mỹ Thu Vân đang định nuốt quy đầu lại sau khi nói xong, đột nhiên cảm nhận được tốc độ của Trương Kỳ Minh, đành phải nhổ quy đầu ra và hét lên. 

"Hừ... quên đi, lát nữa nói chuyện đi. Dì Mei, ngực và cái miệng nhỏ của dì thật thoải mái. Hôm nay ta sẽ cho dì một cái vào mông."

"Được rồi, được rồi... ừm..." Mỹ Thu Vân nghe xong không nói nhiều và tiếp tục công việc hiện tại của mình. 

Không phải Trương Kỳ Minh không muốn nếm thử lỗ đít của Mỹ Thu Vân, chỉ là bây giờ anh ấy cảm thấy quá thoải mái. Cả niềm vui và thị giác đều rất hài lòng. Đôi tay của dì Mei linh hoạt điều khiển hai “gánh nặng” kiên cường của mình, khi lên, khi đi xuống, khi tách lên và xuống. Mỗi người chiến đấu một mình, và bất cứ khi nào họ chiến đấu riêng lẻ, để ngăn chặn con cặc của anh ta cào ra, dì Mei sẽ cúi đầu và mút chặt quy đầu của anh ta. Cảm giác này tốt đến mức theo bản năng anh muốn nổ tung ở đây, cuối cùng lại để lại một đòn “tấn công” tập trung hơn vào con cặc mềm mại và trơn trượt của dì Mei. 

Phía trước truyền đến tiếng liếm, phía sau là tiếng hắn bóp thật mạnh âm hộ dì Mei. Cảm giác này khiến Trương Kỳ Minh say sưa. Anh nhắm chặt mắt mà không hề hay biết, ngẩng đầu lên tận hưởng, bàn tay vuốt tóc dì Mei từ từ tăng thêm sức lực. 

Nếu cảm giác hiện tại của Trương Kỳ Minh là một loại hưởng thụ, thì hoàn cảnh tương tự lại là một loại tra tấn "khác" đối với Mỹ Thu Vân - bất cứ khi nào cô phục vụ Qiming một cách khéo léo và chu đáo, tay anh sẽ luôn từ từ phát huy lực lượng vì sự "phục vụ" của anh. Trong hai tay này, một tay đang thọc sâu vào âm đạo của anh, còn tay kia thì vuốt ve má và tóc cô. Hơn nữa thân thể nửa ngồi đè lên hắn, mặc dù không dùng chút sức lực nào, nhưng vẫn tạo cho hắn rất nhiều áp lực tâm lý. 

Cô chỉ có thể “phục vụ” chăm chỉ hơn và tập trung hơn, điều này dẫn đến cảm giác bị áp bức nhiều hơn. Khi Zhang Qiming bắt đầu dùng lực trên tay anh, tóc cô đã bị anh nắm chặt. Cảm giác kéo da đầu này khiến cô có cảm giác mình đang bị nam sinh này thống trị, khiến cô mơ màng và cũng có thể nếu cử động không tốt, cú kéo thô bạo sẽ biến thành một cái tát vào mặt. Những hình ảnh này trong tâm trí cô khơi dậy nỗi sợ hãi và tỏa ra ham muốn trong cô, khiến niềm vui của cô từ từ lan tỏa khắp cơ thể cùng với những ham muốn và nỗi sợ hãi này. 

Chân cô run lên, cô vô thức muốn kẹp chặt chúng lại; cô muốn đi tiểu ngày càng nhiều, và cô vô thức muốn rặn về phía trước; ý chí của cô ấy đang tan chảy, và cô ấy vô thức muốn đầu hàng, và cuối cùng - "Chà, à... à, tôi sắp phun ra, tôi sắp được phun ra... Tôi sắp lên đỉnh lần nữa, à..." Mỹ Thu Vân nhổ ra cái quy đầu màu tím đen trong miệng, và áp đầu vào gối. Phần thân dưới của cô ấy đang chìm xuống, nhưng ngực và bụng của cô ấy bị đẩy lên một cách mạnh mẽ. 

Trương Kỳ Minh chỉ cảm thấy linh hồn thăng thiên của mình đột nhiên mất đi lực nâng. Khi nhìn xuống, anh thấy dì Mei đã nhổ cặc anh ra và núm vú đã ngừng cọ xát. Lúc này, anh cau mày, theo bản năng túm tóc Mỹ Thu Vân rồi ấn vào cặc anh, để dì Mei thường mạnh mẽ chuẩn bị cho lần xuất tinh thứ hai của anh.

"À──uh, ừ, ừ! ừ──!" 

"Bah──Bah──"

Trương Kỳ Minh cảm thấy có gì đó bất thường phát ra từ lòng bàn tay của mình. Anh không quan tâm rằng cái miệng nhỏ đang nuốt tinh dịch của anh đang dần mất đi sức hút. Anh đột nhiên quay lại nhìn vào háng Mỹ Thu Vân! 

"Trời đất ơi, dì Mei, dì đã tè à? Dì không tè ra à? Sao dì lại tè giữa chừng thế?"

"Gu... ừm, huh... huh..." Sau khi nuốt tinh dịch, Mỹ Thu Vân nằm trên giường với đôi mắt trống rỗng, thở hổn hển nặng nề, bịt tai điếc trước những lời chế nhạo của Trương Kỳ Minh, và đôi mắt cô đầy sương mù, không chỉ vì bị nghẹn mà còn vì những lý do khác. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc của Trương Kỳ Minh lại đứng dậy. Mỹ Thu Vân tối nay dường như hợp tác mà không hề xấu hổ, điều này khiến anh cảm thấy lúc đầu có thể phải nuốt con cặc dưới háng. Rốt cuộc thì anh ấy đã xuất tinh hai lần rồi, nhưng dì Mei dường như vẫn còn sống và đang đá. Đêm qua không có cơ hội để cô phải nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của mẹ cô.

Nhưng điều anh không ngờ là dì Mei dưới quyền anh đã bị kích thích bởi một nguồn không rõ nào đó. Cô bất ngờ phản ứng dữ dội đến mức Trương Kỳ Minh không còn thời gian để suy nghĩ về điều đó và sẵn sàng "lên ngựa và theo đuổi chiến thắng" trong nỗ lực tái hiện cảnh tượng của ngày hôm qua.

"Pah──" anh ta vỗ nhẹ vào ngực dì Mei nhưng không mạnh, Trương Kỳ Minh ngập ngừng nói: "Dì Mei, dì còn đứng dậy được không? Con chưa thử từ phía sau. Nếu dì còn sức thì quỳ xuống đi, con sẽ đụ dì từ phía sau."

"À... ồ, được rồi." Mỹ Thu Vân nghe xong từ từ tỉnh dậy, ngoan ngoãn trở lại quỳ trên giường, mặt áp vào gối, hai tay duỗi ra mông cao lên của Gaogao, mở ra âm đạo vừa bị chơi đến mức không tự chủ được. Mái tóc rối bù che kín khuôn mặt lúc này đã đỏ như máu.

"Puff──"

"Hmm...ah...Con cặc của Mingming to quá, sướng quá...Dì Mei cảm thấy thoải mái quá...ừm..."

"Pah──" Trương Kỳ Minh nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn, tát mạnh vào cô rồi nói: "Bỏ tay ra và để cái mông béo của cô rung lên. Sao không dùng tay xoa ngực của chính mình đi."

“À──Tôi hiểu rồi, đừng đánh vào mông tôi... Tôi sẽ xoa nó ngay.”

Khi tay Mỹ Thu Vân chạm vào ngực cô, cặp mông cao của cô không bị kiềm chế và đung đưa trước những lực đẩy của Trương Kỳ Minh. Cặp mông mềm mại đôi khi chồm về phía trước và mở ra mà thay vào đó lại chen chúc về phía sau và khép lại. Những làn sóng của ngực và mông được thể hiện một cách hoàn hảo trên cơ thể cô. 

Nhìn cặp mông đầy đặn lắc lư của dì Mei, Trương Kỳ Minh cảm thấy cặc mình lại cứng lên. Chỉ cần nắm lấy eo dì Mei và đập vào đó, một cảnh tượng đẹp đẽ như vậy hiện ra trước mắt anh, khiến anh không khỏi thở dài trước sức quyến rũ độc đáo của thân hình phụ nữ đầy đặn và gợi cảm này. 

"Dì Mei, mông của dì lắc dữ dội quá. Con rất muốn đánh dì, dì có thể đánh con được không?" Trương Kỳ Minh hỏi, nhìn người phụ nữ trưởng thành đang quỳ trước mặt anh, im lặng xoa ngực và chấp nhận sự thao túng của anh. 

"A... ừm... ừm... con có thể đánh đòn, chỉ cần con rõ ràng muốn bị đánh là mẹ... dì Mei sẽ đánh đòn con..."

"Pah, pah, pah." Trương Kỳ Minh không lịch sự khi nghe điều này. Anh thọc ngón tay vào cái lỗ đít màu hồng của dì Mei lộ ra do mông cô lắc lư. Anh ta ấn xuống lỗ đít theo nhịp cặc của mình, dùng tay còn lại di chuyển trái phải, xòe cặp mông trắng như tuyết. 

"A...sử dụng...mạnh quá, thoải mái quá...Ư-huh...Ta sắp lên đỉnh rồi, ta đụ ngươi...Dì Mei thoải mái quá..." Mỹ Thu Vân đang quỳ trên giường, bóp mạnh ngực, cảm nhận được cơn đau và khoái cảm truyền đến từ phía sau, và hét lên một cách bừa bãi. 

Nhưng không lâu sau, cơ thể cô đột nhiên bắt đầu khẽ run lên, eo cô thỉnh thoảng bắt đầu giật giật như bị điện giật. Những lời tục tĩu trong miệng cô dần dần hội tụ lại, biến thành không ngừng cầu xin sự thương xót: "A... đừng... chậm lại... a, tôi muốn, tôi muốn rõ ràng bị kẹp vào lỗ đít... đánh đòn, đụ đến cực khoái..."

"A... dừng lại, con cặc của Minh Minh cứng quá, dừng lại... dừng lại, dừng lại -!" Đôi má đỏ bừng của Mỹ Thu Vân bắt đầu cọ vào gối, mái tóc đen tung bay khắp nơi. Cô nhắm chặt mắt rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng tay cô vẫn đang xoa bóp ngực và cô vẫn không dừng lại. 

Cảm nhận được sự khác biệt trong cơn cực khoái của Mỹ Thu Vân, Trương Kỳ Minh cảm thấy một cảm giác thành tựu. Con cặc sưng tấy đau đớn của anh đẩy nhanh và mạnh hơn. Anh thề sẽ giết chết “người đứng đầu gia đình” thường xa cách này dưới con cặc của mình. 

"Ah──! Mẹ... ừm─Dì Mei sắp bị đụ và ướt át, và dì sắp đi tiểu, à...!"

Trương Kỳ Minh vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh muốn kéo dì Mei lên, ôm chặt và đụ cô. Hơn nữa, anh sắp xuất tinh và anh cũng cần một cơ thể phụ nữ hoàn hảo để an ủi cô. 

Nhưng anh nhanh chóng phát hiện ra rằng dù dì Mei điên cuồng đến thế, tay dì vẫn đặt trên ngực mình nhưng đã chuyển từ nhào nặn sang nắm bắt. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại tuột ra khỏi ngón tay cô. Không có tay cô kéo, anh không biết phải làm sao, nhưng có một cảm giác trống rỗng sắp xuất tinh. Chậm rãi lấp đầy trái tim, không kịp suy nghĩ, Trương Khải Minh trực tiếp đưa tay vào khe hở dưới cổ dì Mei, “bóp cổ” Thị trưởng Mei rồi từ từ nâng cơ thể bà lên. Cơ thể Mỹ Thu Vân đột nhiên rung chuyển dữ dội hơn, nhưng bàn tay đặt trên ngực cô vẫn không buông ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.. Tè, tè, ah──!"

"Chậc──"

"Đổ vỡ!"

"A──!"

Mỹ Thu Vân, người đang bị Trương Kỳ Minh khống chế, cong người và dùng tay xoa bóp ngực. Tinh dịch và nước tiểu trào ra từ phần dưới cơ thể cô và đập vào tấm ga trải giường ướt sũng tạo ra âm thanh "tụp" nghèn nghẹt. Tuy nhiên, dòng nước tiểu hỗn loạn đột ngột dừng lại cùng với âm thanh giòn giã của mông cô bị tát, rồi lại phun ra. 

"Nứt!"

"A...! Không, đừng đánh, đừng đánh nữa, ah──!"

Trương Kỳ Minh vẫn chưa ngừng đâm. Khi phát hiện ra nước tiểu của dì Mei có thể bị cắt đứt bởi một cái tát của chính mình, anh ấy giống như một đứa trẻ tìm được đồ chơi. Trong khi anh ta đụ nhanh hơn và mạnh hơn, tiếp tục khoái cảm của riêng mình, anh ta bóp cổ dì Mei và tát thật mạnh vào mông cô. 

Biệt thự tràn ngập tiếng hét tuyệt vọng của Mỹ Thu Vân. Khi cô bị bóp cổ, nỗi xấu hổ bùng nổ trong cơ thể, lan khắp tứ chi và xương cốt, rồi ngầm thỏa thuận, chúng tụ lại ở bụng dưới. Trước khi nước kịp bắn tung tóe dọc theo khe hở giữa cặc và âm hộ của cô, nước tiểu đã vô tình trào ra từ phần dưới cơ thể rồi lên mông cô. Mỗi khi cô cảm thấy đau, niệu đạo của cô theo bản năng sẽ thắt lại, mỗi âm thanh giòn tan sẽ cắt đứt âm thanh bị bóp nghẹt phát ra từ ga trải giường. Cho đến bốn năm lần, Mỹ Thu Vân chỉ cảm thấy niệu đạo đau nhức, sau đó nước tiểu dâng trào không còn bị tắc nữa. Âm thanh bị bóp nghẹt mạnh mẽ kết hợp với cái tát giòn giã đã lấy đi chút sức lực cuối cùng trong cơ thể cô...

"Pụp." Trương Kỳ Minh sắp xuất tinh. Anh buông tay dì Mei mà thay vào đó ôm lấy eo cô, để cô ngã xuống giường mà không kịp chuẩn bị. Khi tinh dịch lần lượt đổ vào, anh cảm thấy cơ thể trưởng thành gợi cảm của dì Mei dường như được trẻ hóa trở lại, anh co giật mấy lần.

"Huh──Huh──"

"Dì Mei, dì Mei?" 

"Dì Mei, dì có sao không? Xuất tinh ba lần con rất mệt mỏi. Con sẽ ôm dì khi còn chút sức lực. Chúng ta đổi phòng ngủ nhé?"

Trương Kỳ Minh bây giờ quả thực có chút yếu đuối, nhưng điểm yếu này càng giống sự trống rỗng về mặt tinh thần. Niềm vui của ba lần xuất tinh liên tiếp quả thực đã lấy đi quá nhiều sức lực của anh, nhưng anh vẫn giữ chặt cơ thể và đến gần Mỹ Thu Vân để quan tâm đến cô. 

Mỹ Thu Vân mắt đờ đẫn, không biết mình có nghe rõ hay không. Cô chỉ gật đầu một cách máy móc, rồi mất đi giọng nói, chỉ còn lại lồng ngực hơi phập phồng duy trì hơi thở yếu ớt...

"Trương Khải Minh, Trương Khải Minh──"

"Đứng dậy, đứng dậy nhanh lên──!"

"Con khốn nhỏ, thôi nào, mày có nghe thấy không--!"

Thanh âm xa xa xuyên thấu tâm tư mơ hồ của Trương Khải Minh, trong đầu hắn dần dần trở nên rõ ràng hơn.

"À!" 

Trương Thu Minh, người đột nhiên nhớ ra mình đang ở đâu, đột nhiên ngồi dậy, và sau đó anh nhìn thấy Mỹ Thu Vân, người đang che ngực bằng một tấm vải bằng một tay bên cạnh, và Mỹ Thu Vân, người vừa ném anh lên không trung bằng tay kia. 

“Sao, có chuyện gì vậy dì Mei?” Trương Kỳ Minh vừa nói xong lời này đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Có một cảm giác mát lạnh rõ ràng giữa hai chân đan vào nhau của họ. Anh theo bản năng mở chăn ra, ngoài thân hình mảnh khảnh, trắng nõn gợi cảm, còn có một cảnh tượng khác đập vào mắt anh.

“A, cậu bị bệnh à?” Mỹ Thu Vân, người không kịp ngăn cản, đã đấm mạnh vào mặt anh ta với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trên ga trải giường có một vết nước lớn ở chính giữa phần thân dưới của dì Mei, làm ướt đẫm lớp vải xung quanh. Đánh giá từ các vết xung quanh vết nước, đáng lẽ nó phải được để khô trong một thời gian. Có lẽ nó xuất hiện vào lúc nửa đêm? 

"Mei, dì Mei, con nhớ rồi..." Nói xong, Trương Kỳ Minh nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng đây đúng là phòng khách chứ không phải "chiến trường" đêm qua. 

"Dì Mei, dì có làm ướt giường không?!"

"Bùm!" Anh ta bị tát mạnh vào lưng, tiếng vang trong lồng ngực rất rõ ràng. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi còn có gan nói, ta đã bảo ngươi không đánh, không đánh..." Mai Thu Vân mặt hơi đỏ lên, thanh âm dần dần trầm xuống, nhưng sau đó lập tức lại lớn tiếng: "Mau lên! Dọn dẹp phòng này, cuộn chăn lại thay chăn mới. Ta đi phòng kia thay quần áo, nhân tiện... ta sẽ quấn băng vệ sinh."

Trương Kỳ Minh, người không có thời gian để suy nghĩ bất cứ điều gì, đã bị sốc khi nghe thấy lời mắng mỏ của Mỹ Thu Vân. Thư ký Cen sau này có thể sẽ đến đón dì Mei nên thực sự phải nhanh lên nên đứng dậy chuẩn bị dọn dẹp dấu vết của “chiến trường”. 

À, thực ra anh cũng không biết dấu vết trên ngôi nhà này có được coi là dấu vết chiến trận hay không. 

Mỹ Thu Vân quấn khăn trải giường bước ra khỏi phòng, liếc nhìn phía sau và thấy Trương Kỳ Minh đã bắt đầu di chuyển. Cô nhanh chóng bước trở lại phòng ngủ chính, nhẹ nhàng mở cửa và lấy ra một chiếc điện thoại di động từ chiếc bàn cạnh giường ngủ phía dưới. Nó cũng không có logo, ứng dụng Sanwu đơn giản, tự tạo và nhấp vào cửa sổ trò chuyện. Có một tin nhắn trên đó: "Tôi đã làm được." Có ba avatar treo đằng sau tin nhắn. 

Tin nhắn đã chỉnh sửa đã được gửi. 

"Hoàn thành."

Phản hồi vẫn như cũ, không có hồi âm, chỉ có ba cái avatar lần lượt xuất hiện, theo sau tin nhắn của cô. 

Một trong những hình đại diện trông giống hệt người gửi tin nhắn trước đó. 

"Gujiu, ừm..."

Trong phòng khách trống trải, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong bộ vest công sở đang hôn nhau say đắm với một chàng trai mặc đồng phục học sinh trông hơi xanh nhưng rất đẹp trai và tỏa nắng. 

"Thị trưởng Mai, vừa rồi ngươi đánh ta thật nặng, đánh ta làm ướt giường là không công bằng." Môi và lưỡi tách ra, Trương Kỳ Minh ôm Mỹ Thu Vân đang đỏ mặt và tiếp tục trêu chọc cô. 

"Anh còn dám nói mình làm ướt giường, tất cả đều không phải do anh. Nếu không, anh nghĩ tôi đã làm gì với băng vệ sinh? Tôi đã ngừng kinh nguyệt từ lâu rồi." Sau khi nghe Trương Kỳ Minh nói, Mỹ Thu Vân hung hăng đẩy anh ta ra và trừng mắt nhìn anh ta lần nữa trước khi nói. 

"Cái gì? Chờ đã, chờ đã, để tôi nghĩ xem, làm sao dì có thể ngừng kinh nguyệt được, dì Mei?" Tuy lượng thông tin lọt vào tai Trương Kỳ Minh không hề nhỏ nhưng anh vẫn nắm được cốt lõi dường như là quan trọng nhất. 

"Mãn kinh thì thế nào? Tôi đã cấy ghép da để tránh thai, nếu không hiểu thì về nhà hỏi mẹ đi."

Trương Khải Minh nghe vậy, trong lòng cười khổ. Anh và mẹ anh vẫn đang trong tình trạng “giấu tai trộm chuông” nên chắc chắn không thể hỏi được, sau này cũng có thể tự mình đi tìm. 

"Còn băng vệ sinh thì sao...?"

Nghe xong, mặt Mỹ Thu Vân lại đỏ bừng, nhưng cô nói tương đối bình tĩnh: "Tôi vẫn cảm thấy hơi tê ở dưới đó, và có lẽ tôi sẽ không cảm thấy gì khi nước tiểu chảy ra. Bạn muốn tôi làm gì nếu không có băng vệ sinh?! Ngoài ra, đừng lo lắng cho tôi, hãy đi quan tâm đến mẹ của bạn trước. Không phải hôm qua bạn đã nói rằng bạn đã đụ cô ấy rất mạnh sao?"

"Cái gì──! Ôi, đau quá!" Trương Kỳ Minh gần như giật mình nhảy lên khi nghe điều này, nhưng ngay lập tức một bàn tay nhéo vào vùng da thịt mềm mại quanh eo anh.

Mỹ Thu Vân vẫn bình tĩnh cho đến khi cô ấy nói. Cô ấy càng ngày càng tức giận khi nói. Nhìn thấy Trương Khải Minh như vậy, cô không nhịn được nữa. Cô lao ra như tia chớp và véo vào eo anh.

"Sai, sai, ồ, dì Mei, dì ở dưới đó ổn không?" 

"Lời anh nói giống như lời nói của con người vậy, không có chuyện gì đâu, đây không phải lần đầu tiên tôi bị són tiểu và són tiểu." Sau khi nghe được sự quan tâm của Trương Kỳ Minh, Mỹ Thu Vân buông ngón tay ra.

"A?!" 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Lúc tôi mang thai Tiểu Ngọc đã xảy ra chuyện như thế này." Khi cô ấy nói vậy, Mỹ Thu Vân lại giả vờ nhéo cô ấy. 

Trương Kỳ Minh xua tay rồi nhanh chóng nhảy đi, sau đó như nhớ ra điều gì đó, anh ta nói với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt: "Ừm, dì Mei, sau khi giải quyết xong việc ở viện dưỡng lão, hôm nay mẹ tôi sẽ về phải không?"

Sau khi thấy Mỹ Thu Vân khẽ gật đầu, Trương Kỳ Minh nói tiếp: "Cái gì? Sau khi về trường tôi sẽ bắt taxi. Đừng để Thư ký Cen tiễn tôi. Cuộc gặp gỡ này có chút xấu hổ."

Sau khi nghe những lời này, Mỹ Thu Vân cuối cùng cũng quay lại nhìn Thị trưởng Mei điềm tĩnh và điềm tĩnh, trên môi nở một nụ cười kỳ lạ. 

"Đi học? Vậy thì nhất định phải nhờ Tiểu Lâm tiễn ngươi, nếu không... Lát nữa ta sẽ gọi điện cho dì Vân của ngươi, nói với dì rằng chuyện của ta đã xong rồi, hôm nay ngươi phải quay lại lớp."

"Không, không, không, dì Mei, con về nhà đây. Nếu không quay lại trường, lát nữa con sẽ phải xin nghỉ phép." Dì Mei chắc chắn không dễ nói dối như vậy. Nghe xong lời của cô, Trương Kỳ Minh vội vàng thừa nhận, trên môi nở nụ cười ranh mãnh. 

"Chỉ là những suy nghĩ nho nhỏ của cậu thôi... à..."

Để ngăn chặn sự đả kích có thể xảy ra của dì Mei, Trương Kỳ Minh quyết định "hy sinh vẻ ngoài của mình", lao về phía dì Mei và hôn cô một lần nữa. 

Trong lúc nhất thời, trong biệt thự âm thanh duy nhất chỉ có tiếng thở gấp, tiếng nước nhớp nháp, tiếng rên rỉ thoát ra từ đôi môi và lưỡi đan xen...

"Buzz─"

Chiếc điện thoại di động trên bàn bắt đầu rung lên. Sau khi thấy là Sầm Kiều Lâm gọi điện, hai người nhanh chóng tách ra, chỉnh lại quần áo. 

"Sắp đến rồi, lát nữa cậu có thể lên ngay. Được rồi, cậu không cần mang theo, cứ ở ngoài ăn là được."

Mỹ Thu Vân cúp điện thoại và liếc nhìn chàng trai bên cạnh.

Tất nhiên Trương Kỳ Minh hiểu điều này. Anh đưa tay khoác cặp sách lên vai rồi bước ra ngoài. Ngoại trừ hưng phấn, trong động tác của hắn còn có chút háo hức. Nhìn bóng lưng anh, Mỹ Thu Vân chỉ thả lỏng vai và cổ rồi thả lỏng trên ghế sofa.

Trương Kỳ Minh đang đi bộ trên đường ở Gongyuan với chiếc điện thoại di động của mình. Anh ấy đã nộp đơn xin nghỉ phép rồi. Anh ta chỉ nói với giáo viên rằng mình có việc phải đến tòa thị chính, giáo viên nhanh chóng chấp thuận. 

Máu ở phần dưới cơ thể anh đã được trút hết, chỉ số IQ "thông minh" của anh lại một lần nữa chiếm lĩnh đỉnh cao. Hai ngày qua đã xảy ra quá nhiều chuyện, anh rất cần một số câu trả lời để làm sáng tỏ suy nghĩ phức tạp của mình. 

Điện thoại sắp khóa màn hình chỉ còn lại một tia sáng mờ nhạt, mơ hồ có thể nhìn thấy vài chữ──. 

"Điểm đến: Biệt thự Xilin". 

Anh ấy đã trở về nhà rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Câu hỏi không có câu trả lời

Một chiếc BYD Qin màu trắng cũ đang từ từ tiến về phía trước cùng với dòng xe cộ di chuyển chậm. 

Sáng thứ Ba, trên đường cao tốc vẫn còn ùn tắc. Ngược lại, đây là một thiếu niên hơi bốc đồng trong chiếc xe gọi xe trực tuyến bình thường này. 

Trương Kỳ Minh nhìn những chiếc xe đang dừng và đi với tốc độ quanh co trên đường, sự háo hức và bất lực trong lòng đều hiện rõ trên mặt. 

Có lẽ là do anh thường xuyên lấy điện thoại di động ra xem giờ khi ngồi ở ghế phụ, động tác lắc chân thỉnh thoảng lộ rõ ​​đến mức tài xế suốt đường im lặng không khỏi bắt chuyện với anh. 

"Em trai, em xảy ra chuyện gì vậy? Em không biết đâu, anh tưởng trên ghế xe của em có đinh." Trương Kỳ Minh nghe tài xế nói có vẻ khó chịu, lúc đầu chỉ liếc nhìn anh ta một cái, có chút chán ghét cuộc trò chuyện của anh ta, nhưng khi Trương Kỳ Minh nghe được nửa câu sau, anh ta không khỏi nói không nên lời. Anh ấy đã thể hiện điều đó rõ ràng như vậy sao? 

Vì thế Trương Khải Minh quay người quay mặt về phía cửa sổ, chỉnh lại tư thế ngồi, ngập ngừng hỏi: "Thật ra cũng không có gì to tát đâu thưa chủ nhân. Trông tôi... rõ ràng là đang lo lắng?"

"Điều đó quá rõ ràng, nếu không tôi cũng không ngạc nhiên. Thực ra, để tôi nói cho cậu biết, ở tuổi của cậu nhìn lại, rất nhiều chuyện sẽ không thành vấn đề..." Nghe xong câu hỏi của anh, tài xế vui vẻ nói với nụ cười trên môi. 

"...Đặc biệt là khi bạn mặc đồng phục học sinh, xách cặp đi taxi từ "Gongyuan" đến "Xilin", gia cảnh của bạn không bình thường, bạn đang ở độ tuổi đẹp nhất, có gì phải lo lắng? Nó không giống như chúng tôi, những người đang chạy trốn vì cuộc sống." Khi anh nói, tâm trạng của người lái xe dần dần bình tĩnh lại. 

Trương Kỳ Minh nghe xong không biết trả lời thế nào, đành phải bịa ra một lý do ngẫu nhiên để quay lại chủ đề: “…Tôi để quên bài tập ở nhà rồi.”

“Ha ha, được thôi, chỉ là chuyện nhỏ thôi, chạy tới chạy lui từ nhà này sang nhà khác, coi trọng chuyện học hành thì cậu là một cậu bé ngoan.” Nghe được câu trả lời như vậy, tài xế không khỏi bật cười. Trong giọng điệu của hắn có chút giễu cợt và bất lực, như đang than thở về sự “lãng phí” và “lãng phí” của học sinh, sau đó không biết mình đang nghĩ gì liền ngừng nói. 

Nghe được ý tứ trong lời nói của tài xế, Trương Kỳ Minh cười ngượng ngùng. Lý do này quả thực có chút "điên". Với hoàn cảnh gia đình của mình, nếu thực sự chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy mà anh ta cũng lên cơn tức giận, chắc chắn anh ta sẽ phải tự cười mình. 

Nhưng sau khi bị gián đoạn như vậy, Trương Kỳ Minh đã bình tĩnh lại rất nhiều. Nhìn tình trạng tắc đường, anh đoán chừng một thời gian nữa sẽ không về nhà được, nên anh chỉ bắt đầu cúi đầu suy nghĩ lại những gì mình đã gặp phải trong vài ngày qua. 

"Khó nói tại sao mẹ lại nói với dì Mei chuyện này. Chúng ta tạm gác chuyện này sang một bên xem trong nhật ký có manh mối gì không. Mấu chốt là cách cư xử của dì Mei có chút kỳ lạ..." Trương Kỳ Minh cúi đầu nhớ lại chuyện tối qua, đưa tay lên cằm xoa nhẹ. 

“So với mẹ, dì Mei có phần quá hợp tác, không, tôi nên nói là hơi quá chủ động.” Đêm qua khi tôi choáng váng đến mức choáng váng, dì Mei thực sự đã chủ động quỳ xuống đất, quỳ xuống “bước” về phía tôi, thổi kèn, hít thật sâu, giải tỏa căng thẳng cho tôi và hướng dẫn tôi vào chủ đề. Điều này không còn có thể được mô tả là hợp tác. 

“Tuy nhiên, những gì dì Mei làm sau này có thể nói là rất ‘hợp tác’, thậm chí có chút… ‘phục tùng’.” Trương Kỳ Minh giật mình vì suy nghĩ của chính mình, "Dì Mei"

“Tuân lệnh”, sự kết hợp của hai từ này hơi vượt quá kiến thức trước đây của anh. Thành thật mà nói, những gì xảy ra đêm qua là một sự kích thích rất lớn đối với cơ thể và tinh thần của anh ấy. Anh đã khó phân biệt được các chi tiết trong trí nhớ của mình. Cẩn thận suy nghĩ một chút cũng không có kết quả, Trương Khải Minh cuối cùng cảm thấy từ “nghe lời” có chút vô nghĩa, hợp tác cũng không có vấn đề gì. 

Kể từ khi Trương Kỳ Minh bắt đầu duyệt diễn đàn, anh ấy cũng đã xem rất nhiều phim khiêu dâm. Ngay cả khi anh ấy chưa bao giờ nghiêm túc học một số kỹ năng khiêu dâm, một số hành vi đơn giản vẫn được phản ánh trong trí nhớ của anh ấy. Ngoài ra, Trương Kỳ Minh cũng biết rằng con cặc của mình khá mạnh mẽ. Dù dài hay dày thì cũng hiếm khi yếu thế hơn các diễn viên nam trong video. Trong hầu hết các trường hợp, vòi nước của anh ấy cao hơn nhiều so với trong video. 

Nhưng anh không nghĩ chỉ những điều này thôi cũng có thể khiến hai người phụ nữ mạnh mẽ và trưởng thành trong gia đình thay đổi diện mạo trước đây. 

"Không phải là tôi tuyệt vời mà là mẹ tôi hơi quá nhạy cảm... và hơi... quá dễ tiếp thu." Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh chậm rãi ngừng động tác tay, hơi cau mày. 

Ngoài Mục Tuyết Âm và Mỹ Thu Vân, Trương Kỳ Minh chưa bao giờ có bất kỳ trải nghiệm tình dục nào khác. Tất cả những gì anh ấy có thể sử dụng để tham khảo là một số thông tin trên diễn đàn. 

Đánh giá từ những video, phim anh thực hiện hoặc quay lén, tuy anh chưa bao giờ thực hiện những cú đâm khéo léo hay thủ đoạn nào hơn nhưng phản ứng của hai người họ lớn hơn nhiều so với các nữ chính có kỹ năng diễn xuất trong phim. Đây có phải là tác dụng phụ của cơ thể trưởng thành của Cửu Khuông? 

Đây có phải là lý do duy nhất? 

"Có lẽ có sự tương phản nào đó về danh tính? Dù sao thì tôi cũng cảm thấy rất phấn khích khi làm điều đó với dì Mei và mẹ tôi."

"Nhưng kích thích là kích thích, tại sao mức độ chấp nhận của họ lại cao như vậy... Quan hệ bằng miệng, sâu họng... quan hệ qua đường hậu môn... Tôi cảm thấy họ rất thành thạo..." Nghĩ đến những hành vi này không hề giống những hành vi của những phụ nữ bảo thủ xuất thân từ gia đình tốt, Trương Kỳ Minh nghĩ và cau mày sâu hơn. 

"Tôi khẳng định họ đã không có đàn ông trong những năm này. Dù sao, thái độ và quan điểm riêng tư của họ đối với đàn ông đã không giấu tôi nhiều năm như vậy..."

Đột nhiên, một ý tưởng thoáng qua trong đầu Trương Kỳ Minh, khiến trái tim anh nhảy lên. "Khó nhỉ. Chẳng lẽ là... giữa bọn họ ở chỗ riêng tư..."

"Bang──"

Taxi trực tuyến không thể vào cộng đồng. Trương Kỳ Minh chạy một mạch về nhà ném cặp sách xuống sàn và háo hức chạy lên phòng làm việc trên lầu. 

Trên đường đi, anh ấy đã suy nghĩ rất nhiều và gần như biết được “ý tưởng” cuối cùng trong đầu mình. 

Bạn có thể gạt những người đồng tính nhưng không yêu sang một bên. Điều này về cơ bản là vô nghĩa. Đối với mối quan hệ giữa mẹ và dì thì “tình cảm gia đình” là cách giải thích đúng đắn nhất. Tuy nhiên, là những người phụ nữ trưởng thành đã sinh con, tôi đoán họ không hề bảo thủ như họ nghĩ, và mối quan hệ của họ cũng không thanh nhã hay “đơn giản” như họ nghĩ. 

Trương Kỳ Minh cần một số "hỗ trợ". 

"Ding-deng-deng."

Trương Kỳ Minh sải bước lên lầu và một lần nữa nhìn thấy cuốn nhật ký có chiếc bút trên bìa. Lần trước sau khi đọc xong, anh ấy cố tình đặt cây bút sang một bên làm mật mã “đọc sách”. Có vẻ như mẹ anh hoàn toàn hiểu ý anh. Chiếc bút đặt trên bìa phải là mã "cập nhật". 

Thấy vậy, Trương Kỳ Minh nhanh chóng bước tới, quét cây bút, cầm cuốn nhật ký lên và bắt đầu đọc. 

"Tôi sẽ không dám thử 'cái đó' lần nữa đâu."

"Đều là lỗi của tên khốn này. Tôi đeo băng vệ sinh nói chuyện làm ăn, cảm giác thật khó xử."

"Từ sáng tới giờ, tôi cảm thấy tê dại ở dưới đó, mất ý thức rất nhiều, hoàn toàn không khống chế được, may mắn là đến trưa thì đỡ hơn."

“Lần sau nếu tôi không làm vậy thì sẽ không khổ như vậy đâu…”

"Mặc dù bạn thường không nhận ra điều này trước khi trải nghiệm nó, nhưng chị Mei lẽ ra không giống tôi. Dù sao thì chỉ cần bạn lột da của chị ấy ra, chị ấy thực sự──"

"Quên đi, Thu Vân đã chuẩn bị xong. Hiện tại chúng ta chỉ cần Thanh Lan và Tiểu Hồ. 'Trò chơi' có thể bắt đầu. 'Câu trả lời' của ta đã viết xong, sau tối nay, Thu Vân hẳn là cũng có chủ ý."

"Chúng ta có nên đợi ngày mai con trai chúng ta về rồi nói chuyện với nó không... Nhưng nó đã vất vả hai ngày liền rồi, ngày mai nhất định phải để nó nghỉ ngơi."

“Tôi không biết mọi chuyện sẽ như thế nào sau khi ‘trò chơi’ kết thúc.”

"Ta đã suy nghĩ rất nhiều, cũng đã suy nghĩ rất lâu, nhưng hiện tại có lẽ nghĩ lại cũng đã muộn."

"Mộ Tuyết Âm, đừng sợ. Chẳng phải ngươi đã quyết định từ lâu rồi sao?"

"..."

“Trăm năm như mộng, trời đất lang thang.”

Sau khi Trương Kỳ Minh đọc xong toàn bộ bài viết, những sợi dây mà anh sắp xếp được trong đầu lại một lần nữa bị tan vỡ. Ngay cả khi anh biết rằng mẹ anh, giống như dì Mei, đã bị anh đụ cho đến khi bà hoàn toàn không tự chủ được nửa ngày, anh cũng không có thời gian để suy ngẫm về niềm vui đó.

"Làm việc đó" là gì và "cô ấy" là gì? Những câu hỏi này cũng đã bị Trương Kỳ Minh hoàn toàn vứt bỏ. Từ "trò chơi" tựa như ma thuật, hoàn toàn chiếm lĩnh suy nghĩ của Trương Khải Minh. Đối với anh, hai từ này hàm chứa quá nhiều ý nghĩa và chứa đựng vô số thông tin.

Trương Khải Minh như thường lệ chụp ảnh, dọn bàn, sau đó lơ đãng đi xuống lầu, ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, tiếp tục sắp xếp những thứ này. Anh ta dường như có thể nhìn thấy nó và đột nhiên tìm thấy những thông tin vô hình.

Cuốn nhật ký này có lẽ là do mẹ tôi viết tối qua, nhưng điều này là bình thường. Nói xong mẹ tôi vào viện dưỡng lão với thái độ không mấy vui vẻ. Không cần phải ở lại qua đêm trong thị trấn. Việc chia tay với những điều khoản không tốt là điều bình thường. 

Nhưng sao hôm nay mẹ lại không có ở nhà? 

Sáng sớm đến công ty, chẳng lẽ giống như lời trong nhật ký nói, hôm nay chỉ để bản thân được nghỉ ngơi và trốn tránh chính mình? 

Trương Kỳ Minh gãi mạnh tóc. Không thể không nói, trong lòng hắn cảm thấy chán ghét. Anh có quá nhiều câu hỏi và không biết nói với ai. Nếu Mộc Tuyết Âm ở nhà, cho dù vẫn không trả lời cũng ít nhất khiến Trương Khải Minh yên tâm. 

Ngay khi anh đang ở một mình và chán nản, hình như có âm thanh phát ra từ cửa ngoài cửa sổ. Trương Kỳ Minh nghe thấy và chạy đến cửa sổ. Sau đó anh nhìn thấy chiếc Maybach của công ty Mục Tuyết Âm đang chậm rãi đỗ ở cửa. Một lúc sau, anh chậm rãi quay người rời đi. Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy Mộc Tuyết Âm đi vào trong sân, đi về phía nhà. 

“Đúng vậy, mẹ muốn đề phòng con thì không cần phải chạy, con cũng không dám dùng vũ lực làm gì mẹ.” Trương Kỳ Minh nhìn thấy mẹ về nhà vỗ trán, vui vẻ quay lại ghế sofa chờ. 

"Nhúng, nhỏ giọt──"

Có tiếng động ở cửa. 

"Qiming, sao hôm nay cậu không đến trường?" Những lời nói yếu ớt từ đại sảnh truyền đến phòng khách cùng với tiếng giày cao gót của Mộc Tuyết Âm, theo sát là bộ trang phục vẫn bảo thủ của Mộc Tuyết Âm và thân hình mảnh khảnh không thể bị che giấu bởi bộ đồ màu xám này. 

Mộc Tuyết Âm vừa bước vào phòng khách liền liếc nhìn chiếc cặp sách bị con trai ném xuống đất. Sau đó, vừa thay giày, bà vừa nói dưới ánh mắt dò hỏi của con trai: "Trương Khải Minh, bây giờ con đã học được cách trốn học rồi à?"

"Mẹ, con..." Trương Kỳ Minh đang tìm cơ hội để nói bóng gió, đột nhiên bị kẹt khi nghe những lời của Mục Tuyết Âm. 

Có vẻ như mẹ anh vẫn không có ý định cho anh một cơ hội để thay đổi phong cách quan hệ. Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh có chút chán nản tiếp tục nói: "... Hôm nay ta cảm thấy có chút không thoải mái, cho nên xin nghỉ phép."

Mộc Tuyết Âm nghe được lời này, khóe miệng hiện lên một nụ cười ẩn ý. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh con trai và dùng tay vuốt ve lưng nó. 

"Ồ, tôi thấy không khỏe nên hôm nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Trương Khải Minh vừa kịp phản ứng lại, trong lòng chợt co giật: “…Ta vừa nói cái gì thế này.” Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, quên đi, chuyện đó không quan trọng. Dù sao hôm nay mẹ anh cũng không có ý định cho anh “hôn Fangze”. Điều quan trọng là phải tìm cách lừa được mẹ anh. 

“Mẹ ơi, hôm qua con đến chỗ dì Mei…”

“Bà ấy đã kể cho anh nghe về viện dưỡng lão chưa?”

"...Cái gì?"

“Đó là viện dưỡng lão, lẽ ra dì Mei của cậu phải nói với cậu mới phải.” Bàn tay vuốt ve lưng con trai của Mộc Tuyết Âm đã chạm đến eo của Trương Kỳ Minh. Tay còn lại cũng sờ lên trán anh, vuốt nhẹ mái tóc ngắn của anh ra sau. Đôi mắt điềm tĩnh pha chút dịu dàng của ông hướng về phía con trai mình.

Trương Khải Minh cảm thấy có chút khó chịu. Những gì anh muốn nói và hỏi đều bị Mộc Tuyết Âm cắt ngang. Những chuyển động nhẹ nhàng và đôi mắt của cô lang thang khắp cơ thể anh, giống như vô số bà mẹ ngưỡng mộ “tác phẩm” của mình với niềm tự hào vô số lần. Cảm xúc này đã ngăn chặn hoạt động suy nghĩ của anh ấy và chặn biểu hiện bốc đồng của anh ấy. 

Nhịp điệu của cuộc trò chuyện hoàn toàn do mẹ anh kiểm soát. Trương Khải Minh trong lòng nhẹ nhàng thở dài. Thay vì “làm trái ý” ý định của mẹ, anh quyết định tiếp tục cuộc trò chuyện cùng với cuộc trò chuyện. Nghĩ đến đây, hôm qua một số lời nói không đúng sự thật của dì Mei cũng lộ ra, đúng lúc để nói chuyện với mẹ anh. 

“Mẹ không biết, hôm qua dì Mai nói…” Trương Khải Minh tạm thời gạt đi nghi ngờ, bắt đầu trút hết nỗi cay đắng với Mộc Tuyết Âm, cười khúc khích và nhảy múa để tái hiện lại cuộc trò chuyện ở Cung Nguyên tối qua. 

"...Rõ ràng cô ấy cũng là người được hưởng lợi, có lẽ là người được hưởng lợi lớn nhất. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại giấu giếm. Cô ấy không phải là người ngoài, cô ấy nói chuyện như thể cô ấy chỉ đơn thuần giúp đỡ vậy."

Mộc Tuyết Âm nghe vậy, trên mặt hiện lên một nụ cười, sau đó nàng thu tay lại vuốt tóc con trai, bắt đầu che mặt cười khúc khích. Khi tiếng cười trở nên rõ ràng hơn, cuối cùng cô ấy thực sự cúi xuống cười. 

Cuối cùng, ngay lúc Trương Khải Minh xấu hổ sắp chuyển thành tức giận, Mộc Tuyết Âm khôi phục tinh thần, nụ cười trên mặt hắn còn chưa phai nhạt, nàng đã nói chuyện với hắn. 

"Bởi vì dì Mei của ngươi lười nói nhảm với ngươi, ngươi rất dễ dàng đoán ra những điều hiển nhiên, có gì đáng phàn nàn?"

Nói xong, nụ cười trên mặt Mộc Tuyết Âm dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt sâu thẳm quay đầu nhìn con trai mình. Ánh mắt tuy bình tĩnh nhưng dường như anh có vô số lời muốn nói. Một lúc sau, Mộc Tuyết Âm tiếp tục động tác trước đó của tay, chậm rãi mở miệng. 

"Rõ ràng sau này ngươi có thể gặp phải chuyện như vậy nhiều hơn, ngươi khác với người khác, hiểu không?"

"...Tôi hiểu." Anh không biết mẹ mình muốn nói gì, nhưng sau khi nghe được điều này, Trương Kỳ Minh đã đồng ý trong tiềm thức. 

"Có thể bạn không hiểu. Bạn còn nhớ 'Tăng Thanh Tây' không?" Khi nhắc tới cái tên này, Mộc Tuyết Âm hơi khựng lại, như thể nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của con trai mình, liền nói thêm: "Ông ấy là phó giám đốc điều hành của Jinhe trước đây. Con trai ông ấy tên là 'Tăng Vân'." 

Trương Kỳ Minh chợt nhận ra khi nghe thấy "Tăng Vân". "Là 'Kẻ bắt nạt Jinhe' phải không? Vậy thì tôi biết rồi."

"Tiểu Tằng này từng đánh nhau, gây tai nạn ô tô..." Nói đến đây, Mộc Tuyết Âm lại dừng lại, tựa hồ có điều gì khó nói, nhưng lại nhanh chóng nói tiếp.

"...Anh ta đã thực hiện đủ mọi kiểu hiếp dâm và lăng nhăng."

"Tôi e rằng còn hơn thế nữa. Nếu bạn làm điều này hàng ngày, bạn có thể sẽ phải uống rất nhiều ma túy."

"Ai biết được, cha hắn nói hắn chưa từng chạm vào nàng." Mộc Tuyết Âm khinh thường cười nói tiếp: “Nguyên nhân chủ yếu là sau đó hắn có quan hệ tình cảm với một cục phó cục du lịch thành phố, thậm chí còn đưa người khác đi quan hệ tình dục tập thể, bị chồng cô ta phát hiện.”

"...Sau đó thì sao?" Mặc dù vẫn chưa hiểu mục đích lời nói của mẹ mình, nhưng trong lòng Trương Khải Minh lại dấy lên tin đồn. Kẻ bắt nạt Jinhe này trước đây đã có chút nổi tiếng, nhưng đã lâu rồi anh không nghe nói gì về hắn. 

"Sau đó? Sau đó, chồng của phó giám đốc làm ầm lên, nhất quyết đòi cưỡng hiếp tập thể, nhưng người liên quan tỏ ra sẵn lòng, và sự việc bắt đầu gây tranh cãi. Jinhe... dù sao cũng là tỉnh lỵ. Cuối cùng, sự việc trở thành chuyện lớn. Khi một lãnh đạo tỉnh phát hiện, ông ta đã đứng ra xoa dịu chồng cô, sau đó đuổi Tăng Vân ra khỏi nước. Vì sự việc này, Lão Tăng và Tăng Thanh Hy cũng đã đến Liên đoàn Công đoàn trước."

Nói đến đây, đôi mắt Mộc Tuyết Âm có chút lơ đãng, tựa như đang suy nghĩ, sau đó giọng nói có chút thanh khiết của cô tiếp tục vang vọng trong phòng khách. 

"Tăng Thanh Tây bắt đầu làm việc từ năm 1982, 82? Hay là vào năm 1981? Mẹ không nhớ rõ."

"Hắn đã đi cả đời..." Mộc Tuyết Âm lúc này hai mắt hơi nhắm lại, ngẩng đầu lên tựa như đang hồi tưởng, đang hồi tưởng. 

“…Dì Mei của cậu mới mất được 15 năm.”

"Bạn có thể bước đi nhanh hơn anh ấy và bạn cũng có thể bước đi vững vàng hơn anh ấy."

Lúc này Mộc Tuyết Âm cũng quay đầu nhìn chằm chằm Trương Khải Minh. 

Lúc này, Trương Kỳ Minh cuối cùng cũng hiểu ý của mẹ mình. Xuất thân của Lão Tăng không đáng kể trước mặt dì Mei và mẹ ông. Nếu anh ấy cũng chọn làm "quỷ nhập thể"...

"Thật ra, trước đây có rất nhiều người đã nói, hành vi của chúng ta không tốt cho sự phát triển của trẻ nhỏ. Ngươi lớn lên trong vòng phụ nữ, chúng ta đối xử với ngươi quá khắc nghiệt, kiểm soát ngươi quá nghiêm khắc, kể cả khi ngươi theo dì Mei của ngươi đến Thụy Kinh. Một số 'người lớn' cũng từng đề cập rằng họ cho rằng con ngươi quá 'ngoan', con trai nên hung hăng hơn."

"Thật là vớ vẩn. Đánh nhau được coi là đẫm máu?!" Trương Kỳ Minh nhếch môi khinh thường khi nghe những lời của mẹ mình. Anh không quan tâm tới ý kiến ​​của người ngoài. 

"Đúng, chúng tôi không đồng ý với tuyên bố này. Trên thực tế, chúng tôi luôn là duy nhất, nhưng..."

Mục Tuyết Âm thực sự không quan tâm đến ý kiến ​​của người ngoài, hay nói cách khác, chị em cô coi thường rất nhiều thứ trên đời, nếu không họ sẽ không coi thường đạo đức và lấy "con trai duy nhất" trong gia đình làm chỗ dựa để dàn dựng "trò chơi tình dục" dâm dục này. 

"...Chỉ là một ngày nào đó, tất cả mọi thứ của chúng tôi sẽ thuộc về anh, anh..." Có lẽ cảm nhận được sự mơ hồ trong lời nói của mình, Mục Tuyết Âm đã thay đổi lời nói: "... Của cải, quyền lực và mối quan hệ của chúng tôi đều sẽ được thừa kế bởi anh."

“Cho nên mẹ cũng mong con sớm trưởng thành, mong con có thể tự lập, dũng cảm và tự tin hơn.” Nói xong những lời này, Mộc Tuyết Âm nặng nề vuốt tóc Trương Khải Minh, sau đó dời ánh mắt xúc động đi lên lầu. 

Trương Kỳ Minh, người bị bỏ lại một mình trong phòng khách, trong lòng có một cảm giác khó tả. Đây là lần đầu tiên mẹ anh nói chuyện với anh một cách trang trọng như vậy về cái gọi là “tương lai”. Vâng, "tương lai". Dù không có lời nói rõ ràng nhưng anh biết rằng từ nhỏ anh đã là nam giới duy nhất trong gia đình. Tầm quan trọng của thân phận này luôn được mẹ anh và các chị gái của bà vô tình nhắc đến. 

Vì danh tính của Dì Mei là nữ cán bộ cũng giống như địa vị chính trị của “Hiệp hội Xây dựng Quốc gia Dân chủ, Đảng Nông dân và Công nhân, Đảng Chí Công, Hội Jiusan hay người không đảng phái”, vừa là ưu điểm vừa là nhược điểm. 

Ưu điểm là đã có sẵn những “con đường cố định” cho những bản sắc đó, áp lực cạnh tranh sẽ nhỏ hơn rất nhiều. Ví dụ, những người có những đặc điểm nhận dạng này chắc chắn có thể được tìm thấy trong các nhóm lãnh đạo chính phủ ở các cấp khác nhau ở nhiều nơi khác nhau. 

Điểm bất lợi là tính cạnh tranh của những bản sắc này sẽ luôn yếu hơn so với những bản sắc cốt lõi như nam cán bộ, đảng viên. Cũng giống như việc người dân tộc thiểu số được bao nhiêu điểm trong các kỳ thi, chủ thể thực sự trong trường học vẫn là người Hán. Điều này được xác định theo quy mô. 

Vì vậy, là nam giới duy nhất trong thế hệ trẻ, Trương Kỳ Minh cũng có một số khái niệm mơ hồ về những kỳ vọng đặt vào anh, nhưng mẹ anh chưa bao giờ thảo luận điều đó với anh một cách chính thức như vậy.

Bản thân Trương Kỳ Minh cũng rất rõ ràng về một số tình huống được mẹ anh đề cập. Khi anh sống trong khuôn viên trường nửa năm vào năm đầu trung học, khi các bạn cùng lớp biết anh xuất thân từ một gia đình đơn thân, họ luôn có thể đoán chính xác rằng anh đang sống với mẹ. 

Nhưng những lời này của mẹ không giải quyết được sự nghi ngờ của Trương Kỳ Minh. Không thể nào các mỹ nhân này lại sử dụng phương pháp này để “chín muồi” bản thân phải không nào? 

Điều này có liên quan gì đến tình dục? 

Hay quan hệ tình dục vốn là một hành động họ làm để thỏa mãn ham muốn của bản thân, còn mọi thứ khác chỉ là phụ, thậm chí không phải phụ, là hai thứ không liên quan đến nhau? 

Nhưng nếu muốn thỏa mãn dục vọng của bản thân, tại sao khi còn trẻ họ không tìm kiếm một người đàn ông phù hợp mà lại hướng đến chính mình? 

Phải chăng sự thờ ơ và phản kháng của mẹ và các dì tôi đối với đàn ông trong bao năm qua không chỉ là một triệu chứng mà tôi, người được họ nuôi dưỡng từ nhỏ, đã trở thành người đàn ông duy nhất mà họ có thể chấp nhận? 

Ngoài ra, thái độ của mẹ anh cũng hơi khó hiểu đối với anh. Sáng nay trước khi chia tay dì Mei, họ vẫn hôn nhau như một cặp tình nhân, và có thể nói về chuyện tối qua một cách tương đối bình tĩnh. Mặt khác, mẹ anh luôn mang hai bộ mặt: một người mẹ đàng hoàng nuôi dạy con trai, và một người mẹ lăng nhăng loạn luân với con trai mình.

Và cô đã tương đối quyết tâm tách hai khuôn mặt ra. 

Trương Kỳ Minh không thể hiểu được Mỹ Thu Vân hay Mục Tuyết Âm mới là người kỳ lạ; cho dù đó là dì Mei quá không kiềm chế và không sợ hãi, hay mẹ cô ấy miễn cưỡng từ bỏ đạo đức thế tục. Điều này có lẽ phải đợi cho đến khi cái gọi là "trò chơi" của họ tiếp tục, và anh ấy cần xem thái độ của dì ba Vân Thanh Lan và dì Bạch Lý của anh ấy trước khi anh ấy có thể xác định ...

Màn đêm buông xuống, trong phòng ngủ nhỏ ở tầng một, Trương Khải Minh nằm trên giường, để suy nghĩ của mình chậm rãi trôi theo ánh trăng xuyên qua một nửa cửa sổ. 

Hôm nay, anh dành cả ngày với “mẹ đàng hoàng” của mình với tâm trạng phức tạp. 

Trong nhật ký, hôm nay mẹ anh đã “ra lệnh” cho anh nghỉ ngơi nên đối với anh, hôm nay là ngày không được ăn “thịt”. Không có kỳ vọng, anh sẽ không thất vọng như vậy. Tuy nhiên, những câu trả lời mà mẹ cô đưa ra trong cuốn nhật ký đã đặt ra quá nhiều câu hỏi. Đồng thời, cô đã kiểm soát được sự chủ động và nhịp điệu trong cuộc trò chuyện trong ngày, nhân tiện, cô ném thêm nhiều câu hỏi vào anh khiến anh choáng váng. 

Nhưng suy cho cùng thì “chấy nhiều thì đừng cắn, nợ nhiều thì cũng đừng lo”. Tất cả những điều này vẫn để lại cho anh một sợi dây, đó là cái gọi là “trò chơi”. Chỉ cần anh nắm chặt sợi dây này, một ngày nào đó, cuộn chỉ lộn xộn và phức tạp này sẽ lộ ra trước mặt anh như sợi tơ bong ra khỏi kén. 

Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Minh lấy điện thoại di động ra và xem lại cuốn nhật ký mình lấy. 

“Bây giờ chỉ còn lại Thanh Lan và Tiểu Hồ, ‘trò chơi’ có thể bắt đầu.” Nhìn chằm chằm vào dòng chữ này một lúc lâu, Trương Kỳ Minh khóa màn hình, lật người nằm xuống và nhắm mắt lại. 

"Dì Yun, dì Bai... liệu họ có quyến rũ con như mẹ và dì Mei không...?" Phần thân dưới của Trương Kỳ Minh từ từ phồng lên khi hình bóng chuyển động của Vân Thanh Lan và Bạch Lý giỏi thu phục lẫn nhau hiện lên trong đầu anh, cũng như những gì họ có thể làm tiếp theo. 

Vân Thanh Lan, hiệu trưởng và Bạch Lý, giáo viên âm nhạc sống quanh quẩn cả ngày, đều làm việc tại trường trung học trực thuộc Đại học Linda. Có lẽ một phần lớn lý do là để chăm sóc cho các em, đàn em. Trương Kỳ Minh có nhiều cơ hội tiếp xúc với họ hơn là với dì Mei trong chính phủ. Đây có phải là lý do tại sao mẹ anh yêu cầu anh phải nghỉ ngơi? 

Anh ấy không hề bình tĩnh như bề ngoài chút nào. 

"Đồng, đông, bấm──"

Có tiếng động phát ra từ cửa phòng ngủ, sau đó là tiếng mở cửa cùng lúc. 

"Mẹ...?" Nghe thấy tiếng động, Trương Kỳ Minh đột nhiên mở mắt ra và nhìn về phía cửa. Với ánh trăng xuyên qua một nửa cửa sổ, Trương Kỳ Minh nhìn thấy Mục Tuyết Âm quấn chăn bông mát mẻ và đi về phía giường. Chiếc chăn tuy mỏng nhưng lại được quấn vô cùng chặt chẽ. Ngoại trừ cái cổ hơi đỏ và khuôn mặt bị tóc che đi một nửa của Mộc Tuyết Âm thì không có gì lộ ra ngoài. Có thể có nửa con bê đang thò ra ngoài, nhưng anh không thể nhìn thấy nó từ góc độ của mình. 

“Rõ ràng là mẹ không ngủ được…” Mộc Tuyết Âm đi đến bên giường, ôm chăn ngồi lên giường, sau đó dựa người vào Trương Khải Minh, ra hiệu cho anh nhường chỗ cho cô. 

Trương Kỳ Minh vô thức di chuyển cơ thể về phía giường. Nhìn mẹ đang nằm trên giường, anh theo bản năng đưa tay đỡ lấy bà, ôm bà trong chăn bông vào lòng.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Nhìn động tác lưu loát của Mộc Tuyết Âm, Trương Kỳ Minh có chút bối rối. Không phải anh ấy đã nói hôm nay phải "nghỉ ngơi thành thật" sao? 

"Tôi chỉ không thể ngủ được. Đừng suy nghĩ nhiều nữa và đi ngủ đi." Mục Tuyết Âm nằm bên cạnh Trương Kỳ Minh mà không nhấc mí mắt lên. Cùng lúc đó, bà tự nhiên duỗi ra một cánh tay trắng nõn từ trong chăn, nhét vào trong chăn của con trai, móc quanh cổ dọc theo khuôn ngực rộng lớn của nó. 

Khi Mộc Tuyết Âm duỗi tay ra, tấm ga trải giường chật hẹp mở ra một khe hở và từ từ trượt xuống, để lộ đôi vai mịn màng và xương đòn rõ ràng của cô. Cho đến khi hai tay cô hoàn toàn duỗi thẳng vào giường Trương Khải Minh, nửa bộ ngực bên cạnh Mộc Tuyết Âm cũng khẽ run lên. Cảnh tượng này khiến Trương Kỳ Minh tức giận. Từ khóe mắt, anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình. Đôi mắt anh dường như nhắm chặt, nhưng lông mi lại run rẩy. Làm sao anh ấy có thể ngủ được? !

“…Mẹ ơi, sao mẹ có thể để con ngủ như thế này được?” Trương Kỳ Minh bối rối trước hành vi của mẹ mình nên không dám trực tiếp làm gì mẹ mình. Anh chỉ đưa tay ra dưới tấm trải giường của cô, đặt lên lưng dưới của cô và xoa nhẹ, coi như thử. 

Mộc Tuyết Âm cảm nhận được động tác của con trai mình liền đánh bật tay hắn ra. Bà nhắm chặt mắt trừng con trai, có chút phàn nàn: “Sao mẹ không ngủ được? Con phải… nhét thứ xấu xa đó của con vào trong cơ thể mẹ mẹ rồi ném khắp người thì mẹ mới ngủ được?”

Nghe được lời nói của mẹ, Trương Kỳ Minh cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã cứng ngắc, nhưng chưa kịp cử động, anh đã nghe thấy lời nói của mẹ lại truyền đến. 

“…Tôi đã sử dụng nó được hai ngày rồi, nhưng hôm nay tôi sẽ không cho phép bạn sử dụng nó.” Mục Tuyết Âm dường như phàn nàn. Lời còn chưa dứt, bà đã dang rộng vòng tay, nghiêng người về phía con trai, ôm chặt lấy cổ Trương Kỳ Minh. 

Trương Kỳ Minh, người không có thời gian để suy nghĩ kỹ xem mẹ mình đã hát vở kịch nào, mơ hồ cảm thấy một số "âm bội". Cậu ngập ngừng dùng tay che cặp mông tròn trịa của mẹ, đồng thời quay đầu về phía tai mẹ. 

“Vậy con hứa hôm nay không dùng nó nữa, được không mẹ?”

Sau đó, Trương Kỳ Minh tập trung cảm nhận phản ứng của mẹ mình. Thấy Mộc Tuyết Âm tựa hồ không nghe thấy, cũng không có phản ứng gì, hắn càng bạo dạn rút một tay ra, trực tiếp thọc ngón tay vào lỗ thịt ẩm ướt dưới háng mẹ vốn đã nóng bừng.

"À... cậu... không, đừng để nó trên ga trải giường!" Mộc Tuyết Âm một tay đặt lên ngực con trai, tay còn lại ấn chặt bàn tay to lớn đang cựa quậy trong lỗ thịt của chính mình. Phản ứng của anh ấy rất nhanh và động tác của anh ấy rất kiên quyết. 

Hiểu rồi, lần này Trương Kỳ Minh thực sự hiểu và không trả lời. Trương Kỳ Minh đưa ra câu trả lời trực tiếp bằng hành động. Anh bế lấy cơ thể yếu ớt, không xương nhưng vô cùng nóng bỏng của mẹ, đứng dậy ngồi ở mép giường dùng chân móc ghế qua, cố gắng đặt mẹ lên ghế. 

Nhưng lúc này Mộc Tuyết Âm hoàn toàn không có phản ứng, không nói cũng không có cự tuyệt. Anh chỉ ôm chặt Trương Kỳ Minh không buông. Anh ta đã cố gắng phá vỡ nó nhiều lần, nhưng anh ta không thể để Mục Tuyết Âm ngồi trên ghế. 

Trương Kỳ Minh, người lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa, có thể đã cảm nhận được rằng mẹ anh không muốn ngồi vào ghế. Vì không thể đặt nó lên ga trải giường nên Trương Kỳ Minh đơn giản là thay đổi ý định. Anh trực tiếp xoay người mẹ đang nằm nghiêng trong tay sang tư thế quay lưng về phía mình. Đồng thời, anh nhấc hai chân cô lên, ôm mẹ vào lòng như một đứa trẻ đang tè. Lúc này, cặc của anh cũng đã dính chặt vào đường may của mông và đốt sống đuôi của mẹ, có chút thoải mái. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, cả hai tay của con đều bận, còn tay mẹ vẫn rảnh, mẹ giúp con nhé." Ý định ban đầu của Trương Kỳ Minh là bây giờ tư thế đã tương đối ổn định, Mục Tuyết Âm có thể thả hai tay đang ôm cổ mình ra và trực tiếp bắt đầu thủ dâm nếu muốn. 

Tuy nhiên, mặc dù Mộc Tuyết Âm đã buông tay cô nhưng cô lại làm ra một hành động ngoài ý muốn: cô phát ra vài tiếng rên rỉ khó nghe trong cổ họng. Thay vì chạm vào phần thân dưới của mình, đôi tay buông lỏng của cô lại ôm lấy bắp chân mình, chiếm lấy bàn tay của con trai cô. Cơ thể mềm mại của cô ấy hoàn toàn gập làm đôi, để lộ toàn bộ xương mu cao và âm đạo ẩm ướt bên trong. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Trương Kỳ Minh vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Anh quay đầu Mộc Tuyết Âm về phía mình, hôn mẹ anh, người đang có chút bối rối trong mắt bà, một cách mãnh liệt và sâu sắc. Đồng thời, bàn tay còn lại của anh cũng đưa vào âm đạo của mẹ để chọc vào. 

"Uh... ồ... ừ... ừ..." Âm thanh trong trẻo của nước tràn ngập căn phòng cùng với những tiếng rên rỉ bị chặn lại. Những ngón tay của Trương Kỳ Minh nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của Mục Tuyết Âm. Anh đang cố gắng khám phá những điểm nhạy cảm có thể mang lại cho mẹ sự kích thích lớn khi đưa cặc của mình vào. Hơn nữa, anh cũng rất quan tâm đến từ “thích” mà mẹ anh nói trong nhật ký. Bây giờ có cơ hội khám phá, anh thử “khôi phục” nó và tìm hiểu xem mẹ anh đang nói về điều gì. 

Khi Zhang Qiming tùy tiện khám phá, anh đã cảm thấy người mẹ trong vòng tay mình thỉnh thoảng run lên, âm đạo co thắt và siết chặt. Tuy nhiên hiện giờ anh chỉ có thể xác định được một phạm vi đại khái, nhưng dù chỉ có một phạm vi thì tần suất co giật, run rẩy của mẹ cũng ngày càng tăng lên.

"Á... a... ta sắp cao trào rồi. Chậm lại, chậm lại..." Khi con trai khóa chặt điểm nhạy cảm trong hố của nàng, chỉ cần đào mấy chục lần đã buộc Mộc Tuyết Âm phải thè lưỡi con trai ra và rên rỉ lớn tiếng để giải tỏa khoái cảm tích tụ. 

Trương Kỳ Minh không phản ứng sau khi nghe điều này mà đào nhanh hơn. Tiếng nước "ròng rọc ùng ục" bắt đầu chảy liên tục, tiếng thét dâm đãng phát ra từ cơ thể run rẩy của Mộc Tuyết Âm ngày càng lớn hơn. Tuy nhiên, tình trạng này không kéo dài lâu. Khi Zhang Qiming tăng tốc, sau khoảng mười hoặc hơn hai mươi lần đào, anh nghe thấy Mục Tuyết Âm trong tay mình bắt đầu hét lên. 

"A... ta ra... phun ra, phun ra, bị con trai ta ngón tay phun ra..." Sau khi hét lên, Mộc Tuyết Âm ôm chặt hai chân, nghiến răng nghiến lợi, cơ thể co giật đẩy về phía trước, tinh dịch ấm áp mạnh mẽ đập vào lòng bàn tay của con trai. 

Nhìn thấy mẹ tựa đầu vào vai mình, ngẩng đầu lên để lộ toàn bộ chiếc cổ thon dài của bà, Trương Kỳ Minh vô thức muốn lắc bàn tay dính đầy tinh dịch của mình mà vuốt ve, nhưng ngay sau đó, anh đã ngừng ham muốn mà nghiêng người về phía trước nhẹ nhàng liếm nó trong khi đưa tay ra trước mặt mẹ. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ kìa, tay con có rất nhiều tinh dịch." Trương Kỳ Minh liếm và đưa tay ra trước miệng đang thở hổn hển của mẹ để “gợi ý”. Đồng thời, anh dùng tay còn lại giữ hai chân của mẹ và tiếp tục giúp mẹ giữ nguyên tư thế này.

"Anh... thả tôi xuống nhanh lên." Mộc Tuyết Âm đã tỉnh lại nhìn bàn tay to vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch của mình, có chút chống cự. Cô vặn vẹo cơ thể, muốn quay lại giường, nhưng lại tuyệt vọng phát hiện, người đang ôm cơ thể mình không phải là chính tay cô nữa mà là cánh tay khỏe mạnh của con trai cô.

"Trước đây mẹ không thích ăn con cặc bọc trong con đĩ của mình sao? Mẹ đừng ngại." Trương Kỳ Minh phớt lờ sự phản kháng của Mục Tuyết Âm và tiếp tục cười chế nhạo cô. Theo anh, nếu mẹ thực sự muốn loại bỏ anh thì có rất nhiều cách, kiểu vặn vẹo trốn tránh bất lực này có thể nói là nửa vời.

Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh cảm thấy không cần phải đợi mẹ đồng ý. Anh trực tiếp đưa ngón tay vào cái miệng hé mở của mẹ và bắt đầu vuốt ve nó một cách cẩn thận. 

"Ư...khụ..." Khi những ngón tay chua chát của con trai đưa vào miệng cô, có chút vị mặn tanh, linh hoạt đuổi theo đầu lưỡi của cô, cẩn thận vuốt ve hàm răng của cô. Mộc Tuyết Âm chỉ cảm thấy hơi thở đau nhức, những cảm xúc phức tạp tràn ngập trong đầu.

Thực tế, bà không hề chấp nhận một cách nửa vời như con trai bà nghĩ. Mộc Tuyết Âm vừa rồi thực sự muốn chạy trốn, chấm dứt trò trêu chọc một chiều này.

Cô không biết mình bị sao và tại sao lại đến phòng con trai vào ban đêm. 

Quả thực hôm nay bà đã quyết định không có bất kỳ hành vi xuyên biên giới nào với con trai mình, vì vậy Mộc Tuyết Âm đã viết một số từ giống như câu đố trong nhật ký của mình. Bà biết rất rõ rằng những “câu đố” này sẽ trở thành sự tò mò của con trai bà và thôi thúc cháu háo hức khám phá. 

Đây vốn là điềm báo do Mộc Tuyết Âm để lại, thúc giục con trai mình mau chóng đối phó với Vân Thanh Lan và Bạch Lý, chính thức bắt đầu trò chơi, nhưng hiện tại, mũi nhọn mang tên "tò mò" này hoàn toàn nhắm vào bản thân, phần dưới cơ thể và bộ phận kín đáo và dịu dàng nhất trên cơ thể mẹ hắn. 

"Được rồi mẹ, đừng liếm nữa, buông ra, chúng ta phải tiếp tục." Hóa ra Mộc Tuyết Âm đã vô tình chuyển từ thụ động chịu đựng sang chủ động mút, thậm chí có lúc cắn nhẹ. Sự thay đổi này diễn ra một cách lặng lẽ. Tôi không biết mùi tinh dịch kích thích cô ấy hay vì lý do nào khác. 

Nghe được lời của con trai, Mộc Tuyết Âm ngoan ngoãn đưa ngón tay ra, ánh mắt mơ hồ nhìn con trai sau lưng.

Nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của mẹ, Trương Kỳ Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh một lần nữa đặt lòng bàn tay lên xương mu của mẹ và thọc ngón giữa vào đó. 

"A──! Ừm... Chậm lại, con trai, đừng nhanh như vậy..." Khoảnh khắc ngón tay con trai đâm vào, Mộc Tuyết Âm theo bản năng hét lên. Kiểu bấm bằng mu bàn tay này giúp cho các ngón tay của con trai có phạm vi tương đối cố định. Điểm A phía trước cổ tử cung, là điểm sâu nhất trong cổ tử cung, nằm ngoài tầm với của con trai. Điểm U ngoài cùng cũng bị bỏ qua vì sự xuyên thấu của con trai. Chỉ có điểm G ở giữa âm đạo là nằm trong tầm tấn công của con trai. Cú đánh vừa rồi vừa trúng vào người Mộc Tuyết Âm. Sự kích thích điện vào điểm G khiến cô không thể kìm được, nhưng cô lập tức nhận ra phản ứng của mình có thể mang lại "sự chỉ dẫn" cho con trai mình, cô nhanh chóng chuyển chủ đề.

Trương Kỳ Minh ngay lập tức nhận thấy tiếng rên rỉ tràn ngập của Mục Tuyết Âm. Anh rút ngón tay ra và xâm nhập vào âm đạo của mẹ một lần nữa với động tác và cường độ như trước.

Nhìn mẹ mình đang run rẩy và lại la hét trong vòng tay mình, Trương Kỳ Minh mỉm cười nói: "Có vẻ như đây là điều khiến mẹ sợ hãi." Sau đó, anh lặp lại hành động này lần thứ ba. Lần này, Trương Kỳ Minh không hề rút ngón tay ra.

“Mẹ, là thế này phải không?”

"Cái gì! Không, đừng─"

Không có lực đẩy hoặc đào. Lần này Trương Khải Minh dùng ngón tay ấn vào điểm G của mẹ, bắt đầu xoa bóp thật nhanh. Sau đó, anh mỉm cười và nhìn khuôn mặt đầy sợ hãi của mẹ anh bắt đầu nhăn nhó, rồi bà hét lên và cơ thể bà bắt đầu vùng vẫy dữ dội!

"Không──! Ah, buông ra nhanh lên, ôi, tôi sắp chết rồi, tôi sắp chết, woo, tôi sắp lên đỉnh──!" Chỉ sau hai mươi ba giây, nước mắt bắt đầu rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của Mộc Tuyết Âm. Cuộc đấu tranh bản năng của cô không thể thoát khỏi vòng tay của con trai, và tiếng hét đau khổ của cô cũng không thể thoát ra được. Khơi dậy sự “đồng cảm” của con trai, bà chỉ thấy mình giống như một con cá mập bị du khách bên bờ biển bắt được. Cô được mặc một chiếc áo ngực bằng gỗ và đứng cạnh đống lửa. Đối mặt với ngọn lửa khoái cảm, cô chỉ có thể đối mặt với ngọn lửa khoái cảm bằng cách vùng vẫy và vặn vẹo trong vô vọng, cố gắng giảm bớt sự thiêu đốt không thể cưỡng lại được.

"A... Cao, ta xuất tinh, ta sắp phun ra... A!" Một lượng lớn tinh dịch lại bắn vào tay con trai cô. Mộc Tuyết Âm liều mạng di chuyển thân thể. Bà không biết con trai mình đã cử động bao nhiêu lần, cũng không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Ba phút?

Hai phút?

Hoặc... ít hơn một phút?

“Mẹ, mẹ đi nhanh quá, đây là ba mươi hay bốn mươi lần à?” Trương Kỳ Minh đùa giỡn nhìn mẹ mình đang dễ dàng đạt đến cao trào. 

Nghe Trương Khải Minh nói đùa, Mộc Tuyết Âm âm thầm oán hận, theo bản năng bắt đầu dùng lời nói phản kháng.

"Uuuu... ngươi, tên khốn, ngươi... à! Ngươi đang làm gì vậy, buông ra... ah──!" Nhưng cô quên mất rằng ngón tay của con trai cô vẫn chưa rời khỏi điểm G của cô. Khi cô chửi rủa, con trai cô lại nhanh chóng và mạnh mẽ khuấy động điểm G của cô. Lần này, thân thể vừa đạt cực khoái của cô không kịp phản kháng, lại bị hơn mười lần khiêu khích của con trai đánh bại. Âm đạo vừa xuất tinh chỉ có thể phun ra từng dòng tinh dịch, thể hiện sự phục tùng của mình. 

"Mẹ nói gì thế? Mẹ ơi, con nghe không rõ, mẹ nói lại đi?" Trương Kỳ Minh, với khuôn mặt đầy trêu chọc, đã thầm sợ hãi khi nhìn thấy màn trình diễn của mẹ mình. Anh theo bản năng muốn rút ngón tay ra an ủi mẹ, nhưng anh lập tức dừng ý định đó lại. Mặc dù cơn cực khoái của mẹ anh đến quá nhanh và dữ dội nhưng nó vẫn vượt xa giới hạn của bà. Trong lòng anh biết điều đó nên tiếp tục giữ nguyên tư thế nhưng không tiếp tục kích thích cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuu... Rõ ràng là mẹ biết mình sai rồi, wu... xin hãy tha cho mẹ." Hai lần cao trào chỉ diễn ra mấy chục lần, khoảng thời gian có thể không đến hai phút. Cảm giác khoái cảm khi trực tiếp kích thích điểm G quá mạnh, đặc biệt là cơ thể bị kẹp chặt của Mộc Tuyết Âm càng làm tăng thêm khoái cảm này. Sự kích thích hoàn toàn không thể cưỡng lại được khiến cô không thể phản kháng được chút nào. Bây giờ cô chỉ muốn cầu xin sự thương xót và kết thúc tất cả.

"Bây giờ chúng ta đang ở đâu? Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa tự chủ được phải không?" Nhìn thấy mẹ mình dần bình phục, Trương Kỳ Minh dần buông bỏ nỗi lo lắng bấy lâu nay. Kỳ thật hắn vẫn rất sợ làm tổn thương mẹ mình, nhưng nhìn bộ dạng của mẹ bây giờ, Trương Khải Minh cảm thấy mình có thể tiếp tục, cho nên hắn đơn giản thử lại phản ứng của mẹ mình.

Mục Tuyết Âm theo bản năng run rẩy sau khi nghe điều này. Mặc dù việc kích thích trực tiếp điểm G khiến cô muốn đi tiểu nhưng đó không phải là quan hệ tình dục. Không có sự thúc đẩy hay vuốt ve, sự kích thích về tâm lý và thể xác quá đơn điệu. Có thể mất một thời gian để trực tiếp kích thích cô ấy đến mức không tự chủ được. Liệu cô có phải tuyệt vọng khóc lóc và lên đỉnh trên đầu ngón tay của con trai mình trong giai đoạn này không? 

Nghĩ đến tình huống này, Mộc Tuyết Âm lại rùng mình. Cô cảm thấy mình phải tìm cách “tự cứu mình” và không để điều này xảy ra.

"Ư... Rõ ràng là mẹ rất muốn đi tiểu... Sao con không giúp mẹ đi tiểu." Mộc Tuyết Âm mặt đỏ bừng, đè nén xấu hổ trong lòng, quay đầu nhìn con trai mình với ánh mắt đáng thương, mong đợi.

Sự kinh ngạc cực lớn đánh thẳng vào trái tim Trương Kỳ Minh, khiến anh vô thức chửi rủa trong lòng. Anh chỉ muốn bế đôi chân của mẹ lên và chiêm ngưỡng cảnh đẹp mà mẹ đã chủ động “xây dựng” cho anh, nhưng nội dung cuốn nhật ký cũng hiện ra cùng lúc đó. 

Trương Kỳ Minh rất mâu thuẫn, nhưng sau khi suy nghĩ, anh quyết định nghe theo gợi ý của mẹ mình trước và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp. Tuy nhiên, sự xoay chuyển nội tâm khiến anh rất không vui nên Trương Kỳ Minh quyết định không dễ dàng đồng ý với mẹ mình như vậy. 

"Mẹ... cái này không thích hợp, mẹ muốn tè thì đi vệ sinh đi. Để con ôm mẹ tè xuống sàn nhà. Điều này không thích hợp sao?"

Mộc Tuyết Âm nghe xong, hung tợn nhìn con trai mình, chuẩn bị đứng dậy. “Được rồi, bây giờ tôi đi vệ sinh đây.” 

"Ừm... Được rồi, vậy ngươi đi nhanh trở về đi. Chờ chúng ta trở lại tiếp tục." Trương Kỳ Minh vốn chỉ muốn làm mẹ mình xấu hổ, nhưng không ngờ bà thực sự đứng dậy bỏ đi nên đành phải nhanh chóng bù đắp. Rốt cuộc, Trương Kỳ Minh không ngu ngốc. Anh nhìn thấy phản ứng của mẹ sau khi điểm G bị anh kiểm soát.

Vừa nghe nói sau khi trở về sẽ tiếp tục, Mộc Tuyết Âm lại lần nữa hoảng sợ. Cô ngồi tựa vào lòng con trai, dựa lưng vào anh và ngoan ngoãn giơ chân lên.

"...Con, con nghĩ, con không thể đi tiểu được, và con muốn mẹ giúp mẹ."

"Con trai tôi giúp mẹ đi tiểu. Có chuyện gì lớn vậy? Mẹ bao nhiêu tuổi rồi?" Nhìn mẫu thân ngoan ngoãn trở về, Trương Khải Minh trong lòng cười thầm, tiếp tục trêu chọc Mộc Tuyết Âm. Anh thực ra cũng không có gì nhiều trong lòng, anh chỉ muốn nghe xem mẹ anh, một người phụ nữ thông minh và có năng lực, có thể nói những lời tục tĩu như thế nào. 

Mộc Tuyết Âm ngồi ở trong lòng con trai, cúi đầu không nói gì. Những làn sóng dài nhẹ nhàng che đi khuôn mặt đỏ bừng nóng bỏng và chiếc cổ tuyết của cô. Nhìn đứa con trai bất động của mình, bà thậm chí còn không nghĩ đến việc dùng tay chiếm lấy đôi chân của mình. Trong lòng cô có chút lo lắng. Bà phớt lờ cảm giác xấu hổ mãnh liệt và nhanh chóng nghĩ đến ý tứ của con trai mình. 

"Con, con... Ô ô, bố... Bố ơi, con gái tôi muốn đi tiểu nhưng lại không đi tiểu được, Ô ô..."

"Cái gì!!" Mặt nạ bình tĩnh của Trương Kỳ Minh không còn an toàn nữa. Anh không ngờ rằng vài lời nói đùa của mình lại có thể khơi dậy sự “quan tâm” của mẹ anh. Không có thời gian để suy nghĩ, Trương Kỳ Minh đã giữ chặt hai chân của Mục Tuyết Âm và "ôm" cô thật chặt trong một tư thế đặc biệt. Anh cũng nghiêng đầu về phía trước, nhìn khuôn mặt đỏ bừng bất thường của mẹ, rồi hỏi lại.

"Mẹ, không không, Tuyết Âm, mẹ vừa nói cái gì? Nói lại lần nữa đi."

Lúc này Mộc Tuyết Âm nhìn vẻ mặt kinh ngạc của con trai mình. Cô ấy cũng bị sốc, thậm chí còn ngừng nức nở. Bà cho rằng con trai mình nhấn mạnh tính hợp lý chỉ để bắt bà nói những lời lẽ nhục nhã, tục tĩu nhằm dụ dỗ nó. Cô liên tục nhấn mạnh thân phận hai mẹ con, rõ ràng là ám chỉ muốn đóng vai hợp lý nên lấy hết can đảm gọi con trai mình là "Bố". Bà chưa bao giờ nghĩ rằng con trai bà hoàn toàn không có ý này. Tất cả điều này giống như một màn trình diễn hèn hạ của một người phụ nữ đầy dục vọng.

Nghĩ đến đây, một cỗ cảm giác xấu hổ cực lớn truyền đến, điều động khí huyết trong cơ thể cô, khiến toàn thân Mộc Tuyết Âm lúc này cũng nóng bừng như trái tim cô.

Mục Tuyết Âm, người bị bao vây bởi cảm giác xấu hổ mãnh liệt, lại bắt đầu nức nở, nhưng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, cô chỉ có thể tiếp tục. May mắn thay, đôi mắt mong chờ của con trai cô vẫn đang nhìn cô. Ánh mắt này giống như một giọt mật nhỏ vào trái tim cô, nuôi dưỡng một tia dũng khí...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Daddy, daughter, my daughter wanted to pee, but she was squirted twice by daddy's fingers..." As the dirty words came out of her mouth, Mục Tuyết Âm felt her son's eyes getting hotter and hotter, making her whole body feel hot, but she could only continue: "...Âm hộ của con gái tôi chật quá, nó muốn bố giúp nó đi tiểu, sờ vào âm hộ của nó để đi tiểu."

Trương Kỳ Minh xem màn trình diễn dâm đãng của mẹ mình và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh ra lệnh cho cô giữ chân mình. Sau đó, anh dùng một tay giữ mông mẹ và tay kia vuốt ve môi âm hộ của mẹ.

"Hừm... chậm lại đi mẹ... con gái con vẫn chưa đi tiểu được." Mộc Tuyết Âm nhắm chặt mắt lại. Những gì cô nói bây giờ không thể đi tiểu quả thực là nói dối, nhưng cô cũng đang cố gắng thả lỏng niệu đạo, cảm thấy những ngón tay lang thang quanh lỗ của mình thỉnh thoảng chạm vào âm vật và vuốt ve lỗ niệu đạo. Cảm giác này khiến cho thể xác lẫn tinh thần của cô được xoa dịu, nỗi sợ hãi trước đó cũng dần dần tan biến. 

"Con gái ngoan của mẹ, con không thể đi tiểu là có ý gì? Con đang trách bố đã cho con đạt cực khoái trước đây phải không? Sao bố không thử phương pháp khác?" Trương Khải Minh nhìn thấy Mộc Tuyết Âm đã lâu không động đậy, trong lòng đang mong chờ của hắn chậm rãi hiện lên một tia háo hức. 

"Không! Tôi, tôi đang làm việc chăm chỉ." Sau khi nghe được lời của Trương Kỳ Minh, Mục Tuyết Âm vốn đã thư giãn rất nhiều lại trở nên lo lắng. 

Cảm giác được thân thể mẹ trong vòng tay mình lại siết chặt, lỗ niệu đạo dường như đang cử động mạnh, Trương Khải Minh lấy lại tinh thần vui đùa, lại ghé vào tai Mộc Tuyết Âm bắt đầu thì thầm: “Con nghĩ việc này cũng vô dụng thôi, sao chúng ta không tiếp tục, bố sẽ dùng ngón tay cưỡng hiếp con gái dâm đãng của mình để đạt cực khoái, khi con bé mất kiểm soát, nước tiểu sẽ tự nhiên phun ra.” Nói xong, Trương Kỳ Minh bỏ bàn tay to lớn đang xoa bóp mông của Mục Tuyết Âm ra và hơi mở âm đạo của cô ra. 

"Không! Không, tôi thực sự đã tè ngay, ngay lập tức. Xin hãy tha thứ cho con gái tôi." Mục Tuyết Âm, người lại bị Trương Kỳ Minh cưỡng bức, không còn cách nào khác ngoài việc bắt đầu pha chế và sử dụng vũ lực một lần nữa để thoát khỏi khoái cảm khủng khiếp và sắc nét. 

Cuối cùng, khi ngón tay của con trai cô bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô, cảm giác muốn đi tiểu của Mộc Tuyết Âm bắt đầu tụ lại và dần dần đạt đến đỉnh điểm.

"A──" Theo tiếng rên rỉ, một cột nước từ dưới thân Mộc Tuyết Âm phun ra, nước tiểu bắn tung tóe xuống sàn nhà, liên tục phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Nhưng vào lúc này, Trương Kỳ Minh nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Đầu mẹ ngẩng cao và áp chặt vào vai anh. Cô ấy đang lẩm bẩm điều gì đó không rõ và bụng dưới của cô ấy đang chuyển động nhịp nhàng. Đây rõ ràng là một trạng thái cực khoái. 

Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh cẩn thận nhìn kỹ phần thân dưới của mẹ mình. Không ngờ, anh phát hiện ra điều bất thường: dưới dòng nước tiểu mạnh mẽ, thực ra có một ít dịch âm đạo, chảy ra từng dòng lớn từ âm đạo. 

"Trước đây con từng thấy có người đạt cực khoái đến mức không tự chủ được, nhưng đây là lần đầu tiên con thấy có người đi tiểu đạt cực khoái. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá." Trương Kỳ Minh hào hứng nói khi xem hiện trường. 

Mộc Tuyết Âm lúc này không có phản ứng nào khác, chỉ không ngừng di chuyển cơ thể, hét lên và giải phóng khoái cảm trong cơ thể. 

Khi giọt nước tiểu cuối cùng cạn đi, Mộc Tuyết Âm nặng nề ngã vào vòng tay con trai. Âm đạo của cô vẫn còn run rẩy, nhưng đôi mắt cô đã hơi mất tập trung. Chỉ có những tiếng nức nở nông cạn và thỉnh thoảng co giật trên cơ thể mỏng manh của cô cho thấy cô đã tỉnh. 

"...Mẹ, mẹ ổn chứ?" Khi Zhang Qiming nhìn thấy người mẹ khập khiễng của mình, anh nhanh chóng từ bỏ sự phấn khích. Anh vội vàng kéo tấm chăn bên cạnh, nhẹ nhàng lau cho Mộc Tuyết Âm, sau đó bế mẹ đặt lên giường. 

Anh không nghe thấy câu trả lời nào, trong phòng chỉ có tiếng nức nở vang vọng, khiến Trương Kỳ Minh cảm thấy có chút lo lắng. Anh nhanh chóng mở chăn ra lần nữa, ôm mẹ rồi chui vào chăn đắp cho mẹ. Sau đó anh ôm chặt Mộc Tuyết Âm, dùng hai tay vuốt ve lưng mẹ cô. Cùng lúc đó, môi anh bắt đầu chậm rãi di chuyển trên vết nước mắt trên mặt và cổ Mộc Tuyết Âm, cố gắng an ủi cảm xúc của mẹ cô. 

Tất nhiên Mục Tuyết Âm vẫn ổn. Cô ấy không chỉ ổn mà lúc này còn tỉnh táo lạ thường. Cô đủ tỉnh táo để đối mặt với sự chủ động, sự hèn hạ của chính mình và đỉnh điểm khi nước tiểu bắn tung tóe. Sau tất cả những điều này, cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Cô ấy không nên ở đây, và cô ấy không nên bị tàn phá như hiện tại. Hôm nay cô không có những suy nghĩ này. Mộc Tuyết Âm cảm thấy mọi việc xảy ra hôm nay về phía cô đều là “không tự nguyện”, nhưng cô lại… bị ảnh hưởng bởi một cảm xúc khó tả nên “tự nguyện” bước đến phòng con trai, để nó chơi với mình. 

"...Woo..." Tiếng nức nở biến thành tiếng nức nở, rồi tiếng nức nở, cho đến khi cô thực sự khóc trong nước mắt. 

Đêm nay, sự chủ động thầm lặng, những lời cầu xin hèn hạ và cao trào khiêu gợi của Mộc Tuyết Ấn đã phá vỡ sự tự cho mình là đúng của cô và khiến cô nhận ra thể xác và tinh thần của mình có thể chịu đựng đến mức nào khi thực sự đối mặt với con trai mình. 

"Mẹ, con, con sai rồi..." Trương Khải Minh cảm thấy hôm nay mẹ mình có chút kỳ quái. Cô kiêu ngạo rồi lại tôn trọng, hay nói cách khác là kiêu ngạo rồi mới “lãng mạn”. Dù lý do là gì thì anh cũng khá vui vẻ, nhưng mãi đến bây giờ anh mới phát hiện mẹ anh đang khóc dưới sự an ủi của anh, Trương Kỳ Minh cũng bắt đầu có chút hoảng sợ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Kỳ Minh cảm thấy mình đã cười nhạo mẹ mình quá nhiều, hoặc việc "đảo ngược vai trò" này đã ảnh hưởng quá nhiều đến mẹ anh. Nhưng trong tình huống này anh không biết nên làm gì là tốt nhất nên đành phải dùng cách đơn giản và trực tiếp nhất. Anh đứng dậy và đè Mộc Tuyết Âm xuống dưới mình. Anh trìu mến nhìn mẹ bằng đôi mắt rực lửa rồi từ từ đưa mặt về phía mẹ. 

"Con yêu mẹ, hôm nay con thích mẹ lắm."

"Wu... ừm... ừm... ừm..."

Tiếng kêu trong phòng dần dần chuyển thành tiếng thở dốc dồn nén và tiếng rên rỉ thoải mái. Âm thanh hơi tục tĩu của nước lại nổi lên, nhưng lần này nguồn gốc của nó dường như là sự khuấy động trong miệng. 

Khi mẹ anh dần bình tĩnh lại, Trương Kỳ Minh cũng thư giãn hơn rất nhiều, đầu óc anh dần hoạt động tích cực hơn. Hơn nữa, sau khi hai người hôn nhau say đắm, sự căng thẳng trong cơ thể mẹ anh đã hoàn toàn biến mất. Anh ấy cảm thấy rằng bây giờ anh ấy có thể tiến xa hơn. 

Trương Kỳ Minh nhét một chân vào giữa hai chân của mẹ anh, dang rộng chúng ra và từ từ ấn cơ thể anh lên. 

"Đừng cử động... Ừm, ta đã hứa với ngươi là không được vào..." Nhìn thấy Trương Khải Minh không có dấu hiệu dừng lại, vẫn kiên quyết tiến về phía trước, Mộc Tuyết Âm cảm thấy lo lắng, trong đầu lại nảy ra một ý tưởng. 

"...Anh, hôm qua không phải anh vừa làm tình với Thu Vân sao?"

Những lời này vừa nói ra, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. Trương Kỳ Minh ngừng di chuyển và nhìn chằm chằm vào Mục Tuyết Âm bên dưới anh ta với vẻ mặt hơi cau mày với vẻ bối rối. 

"Ngươi... Ngươi nằm xuống, không cử động." Mộc Tuyết Âm đưa tay kéo con trai trở lại giường. Cô hơi nhích người lên và ôm đầu con trai mình vào lòng. Đầu óc cô trở nên sáng suốt hơn và lời nói của cô bắt đầu trôi chảy. 

"Rõ ràng là bạn không tò mò tại sao dì Mei của bạn lại biết điều này?"

"...Tò mò." Trương Kỳ Minh, người bị kẹp giữa hai quả bóng tròn to lớn của mẹ, xoa mạnh và trả lời. 

Anh có chút không chắc chắn về hành vi của mẹ mình. Anh chỉ cảm thấy mẹ anh dường như đã thay đổi sau khi bà tỉnh táo. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Nhưng đối mặt với vấn đề khiến anh băn khoăn suốt hai ngày, sự tò mò đã vượt qua tất cả. 

"Đó là bởi vì mẹ và các dì của con muốn... à... muốn chơi một trò chơi." Mộc Tuyết Âm cúi đầu nhìn con trai, phát hiện cậu bé hư này mỗi tay ôm ngực cô, đang mút liếm. 

Sau khi nghe được hai chữ "dì", Trương Kỳ Minh đã thoải mái hơn. Anh biết rằng vì mẹ anh đã mủi lòng nên câu trả lời sẽ được đưa ra cho anh ngay lập tức. Anh ấy cũng có thể chơi và nghe cùng một lúc. Cặp vú trắng như tuyết lủng lẳng trước mắt anh với hai quả anh đào trên đó hấp dẫn đến mức anh không khỏi trêu chọc cô. 

Cô không nghe thấy tiếng con trai trả lời, nhưng trong phòng âm thanh “hút, mút, mút” ngày càng thường xuyên hơn, cảm giác ngón tay và cắn vào núm vú của cô vẫn tiếp tục. Mộc Tuyết Âm thầm nhổ nước bọt trong lòng, tiếp tục nói: “Mục đích chủ yếu của trò chơi này là ‘chiếm hữu ngươi’.”

"Cái này, hả... tại sao? Ngoài ra, nếu đây là cách mẹ chơi, chẳng phải mẹ chắc chắn sẽ thắng sao, mẹ?" Trương Kỳ Minh bất lực mỉm cười, cảm thấy lời nói của mẹ mình vô cùng vô lý. Cho dù hắn là Đường Tăng cũng sẽ tới đây ăn một miếng? 

Hoặc có thể tôi là một quả nhân sâm và tôi phải ăn hết những "Bajie" này chỉ trong một miếng? ! 

Sự vi phạm mạnh mẽ này đã khiến anh phải dừng việc đang làm. 

Cho dù bỏ chuyện này sang một bên, huống chi tại sao bọn họ lại muốn tham gia trò chơi này, chỉ nói về trò chơi này, ai có thể đánh bại mẹ bằng cách này? 

"Đây chỉ là trò chơi nội dung chính, kết quả không phải bởi cái này quyết định." Mộc Tuyết Âm lắc đầu. Phản ứng của con trai cô đúng như cô mong đợi. Việc tạm dừng trêu chọc cũng khiến Mộc Tuyết Âm cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cô sắp xếp lại lời nói một chút rồi nói tiếp: "Kết quả được xác định bằng 'đánh cược'."

Mục Tuyết Âm vẫn chưa nói rõ lý do tại sao họ lại làm như vậy. 

"Cá cược?" Trương Kỳ Minh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. Câu hỏi tò mò nhất của anh không được trả lời, nhưng lời nói từ miệng mẹ anh đã thu hút sự chú ý của anh. 

"Về 'Sở hữu', chúng ta tự nhiên có phương pháp đánh giá của riêng mình. Thứ hạng rút ra từ đó là thứ chúng ta cần đoán. Đây gọi là cược. Sau khi trận đấu kết thúc, người nào đoán gần kết quả nhất sẽ thắng."

"Vì vậy, rõ ràng là có lẽ bạn giống con xúc xắc trên bàn đánh bạc hơn." Mộc Tuyết Âm đưa tay xoa đầu con trai, hai mắt nheo lại, giống như hai hình lưỡi liềm.

Trương Khải Minh không nói chuyện. Anh ấy đang suy nghĩ. Nếu luật chơi như thế này thì sẽ hợp lý hơn rất nhiều. Nó cũng giống như phong cách của họ. “Cá cược” không chỉ là đoán mò mà còn có nghĩa là bàn thắng. Mỗi người trong số họ, ngoài việc chơi một "trò chơi tình dục" với chính mình, thực sự có thể gây ảnh hưởng đến trò chơi và thay đổi hướng đi của trò chơi. Trong trường hợp này, nó giống một "trò chơi" hơn là một trò chơi.

Khó khăn như vậy phù hợp với ấn tượng của anh về mẹ, các cô. Họ luôn rất độc lập và có phong cách diễn xuất riêng. Ngoài ra, hầu hết trong số họ cũng có tính cạnh tranh. Trong ấn tượng của Trương Kỳ Minh, đã có rất nhiều trò chơi hoặc trò chơi tương tự, trong công việc hoặc trong cuộc sống, nhưng chúng luôn diễn ra bình thường, chưa từng có tiền lệ nào có sự cởi mở và tục tĩu như vậy. 

Đó là lý do tại sao những người có tính cách giống nhau có thể không trở thành bạn bè, chứ đừng nói đến những thành viên trong gia đình đã ở bên nhau hơn mười năm. 

Thông thường, những tính cách bổ sung cho nhau có thể tiến xa hơn, mẹ và dì Mei có những tính cách tương đối mạnh mẽ hoặc có khát khao chiến thắng mạnh mẽ. Nhìn theo cách này, ngoài những nhượng bộ không thể tránh khỏi trong việc hòa hợp, có lẽ một số trận đánh và trò chơi vô hại chính là bí quyết tạo nên sự hòa hợp của họ. 

Đợi đã, Trương Khải Minh phát hiện mình đã bỏ sót một điều. Nếu cách họ thân thiết giống như những gì anh tưởng tượng, họ sẽ âu yếm và vui vẻ với nhau. Chẳng lẽ loại trò chơi thể chất này đã từng có tiền lệ, nhưng hắn còn chưa biết?

Điều này cũng rất có thể. 

Nhưng điều này không được coi là bất thường. Việc một người phụ nữ trưởng thành thủ dâm là điều bình thường. Với mối quan hệ giữa họ thì an ủi nhau là được.

Những điều này có thể được thảo luận sau. Điều quan trọng nhất bây giờ là tranh thủ cuộc trò chuyện này với mẹ để có thêm thông tin. 

"Mẹ ơi, vì là trò chơi nên khi thắng thì phải có phần thưởng phải không? Và phương pháp đánh giá quyền sở hữu mà mẹ vừa nhắc đến là gì?" Vì vừa hỏi mẹ tại sao và bà cố tình bỏ qua nên Trương Kỳ Minh đã chọn tìm hiểu về trò chơi trước. 

"Đừng nói..." Mộc Tuyết Âm mỉm cười mở miệng, nhưng chưa kịp nói xong đã dừng lại. Như thể sau khi suy nghĩ về điều đó, anh ấy tiếp tục: "...Tôi không thể nói, đó là một pha phạm lỗi."

Trương Kỳ Minh nghe xong có chút nản lòng, nhưng anh không ngạc nhiên. Nếu có một trò chơi giữa họ, mọi người sẽ rất kỷ luật. So với việc thắng hay thua, có lẽ chính trò chơi mới là thứ họ thích thú. 

Nhưng vì có quy tắc nên anh ấy có thể thẳng thắn hơn. 

"Vậy ngươi sở dĩ làm như vậy là bởi vì có quy tắc, ngươi không thể nói ra?"

Trải qua khoảng thời gian nghỉ ngơi này, Mộc Tuyết Âm đã hoàn toàn bình tĩnh lại, thân phận của mẹ đã quay trở lại với cô. Đối mặt với những câu hỏi của con trai, mong muốn trêu chọc anh như thường lệ của Mục Tuyết Âm bắt đầu trở nên tích cực. 

"Có thể nói, bởi vì bọn họ đã thèm muốn đứa con trai quý giá của tôi từ lâu rồi." Mộc Tuyết Âm vừa cười vừa nói, lại xoa đầu con trai mình. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt bất lực và bất lực của con trai, nụ cười của bà dần nhạt đi, môi hơi mấp máy nhưng lại không thể nói được gì. 

Thấy mẹ ngần ngại không nói nên lời, vẻ mặt của Trương Kỳ Minh trở nên nghiêm túc. Anh biết rằng câu trả lời thực sự có thể ẩn giấu trong những lời mẹ anh sắp nói, và những lời nói trước mặt anh hoàn toàn là để đánh lừa ma quỷ. 

Vì vậy Trương Khải Minh không nhúc nhích, chỉ thành thật ôm mẹ, hy vọng có thể nghe được câu trả lời. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng. Vài phút sau, nụ cười chậm rãi xuất hiện trên đôi môi hơi động đậy của Mộc Tuyết Âm. Bà ôm chặt con trai, cúi đầu hôn lên trán Trương Khải Minh, nhẹ giọng nói: "Rõ ràng, tất cả những gì chúng ta có cuối cùng đều sẽ thuộc về con. Con có thể yên tâm kế thừa, hoặc có thể chọn cách khác: Dù con muốn biết gì, muốn đạt được điều gì, con đều có thể tự mình chiến đấu vì nó. Chúng tôi đã cho con... cơ hội này."

Cơ hội... Trương Khải Minh nhai kỹ câu này. So với cuộc trò chuyện ban ngày, lời nói của mẹ anh chứa đựng nhiều thông tin hơn. Đợi đã, cơ hội! Một ý tưởng lóe lên trong đầu Trương Kỳ Minh. 

“Mẹ, mẹ vừa nói là phạm lỗi, nhưng mẹ kể cho con nghe về trận đấu thì đó không phải là phạm lỗi phải không?” Anh lo lắng đứng dậy, hai tay nắm lấy vai Mộc Tuyết Âm. 

Nghe được câu hỏi của con trai, Mộc Tuyết Âm khẽ mỉm cười nói: “Không, ta không phạm lỗi.” Hiểu. Lúc này, Trương Kỳ Minh hiểu rằng khi mẹ anh và những người khác quyết định chơi trò chơi này, ban đầu họ dự định để anh trở thành một trong số họ. Nói cách khác, đây không chỉ là trò chơi của họ mà còn là trò chơi của riêng họ. 

Bằng cách này, tối nay mẹ tôi có thể đã đến để kể cho anh nghe thông tin này như một sự bổ sung trong ngày, nhưng không hiểu sao mẹ lại bắt đầu “chơi đùa” với anh, suýt bỏ lỡ cơ hội nói chuyện. 

Trương Khải Minh quả thực có rất nhiều điều muốn biết, cũng có rất nhiều điều muốn đạt được, nhưng dù là quá khứ hay tương lai, hắn đều có cơ hội chạm vào, nhưng hiện tại, điều hắn muốn làm nhất chính là...

“Mẹ, dù người thắng giải thưởng có là bao nhiêu đi nữa, con cũng sẽ để mẹ thắng.” Trương Kỳ Minh nhìn Mục Tuyết Âm một cách hào phóng, với nụ cười tự tin trên khuôn mặt. 

“Được rồi, vậy con phải đoán xem thứ hạng trong lòng mẹ là gì.” Mộc Tuyết Âm nói xong, thấy nụ cười tự tin trên mặt con trai mình hoàn toàn cứng đờ, ông cười lớn, sau đó lại nói với Trương Kỳ Minh: "Thật ra những thứ này không quan trọng chút nào. Đối với con... đối với ta, việc tận hưởng trò chơi rất quan trọng, phải không?"

“Ồ~ Có vẻ như phần thưởng này chỉ ở mức trung bình thôi.” Trương Khải Minh trầm ngâm suy nghĩ.

"Mặc kệ khen thưởng có tốt hay không, dù sao cũng không phải chuẩn bị cho ngươi." Mộc Tuyết Âm đưa cho con trai một cây búa nhẹ, sau đó nói tiếp: “Cứ chơi vui vẻ đi, nhưng nếu con chịu làm việc chăm chỉ vì mẹ, mẹ đương nhiên không thể từ chối.”

Sau đó, hai người khỏa thân trên giường lại ôm nhau. Lần này, không ai nói gì, chỉ có hơi thở và… nhịp tim vang vọng. 

Trương Kỳ Minh không ngu ngốc. Hầu hết thời gian, anh ấy chỉ miễn cưỡng sử dụng bộ não của mình. Quá khứ có thể có nghĩa là những vết sẹo. Không có lý do gì mẹ anh lại phản kháng và chán ghét đàn ông. Anh ấy không nhất thiết muốn vạch trần những vết sẹo trong lòng những người thân thiết nhất với mình. Anh chỉ muốn biết, dù chỉ là phác thảo sơ sài, anh muốn hiểu họ và yêu thương họ một cách phù hợp…

Mây trôi không biết từ đâu che khuất ánh trăng sáng, màn đêm như nước từ từ thấm vào phòng. Ôm hai mẹ con ôm nhau trên giường, Trương Khải Minh cảm thấy vô cùng bình tĩnh. Những vấn đề khiến anh gặp rắc rối đã ăn sâu vào trái tim anh. Điều lấp đầy trái tim anh là tình yêu dịu dàng của mẹ, bốn khuôn mặt tươi cười và bốn thân hình nóng bỏng chuyển động. 

“Mẹ ơi, con có phải đụ cả dì ba và dì trước khi trò chơi bắt đầu không?”

"Được rồi, ngươi cứng rắn như vậy, cho nên là đang nghĩ đến Thanh Lan cùng Bách Lí thi thể đúng không?"

"Sao có thể như vậy được! Tôi chỉ làm vậy vì cơ thể tôi đang ôm trong tay thôi."

“…Có lẽ là thế.”

"Dù sao trong tay con cũng có một đứa bé hay khóc. Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại khóc?"

"..."

"Kể cho con nghe đi, mẹ tốt~"

"Anh──! Được rồi, tôi nói, bởi vì hôm nay tôi bị 'cha tốt' của tôi uy hiếp, nói rằng hắn sẽ dùng ngón tay cưỡng hiếp tôi cho đến khi tôi lên đỉnh, cho đến khi tôi không kiềm chế được mà tiểu ra ngoài, khiến 'con gái' của tôi sợ đến phát khóc. Chuyện này không sao đâu, Minh, Minh, được rồi, bố, bố!"

"Ối - đau quá, mẹ ơi, mẹ buông ra, đừng nhéo nữa, đau quá!"

"Đi ngủ nhanh đi!"

"Con biết, con biết... à, mẹ ơi, hôn con lần nữa đi."

"Ừm...gu...uh...uh...ừm..."

Có thể lưỡi đang cử động, hoặc có thể đang liếm răng, nhưng dù họ có đang làm gì thì âm thanh dính cho thấy sự nỗ lực của môi và lưỡi, và tiếng nước lớn cũng cho thấy lượng nước bọt dồi dào trong miệng. Hai mẹ con nằm chung một giường như thế này, trao nhau tình yêu và của cải của nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lớp học tra tấn

"Đứng dậy─"

Tiếng gõ cửa vang lên, người trên giường mở mắt, đi theo cánh cửa phòng ngủ đang mở, đúng lúc nhìn thấy một nửa thân ảnh duyên dáng rời đi. 

Trương Khải Minh có chút mệt mỏi đứng dậy, ký ức tối qua chậm rãi tràn ngập trong đầu. 

Đêm qua, thân thể mềm mại nóng bỏng của mẹ được anh ôm trong vòng tay. Mồ hôi nhớp nháp trơn trượt trộn lẫn với mùi thơm còn chưa tan đi từ lần tắm trước, kết hợp với khuôn mặt chuyển động của cô, khiến giác quan của anh vô cùng kích thích. Đồng thời, nước và nước tiểu đổ xuống sàn cũng lặng lẽ tiết ra chất pheromone đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành, khiến cả căn phòng trở nên dày đặc và quyến rũ. 

Nhưng đây hoàn toàn là một cực hình đối với anh ta. 

Bởi vì hắn không thể xuyên thủng! 

Chỉ...

Trương Kỳ Minh có chút bối rối. Anh ngồi trên giường và nhìn xung quanh. Sàn nhà sạch sẽ và không còn dấu vết nào. Khi anh ta nhấc tấm trải giường lên, con cặc của anh ta không có gì bất thường. Ngoại trừ một điều, lúc này nó đang hướng lên trời với một tư thế cực kỳ khó khăn. 

Haiz... Trương Kỳ Minh khẽ thở dài, không biết khi nào anh và mẹ anh mới có thể cùng nhau thức dậy khỏi giường như một cặp tình nhân, giống như anh và dì Mei đã làm. 

Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh nặng nề ngã xuống giường. Sau một tiếng "rầm" nghèn nghẹt, anh ta hoàn toàn bất động trong hai hoặc ba giây. Đột nhiên, anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đá bằng tay và chân. Chiếc chăn bông bị đá bay hoàn toàn và rải rác thành những hình thù không xác định. 

Mãi đến khi anh dừng lại như thể đang bực bội, căn phòng mới trở nên yên tĩnh. Cứ như vậy, Trương Kỳ Minh im lặng một lúc, mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng. 

Lối sống của cậu bé vẫn rất đơn giản. Lúc Mộc Tuyết Âm chuẩn bị xong bữa ăn mang đến nhà hàng, Trương Khải Minh đã tắm rửa sạch sẽ, thay đồng phục và uống thuốc một lượt. Anh đang ngồi trong nhà hàng đợi cô. Điều duy nhất không đẹp là trông anh ta như một kẻ điên với quầng thâm dưới mắt. Anh ta không hề có sức sống của một cậu học sinh trung học chút nào. 

Nhưng khi Trương Kỳ Minh nhìn thấy mẹ mình đang bưng bữa sáng đến bàn ăn, anh ấy giống như được tiêm một mũi "thuốc kích thích" hình người "Xueyin Brand", và hormone tiết ra đã buộc anh ấy phải phấn chấn lên. 

Lúc này Mộc Tuyết Âm vẫn như thường lệ, mặc vest bó sát và quần tập yoga, không quan tâm đến hai điểm trên ngực và khe hở giữa hai chân lộ ra trước mặt con trai, nhưng lần này váy của bà thậm chí còn mỏng hơn bình thường, áo vest trắng trông chẳng khác gì so với trước. Nó trông giống như cắt góc. Phần vải ở phần mở rộng của dây đeo vai được cố tình thu hẹp lại, đẩy bộ ngực trắng nõn và mềm mại về phía nách và ngực. Đồng thời, chiếc quần đùi tập yoga màu xanh đậm ở phần thân dưới mỏng và bó sát hơn bình thường. Ngoại trừ khoảng trống ở phần thân dưới, hình dáng đầy đủ của toàn bộ âm đạo đều được làm nổi bật. 

“Mẹ dạo này có thể có việc bận, bất cứ lúc nào cũng không có ở đây, con có thể tự mình sắp xếp.” Lúc Mộc Tuyết Âm ngồi vào bàn ăn, những lời nói có chút thất thường và có chút phù phiếm vang lên. 

Trương Kỳ Minh nhướng mày khi nghe điều này, nhưng anh không còn thất vọng khi nghe những tin tức tương tự trong quá khứ. 

"...À, tôi biết." Sau khi bình tĩnh trả lời, anh cúi đầu ăn tiếp, nhưng trong giọng nói có lẽ vẫn còn chút mong đợi và phấn khích. 

Tất nhiên Trương Kỳ Minh hiểu ý mẹ mình. Bằng cách này, mẹ anh đã chuẩn bị trước cho lần dụ dỗ tiếp theo giữa dì Yun và dì Bai, nhưng điều đó cũng cho thấy bản thân trò chơi vẫn chưa diễn ra trên sân khấu với mẹ anh, và điều đó cũng có nghĩa là anh muốn tách rời mọi thứ khỏi mối quan hệ mẹ con rõ ràng. 

“Ồ, nhân tiện, vài ngày nữa tôi sẽ cho cậu một chiếc điện thoại di động để cậu có thể liên lạc với gia đình chúng tôi.” Mộc Tuyết Âm nhìn phản ứng của con trai mình. Không có gì bất thường về nó. Thay vào đó, anh ấy lại nói về những thứ khác. 

điện thoại di động? Thành viên gia đình? liên hệ? Đây là cái gì? Trương Kỳ Minh có chút khó hiểu nhìn Mục Tuyết Âm, không biết cô ấy đang nói về cái gì. 

"Nó mang nhãn hiệu OEM và đã được nhân viên chuyên môn kiểm tra. Vài ngày nữa tôi sẽ mang lại cho bạn trước khi nói chuyện." Nói xong, Mộc Tuyết Âm khẽ ho một tiếng, không biết là đang nghẹn ngào hay là muốn nhắc nhở Trương Khải Minh điều gì đó. 

Ồ──, Trương Kỳ Minh chợt nhận ra rằng mẹ anh đã lặp đi lặp lại những lời này trong vài ngày, và tâm trí anh cuối cùng cũng quay lại. Có vẻ như chiếc điện thoại di động này có tính bảo mật rất cao. Sau khi trò chơi bắt đầu, anh ta có thể dùng nó để nói về một số điều “mờ ám” với những phụ nữ xinh đẹp mà anh ta có quan hệ. 

Gật đầu, Trương Kỳ Minh tiếp tục cúi đầu ăn. Đồng thời, anh cũng nghĩ rằng việc có chiếc điện thoại di động này sẽ tương đương với việc có thêm một cầu nối liên lạc với mẹ mình. Phải chăng điều này có nghĩa là mối quan hệ mẹ con rõ ràng của họ có khả năng phát triển hơn nữa? 

Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Minh lại lén liếc nhìn mẹ mình. 

Anh đã có được thân hình gợi cảm, trưởng thành và xinh đẹp trước mắt, nhưng Trương Kỳ Minh thực sự không ngờ rằng điều này sẽ không cải thiện được mối quan hệ giữa họ chút nào. Dù cách họ thường thân thiết đã vượt xa tiêu chuẩn so với những gia đình bình thường nhưng vẫn không thể làm anh hài lòng, đặc biệt là người phụ nữ trước mặt anh đêm qua đã khóc và gọi điện cho bố, nhưng sau khi rời khỏi giường, cô lại trở về trạng thái bình thường như không có chuyện gì xảy ra. Điều này thực sự làm anh bối rối. 

"Tôi no rồi." Trương Kỳ Minh đứng dậy và định bưng đĩa trở lại bếp. Anh không hiểu nên không nghĩ ngợi nữa, đợi đến khi trận đấu bắt đầu xem có thay đổi gì không. 

"Cứ để đó, lát nữa anh sẽ dọn dẹp. Hôm nay mẹ không tiễn em nên em về sớm đi." Mộc Tuyết Âm nhìn động tác của Trương Khải Minh, đứng dậy ngăn cản hắn. 

Nói xong, Mộc Tuyết Âm móc cánh tay con trai, nhẹ nhàng hôn lên miệng hắn. Tất nhiên đó chỉ là một nụ hôn nhẹ lên môi cô. Sau đó, bà lấy khăn ướt lau miệng con trai, xoay người lại rồi đẩy con ra như muốn thúc giục. 

“…” Lúc này, Trương Khải Minh rất muốn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hôn thật sâu, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng thì chuyện đã kết thúc. Anh chỉ có thể nói một cách hơi phức tạp: "Vậy tôi đi đây."

“Từ từ thôi, đừng làm rơi thứ gì cả.”

Sau khi nhặt cặp sách đi ra khỏi cổng, Trương Kỳ Minh đứng trong sân hít một hơi thật sâu. Đối mặt với ánh nắng chói chang, hắn cúi đầu mỉm cười có chút tự ti rồi sải bước ra khỏi sân. 

Trong nhà, Mộc Tuyết Âm bên cửa sổ đang nhìn con trai rời đi. 

Cho đến khi Trương Kỳ Minh bước ra khỏi sân và quay người biến mất, Mục Tuyết Âm vẫn nhìn về phía cửa, với vẻ mặt khó tả, có vẻ háo hức và lo lắng. 

Thời gian trôi qua, Mộc Tuyết Âm đại khái ước tính, kết luận, con trai của nàng rất có thể đã lên xe, sẽ không quay lại. Cô hít một hơi thật sâu, liếc nhìn bộ đồ ăn còn chưa dọn sạch trên bàn, không để ý đến mà đi thẳng đến phòng ngủ của Trương Kỳ Minh, nơi cô đã ngủ tối qua. 

Khi bước đi, cô mơ hồ nhìn thấy chiếc quần đùi vừa khít với háng bó sát của mình, màu sắc cũng đậm hơn một chút. 

Sau khi vào phòng ngủ, Mộc Tuyết Âm đứng quay mặt về phía giường, mái tóc đen dày ngoan ngoãn xõa xuống, che đi khuôn mặt. 

Nhìn tấm trải giường trên giường, Mộc Tuyết Âm giơ tay nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai, ôm lấy đôi má đỏ bừng nóng bừng. Sau đó cô mím môi, leo lên giường như kẻ trộm, trải ga trải giường thành từng dải, nhặt lên và trải dài, đồng thời vùi mặt vào đó.

“…May mắn thay, tối qua tôi không để nó trên giường nên tạm thời không cần thay nó.” Mộc Tuyết Âm hít sâu một hơi, lẩm bẩm.

“Chỉ cần em không ở nhà, anh sẽ ngủ ở chỗ em.” Nói xong, Mộc Tuyết Âm lại lắc đầu, xoa chăn, tắm rửa dưới ánh nắng. Cô nheo mắt và ngửi mùi hương mà cô khao khát.

Biệt thự được bao quanh bởi cây xanh tươi tốt không phải lúc nào cũng sang trọng và trang nhã. Ít nhất căn phòng ngủ này của cậu học sinh năm hai trung học có cảm giác đơn giản và đơn điệu hơn. Bây giờ, trong căn phòng ngủ đơn giản và sáng sủa, một thân hình phụ nữ mảnh mai hấp dẫn đang nằm nghiêng trên chiếc giường có phần bừa bộn. 

Cơ thể phụ nữ trắng trẻo và rạng rỡ này sẽ là một bức tranh đẹp dù nó xuất hiện ở đâu, nhưng sự xuất hiện của nó ở đây tạo thêm nét tương phản cho bức tranh. 

Cảm giác bất hòa này có thể là chìa khóa để biến bức tranh này thành một tác phẩm nghệ thuật. 

Mộc Tuyết Âm cảm thấy trong người có chút nóng. Cô không biết là do một vùng da rộng lớn bị phơi nắng hay do mùi nội tiết tố nam nồng nặc như mùi con trai đã ảnh hưởng đến cô. 

Cô chỉ cảm thấy sau khi nhắm mắt lại, trong đầu cô càng ngày càng nhiều hình ảnh xuất hiện, càng ngày càng khó tống ra ngoài, khiến hơi thở bình tĩnh ban đầu của cô trở nên gấp gáp. 

"Ừ, rõ ràng là..." Mộc Tuyết Âm thấp giọng lẩm bẩm, sau đó xỏ đôi bàn tay trắng nõn thon thả vào chiếc quần đùi tập yoga cực kỳ co giãn. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của cô cũng chạm vào điểm G bị con trai xâm hại tối qua. 

"A... con trai..." Sự kích thích như điện giật một lần nữa truyền tới phần dưới cơ thể của Mộc Tuyết Âm, khiến cô rên rỉ. Sau đó cô nhắm chặt mắt, trong miệng gọi con trai, ngón tay cử động thật nhanh. Âm thanh nước "ròng rọc" nghe rõ ràng ngay cả qua chiếc quần tập yoga của cô. 

"Ừm... rõ ràng là quá tốt, a... thoải mái quá..." Mộc Tuyết Âm ngón tay nhanh nhẹn khiến cơ thể cô run rẩy, nhưng cũng là một loại khoái cảm sắc bén kích thích, kém xa đêm qua rất nhiều. Mãi đến khi nhanh chóng trêu chọc cô hàng trăm lần, ngón tay cô có chút đau nhức, Mộc Tuyết Âm mới hét lên và đạt đến cao trào. 

Một dòng tinh dịch lớn bắn vào quần yoga dọc theo đường may giữa các ngón tay của cô, cơ thể Mộc Tuyết Âm co giật và giật mạnh. Sau khoảng mười giây, cô thả hàm răng nghiến chặt của mình ra. Sau khi thả lỏng cơ thể, cô lấy tay ra đặt trước mắt, có chút bối rối nhìn những ngón tay ướt át. 

Mục Tuyết Âm biết rõ vị trí điểm G của mình hơn Trương Kỳ Minh, nhưng khoái cảm lại kém hơn nhiều. Cô biết rất rõ lý do của việc này. Nghĩ tới đây, Mộc Tuyết Âm liếm sạch tinh dịch trên ngón tay, chuẩn bị thử lại. 

"Ừ...chồng của Mingming...ah...cha của Mingming..." Tiếng nước tục tĩu lại vang lên. Lần này Mộc Tuyết Âm tiếng rên rỉ càng thêm cuồng loạn, trong đầu bà đang cố nhớ lại cảnh tượng đáng xấu hổ mà con trai bà đã mang đến cho bà. Tình hình đúng như cô mong đợi. Chỉ sau hơn chục lần đào, khoái cảm đã tràn ngập, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

Nhưng Mộc Tuyết Âm không dừng lại ở đó. Cô nghiến răng và đi sâu hơn vào tưởng tượng của mình. 

"Ừm...Con trai...Chúa ơi, Chủ nhân...ah──!" Khi những lời dâm ô thốt ra, Mục Tuyết Âm cảm thấy như âm đạo của mình đã mất kiểm soát. Chỉ sau hai mươi ba lần đào, phần thân dưới của cô bắt đầu co rút dữ dội và tinh dịch bắt đầu phun ra. Khoái cảm đã mất kiểm soát, những cơn co thắt và la hét đều theo bản năng, làm giảm bớt khoái cảm của cô.

Mộc Tuyết Âm thở hổn hển khi lại lên đỉnh. Khi nói đến từ “sư phụ”, bà chỉ tưởng tượng mình đang quỳ dưới đất và lạy con trai mình. Cô không ngờ niềm vui lại đến nhanh đến thế.

Không phải cô chưa bao giờ tưởng tượng ra cảnh tượng tương tự trong quá khứ, nhưng lòng tự trọng và sự uy nghiêm của mẫu thân không cho phép cô nghĩ tới. Bất cứ khi nào cô nghĩ đến những điều này, cảm giác xấu hổ to lớn luôn khiến cô nhanh chóng từ bỏ những suy nghĩ như vậy. Lần gần đây nhất bà quan hệ với con trai, khi bà chuẩn bị quỳ xuống và quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai, cực khoái đã không đạt được do cơ thể bà suy sụp trong suốt 69 tháng quan hệ. 

“Bình thường tôi chỉ chơi đùa với chị em cho vui, không ngờ…” Mộc Tuyết Âm hai má đỏ bừng, không biết mình đang nghĩ gì, nhưng chưa kịp suy nghĩ, cô đã cảm thấy thân dưới của mình đã dần chuyển từ ấm áp sang ướt mát. Sau đó, cô mới nhận ra rằng chiếc quần tập yoga của mình gần như đã ướt đẫm, vì vậy Mục Tuyết Âm có chút khó khăn đứng dậy, cởi quần áo và ném xuống sàn. 

Chiếc quần tập yoga ướt sũng rơi xuống đất phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Sau khi nghe thấy âm thanh, Mộc Tuyết Âm hoàn toàn vùi mặt vào trong chăn, dang một chân, nhẹ nhàng xoa xoa, như lau, như đang tìm kiếm sự an ủi, nhưng gò má ửng hồng ở gốc tai vẫn bộc lộ nội tâm rối loạn của cô lúc này. 

"Sau này tôi có nên thử quỳ trên giường và cho con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng thường xuyên hơn không? Nếu không thì..."

Tiếng thì thầm ngày càng nhỏ dần cho đến khi không còn nghe được nữa. Lúc này, phòng ngủ rốt cục trở nên yên tĩnh.

Trương Kỳ Minh đang ngồi bơ phờ trên ghế trong lớp học. Sự phấn khích của anh khi có được một "dì mới" đã cạn kiệt theo từng bước một. 

Tôi không biết chính xác khi nào miếng thịt sẽ đến miệng anh ấy. Tôi không thể tưởng tượng quá nhiều vì sự nhiễu âm thanh từ giọng nói của các bạn cùng lớp và giáo viên. Ngược lại, những cảnh tượng với mẹ buổi sáng đã khắc sâu vào trái tim Trương Kỳ Minh rất lâu và không thể xóa nhòa.

Sáng ra, chiếc quần tập yoga mỏng của mẹ chật quá. Trương Kỳ Minh suy nghĩ kỹ càng và thậm chí còn cảm thấy hình dáng âm vật của mẹ mình đã bị lộ ra ngoài. Đó chỉ là một khung cảnh đẹp. Huống chi thành công, hắn còn chưa đủ may mắn.

Sẽ thật sảng khoái nếu anh giả vờ vô tình chà xát âm vật của cô khi mẹ cô hôn anh, rồi khi cô hét lên, anh đưa lưỡi vào miệng cô và khuấy động, hoặc mút lưỡi cô. 

Hiện tại, Trương Kỳ Minh không thể giải thích được cảm giác của mình. Hối tiếc? 

hối tiếc? 

Dường như anh không hề cảm nhận được những cảm xúc mãnh liệt này, anh chỉ cảm thấy có chút tiếc nuối, tiếc nuối tình cảnh có thể nhìn thấy nhưng không ăn được, hơn là tiếc nuối vì đã bỏ lỡ cơ hội. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Khải Minh cũng phát hiện ra nguyên nhân. Anh cảm thấy ngay từ đầu anh đã không bao giờ có được cơ hội đó. Đúng, anh không dám...

Trên thực tế, từ “không dám” không chính xác. Đối với Trương Kỳ Minh, tất nhiên anh ta không thiếu can đảm, và thường xuyên bộc phát suy nghĩ, vì vậy khi ở trên giường, anh ta cũng sẽ cố gắng nhiều hơn, và sẽ cố gắng chủ động ép buộc và yêu cầu, để đạt được mục tiêu của mình. 

Chỉ là anh không muốn làm điều gì đó trái với ý muốn của mẹ mình mà thôi. Anh không muốn làm cô tức giận, và anh không muốn gánh chịu hậu quả làm tổn thương cảm xúc của cô. Nếu anh ấy nói không dám thì đây chính là nguồn gốc khiến anh ấy sợ hãi, và dì Mei cũng vậy. 

Trương Kỳ Minh cũng biết rằng nếu đêm qua anh thực sự mạnh mẽ xâm nhập vào mẹ mình, có thể sẽ không có bất kỳ hậu quả nào. Nếu sáng nay anh thật sự nhất quyết muốn đến gần mẹ mình, có lẽ anh sẽ không gặp phải bất kỳ sự phản kháng nào, nhưng anh không muốn làm tổn thương tình cảm của những người thân thiết nhất với bà vì những điều này.

Vì thế trong lòng anh rất mong chờ trò chơi tình dục tục tĩu này. Tất cả những gì anh muốn biết, những gì anh muốn làm và những gì anh muốn trở thành đều có thể được tiết lộ trong trò chơi này, không chỉ hai thân hình hấp dẫn tiếp theo của dì Yun và dì Bai, mặc dù đối với anh, hai cơ thể này thực sự rất hấp dẫn. 

Lúc này, Trương Kỳ Minh đã dần thả lỏng tinh thần và chuẩn bị cho trận đấu sắp tới. Về phần Mộc Tuyết Âm từng nói với hắn, hi vọng hắn dũng cảm hơn, tự tin hơn, hắn đã quên từ lâu. Suy cho cùng, trong nhận thức của anh, những lời này chính là lời mẹ anh nói trong “trạng thái bình thường” vào ban ngày. Anh không liên tưởng chúng quá nhiều với tình dục, và anh thực sự không muốn mạo hiểm như vậy...

"Chuông──"

Khi chuông reo, cậu nhớ ra sắp có giờ ra chơi. Giáo viên tiếng Anh không làm gián đoạn giờ học nên Trương Kỳ Minh đã dành hai buổi học trong suy nghĩ ngẫu nhiên này.

"Đi thôi, anh Minh, lát nữa chúng ta chơi bóng nhé." Sau khi chuông reo, người bạn cách đó không xa đã nhặt quả bóng rổ lên và háo hức thử sức.

"Không lâu đâu. Tôi có thể chơi bóng gì đây? Tôi lười chơi quá." Những ngày gần đây, sở thích đùa giỡn với những người bạn cùng lớp này của Trương Kỳ Minh đã giảm mạnh, nhưng anh không có ý định từ bỏ thể thao. Suy cho cùng, những đường cơ và thể lực trên cơ thể trẻ trung của anh ấy dường như khá hấp dẫn đối với những người phụ nữ trưởng thành này ở nhà, và anh ấy có thể cảm nhận được điều đó. 

"Không sao đâu, anh Minh. Tôi chưa nghe nói tiết học âm nhạc sắp tới có lên lớp không, về muộn cũng không sao, nếu tôi có học tạm thời thì cứ coi như không biết, khó chơi lắm, ai thích cưỡi ngựa?" Những người bạn xung quanh anh trở nên lo lắng khi thấy sự thiếu quan tâm của Trương Kỳ Minh. Anh ấy đã rời khỏi đội được vài ngày, điều này sao có thể xảy ra? 

Dù sao thì nhà Minh anh khá giả và anh ấy đối xử thật thà với mọi người. Hai anh em cũng khá buồn về cách hành xử gần đây của anh. 

"Cái gì? Âm nhạc?" Trương Kỳ Minh choáng váng khi biết tiết tiếp theo là tiết học âm nhạc. Lớp của dì Bai? 

Anh ấy thực sự không nhớ rõ lịch học, chủ yếu là vì khóa học kiểu này luôn kín chỗ nên không có quy định về thời gian dì tôi đến lớp. 

Mặc dù đã biết về trò chơi này nhưng anh ấy không nghĩ nhiều về lớp học âm nhạc. 

"Tôi thấy không khỏe, hôm qua tôi gặp vấn đề nên không làm được gì tốt, các bạn cứ chơi đi." Trương Kỳ Minh biết tiết sau dì mình sẽ đến lớp nên không dám lơ ​​là. Anh ta nhanh chóng ném cành ô liu do bạn mình ném xuống đất và giẫm lên. 

"..."

Sau giờ giải lao, hầu hết đám đông ồn ào đều quay trở lại hành lang và đi loanh quanh. Chỉ đợi chuông reo thì nhóm trẻ em đang rượt đuổi, đánh nhau mới được triệu tập trở lại. 

Trương Kỳ Minh ngồi lặng lẽ trong lớp học. Anh ấy không đi đâu cả. Anh ấy trực tiếp trở về chỗ ngồi của mình sau hoạt động. 

Bạch Lý là một người ngoại lệ, ít nhất là trong số các chị em. 

Vốn dĩ anh nghĩ có lẽ dì Yun sẽ xuất hiện trước mặt anh trước tiên. Khi đó, anh có thể sẽ gặp phải tình huống “bất tiện” cho cả mẹ anh và dì Mei, rồi đến nhà dì Yun để qua đêm, nhưng anh không ngờ rằng dì Bạch Lý lại xuất hiện trước. Suy cho cùng, sự tồn tại của trò chơi đã bị bại lộ, việc xuất hiện vào thời điểm này có ý nghĩa rất lớn. 

Đúng vậy, mặc dù dì Yun với tư cách là mẹ đã chăm sóc anh ấy và cho anh ấy ở lại qua đêm rất nhiều, nhưng còn có Tôn Kỳ Nhuệ, người đã sống với dì Yun đã lâu, có thể vẫn chưa sắp xếp gì cả. 

Trương Kỳ Minh suy nghĩ một lúc và cảm thấy điều này có lý, nhưng dì Bai của anh thực sự có vấn đề với tính cách của mình ...

Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh cảm thấy có chút căng thẳng. Nói như vậy không có nghĩa là hắn không mong chờ, nhưng đã nhiều năm như vậy từ khi còn nhỏ, Bạch Lí vẫn luôn ám ảnh hắn rất nhiều. 

Bạch Ly rất đẹp. Ngay cả Trương Kỳ Minh, người lớn lên giữa những thiếu nữ xinh đẹp, cũng phải thừa nhận rằng Bạch Lý chắc chắn là một trong những người sáng giá nhất. 

Với cùng chiều cao 1,74 m, cô trông mảnh mai và cao ráo hơn mẹ rất nhiều. Sở dĩ có điều này không chỉ vì dáng người của mẹ cô tròn trịa và bụ bẫm hơn mà quan trọng nhất là đôi chân của Bạch Lý rất dài. 

Mẹ vốn đã là một người phụ nữ cao ráo, chân dài, nhưng nếu đứng cùng dì Bai, bạn vẫn có thể thấy rõ sự chênh lệch chiều cao giữa hông và đũng quần của họ. Xương hông và xương mu của dì Bai cao hơn mẹ, tỷ lệ cơ thể của dì thực sự quá mức. 

Hơn nữa, làn da của dì Bạch rất trắng, rất hấp dẫn, loại trắng khiến người ta muốn hành hạ dì một cách nặng nề, loại trắng quá mức, loại trắng khiến người ta cảm thấy không khỏe mạnh. 

Tất nhiên, điều này không thể được coi là sai. Ba đàn em đều biết dì Bai quả thực đang bị bệnh, hoặc thân thể của dì quả thực rất mong manh ở nhiều nơi. Trước hết, cô ấy không có con và không thể mang thai. 

Thứ hai, cô ấy có biểu hiện sẹo rất rõ ràng, với những vết bầm tím, tấy đỏ, sưng tấy và cục máu đông, cơ thể cô ấy rất nhạy cảm với các phản ứng bên ngoài. 

Nhìn theo cách này, không quá lời khi nói rằng Bạch Lý là một con búp bê trắng tinh tế và lạnh lùng, nhưng một lần nữa, thân hình như vậy không phải là xấu đối với cô. Ít nhất việc hiếm muộn về cơ bản cũng tránh được rất nhiều rắc rối với vóc dáng đặc biệt của cô, dù là sinh con hay phá thai. Người ta cũng nói rằng dì Bai không có nốt ruồi trên cơ thể và không có lông thừa. Sau nhiều năm nuông chiều, làn da của cô không hề để lại sẹo và cực kỳ mịn màng, săn chắc. 

À, thực ra trong trí nhớ của Trương Kỳ Minh, anh ấy chỉ chạm vào cánh tay của mình và những thứ tương tự. Anh ấy có thể đã chạm vào nhiều hơn khi còn nhỏ, nhưng anh ấy đã quên mất tất cả về điều đó. Tuy nhiên, mẹ anh và những người khác đã nhắc đến điều đó nhiều lần khi họ trò chuyện với Qi Vũ Kỳrui, và xét từ số ít ngọc thể mà anh chạm vào, câu nói này có lẽ là sự thật. 

"Chuông──"

Khoảnh khắc chuông reo, tiếng ồn ào trong hành lang đột nhiên tăng lên và một lúc sau đột ngột dừng lại. Tất cả học sinh đều quay lại chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Tuy nhiên, trong lớp của Trương Kỳ Minh, vì giáo viên không xuất hiện đúng giờ nên một số cuộc nói chuyện nhỏ bắt đầu xuất hiện trong bầu không khí yên tĩnh mà không được chú ý. 

"Ta, gõ, gõ." Tiếng giày cao gót trong trẻo vang lên từ xa đến gần, phòng học bừa bộn lại trở nên yên tĩnh. 

Nhưng khi lớp trưởng và Bạch Lý, người đang cầm bàn phím điện tử lần lượt bước vào lớp, lớp học lại trở nên ồn ào. 

"Ồ~~"

"Ồ──"

"Thầy Bạch, thầy định làm gì?"

Ngay cả Trương Kỳ Minh cũng rất ngạc nhiên. Không vì lý do gì khác, chiếc váy của Bạch Lý thực sự không phù hợp với địa vị giáo viên trung học của cô. 

Áo phông trắng sạch sẽ và quần jean bó sát màu xanh nhạt là chuyện bình thường, nhưng Bạch Lý ngày nay có sự chênh lệch chiều cao rất rõ ràng so với lớp trưởng có chiều cao trung bình. Mọi người không khỏi muốn nhìn vào đôi chân của cô. Lúc này, điểm dị thường trong trang phục của thầy Bạch cũng lộ ra. 

Thứ kéo dài từ gấu quần denim không phải là da thịt mà là một đôi tất mỏng màu trắng. Đôi chân trắng nõn mềm mại quấn trong tất chân được xỏ vào một đôi giày cao gót sáng bóng. Đôi giày cao gót này cao 10 cm và 1 mét. Sự kết hợp của thủy tinh trắng 74 rất ấn tượng và phần mũi trên của đôi giày cao gót có lỗ bên hông này được làm bằng gel mờ cũng được phủ những viên kim cương sáng bóng. Phần gót và mặt sau của giày có màu trắng sữa, phần đế được biến đổi hoàn toàn. Giống như bạc của một tấm gương, sự chuyển đổi từ mờ sang trắng sang bạc sáng này bổ sung cho đôi tất trắng tinh và làn da trắng lạnh. Ngoài ra, đôi giày còn trống hai bên, những đường nét dễ thương lộ ra qua vòm kính trắng khi bước đi càng khiến người ta chảy nước miếng. 

Trương Kỳ Minh choáng váng trước cảnh tượng này. Mặc dù anh đã nhìn thấy rất nhiều trang phục hàng ngày của Bạch Lý nhưng đây vẫn là một lớp học! Tôi thực sự đã nhìn thấy Bạch Lý ăn mặc theo cách hiếm thấy trong lớp học. 

Nếu 3 đến 5 cm là chiều cao bình thường thì chiều cao từ 10 đến 12 cm trở lên có thể gọi là vui. Suy cho cùng, độ cao này không còn phù hợp để đi lại bình thường nữa. Nó chỉ phổ biến trong những dịp đặc biệt hoặc trên giường. Đôi giày của Bạch Lý ngày nay chỉ bị mắc kẹt trong 8 đến 10 cm là giới hạn cho hoạt động hàng ngày. Về phần tất, Trương Kỳ Minh đã nhìn thấy Bạch Lý mặc chúng nhiều lần, nhưng đây cũng là lần đầu tiên anh thấy chúng mặc như thế này trong quần denim. Lớp lót lụa và đôi giày cao gót 10 cm, bộ trang phục che khuyết điểm này khiến cặc của anh trở nên căng cứng và cương cứng. 

"Ahem - bạn đang hét lên vì cái gì vậy?" Trên sân khấu Bạch Lý vén mái tóc hơi xoăn hơi rẽ ngôi, hơi hếch cằm liếc nhìn các bạn cùng lớp trên khán đài đang la ó. 

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Đi xem mắt hoặc hẹn hò buổi tối. Điều này không phù hợp với trẻ con à? Bạn hiểu không? Tôi 35 tuổi vẫn còn độc thân. Cô không lo lắng sao?"

Lời này vừa nói ra, dưới bục lại có một tràng la ó. 

Trương Kỳ Minh lúc này đã hơi cúi xuống bàn. Lời nói của dì Bai khiến phần thân dưới của anh sưng tấy và đau đớn. Nhưng lúc này, trong lòng hắn lại bất lực chỉ trích. Người dì này vẫn luôn rộng lượng như vậy, nói gì cũng không nói. 

Đối mặt với đủ loại ánh mắt và biểu cảm kỳ lạ của các học sinh trong phòng học ồn ào, Bạch Lý không có chút phản ứng nào. Cô bình tĩnh bước đến bục đa phương tiện và ngồi xuống, bình tĩnh bắt đầu bài học cảm thụ âm nhạc. 

Là một giáo viên dạy nhạc lười biếng, vẻ đẹp của Bạch Lý đủ sức giết chết ngay lập tức tất cả những người được gọi là giáo viên xinh đẹp hoặc giáo viên thực tập trẻ. Dù đã 35 tuổi nhưng làn da săn chắc và khuôn mặt thanh tú khiến cô trông như mới đôi mươi, tâm lý cũng rất gần với độ tuổi này. Cô ấy luôn mặc quần áo thời trang và có cá tính khác thường. 

Tất nhiên, có thể Bạch Lý đã mất đi vẻ ngoài cổ hủ và tính cách trầm tĩnh khiến cô trông trẻ trung như vậy, nhưng ngoại hình và nội tâm lại bổ sung cho nhau. 

Nhiều người cũng thắc mắc, liệu một nữ giáo viên độc thân "trẻ" và xinh đẹp như vậy mà lại đang học cấp 3 lại không ngại tranh chấp do học sinh tỏ tình với mình hay liên quan đến tình cảm của con mình? 

Tuy nhiên, những nghi ngờ này dần tan biến khi những người xung quanh trở nên quen thuộc với cô. 

Nếu pháp luật là điểm mấu chốt của đạo đức, và trong cuộc sống, ngoài điểm mấu chốt, cách ứng xử của con người cũng phải tuân theo những giá trị phổ quát, thì đối với Bạch Lý, cô là người có nguyên tắc và không kiềm chế. 

Cô ấy có thể tuân theo những giá trị phổ quát, nhưng trong thâm tâm cô ấy không bao giờ quan tâm. Cô ấy thực sự không muốn nghe một lời nào từ một người nói với cô ấy về việc hòa hợp với thế giới, hay sự viển vông và hòa giải. 

Kết quả là trong trường còn có thêm nhiều người bị chỉ trích vì “lời nói lỏng lẻo”

“Lời nói dữ tợn” kích thích người theo đuổi xấu hổ, tức giận và xấu hổ. 

"Buzz--" Điện thoại trong túi của Trương Kỳ Minh đột nhiên rung lên hai lần. Khi lấy ra, anh nhìn thấy hai bức ảnh do dì Bai gửi. Vì thế hắn lén lút nhìn lên trên bục giảng cùng các bạn học xung quanh, phát hiện Bạch Ly vừa mới mở giáo cụ ra, ngơ ngác ngồi sau bục. Không có gì bất thường về các bạn cùng lớp. Trương Kỳ Minh cúi đầu, dùng tay che tầm nhìn của các bạn cùng lớp xung quanh rồi bật điện thoại. 

"Cái gì!?" Trương Kỳ Minh gần như hét lên vì kinh ngạc, những hình ảnh đập vào mắt anh lại kích thích anh. Bức ảnh đầu tiên cho thấy một bàn chân đã bị gãy khỏi dây trói. Đôi giày cao gót đã rơi sang một bên. Đôi chân trắng nõn và mềm mại được quấn trong tất dường như tỏa sáng ngay cả trong bóng tối. Năm ngón chân xòe ra chiếc tất, thể hiện sự tròn trịa và uyển chuyển. Bức ảnh thứ hai thậm chí còn phóng đại hơn. Zhang, Bạch Lý đã cởi giày ở cả hai chân, cô mở hai chân và ấn lòng bàn chân hai chân vào nhau. Những đường nét hấp dẫn ở vòm tạo thành một khoảng trống hình bầu dục, và trong khoảng trống này, một gót chân mảnh khảnh 10 cm được quấn vào, như thể đó là một trò lừa. Có vẻ như Bạch Lý đã cố tình lật đôi giày cao gót lại và hướng gót lên trên. 

Nhìn thấy những đường cong mềm mại, tròn trịa cùng bề mặt trắng tinh, dường như cảm giác mịn màng, săn chắc và mềm mại đã in sâu vào tâm trí anh. Trương Kỳ Minh cảm thấy một cơn đau sưng tấy khác ở phần dưới cơ thể. Anh nuốt khan và cảnh giác nhìn xung quanh. Sau khi phát hiện không có người chú ý tới hành vi dị thường của mình, hắn liền quay đầu nhìn về phía Bạch Lí trước mặt. Anh nhìn thấy dì vừa trêu chọc anh xong, một tay ôm cằm, chán nản nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Con điếm này..." Nhìn Bạch Lý kiêu ngạo trên sân khấu, Trương Kỳ Minh thầm chửi rủa. Sau đó anh ấn mạnh vào dương vật đang cương cứng của mình và suy nghĩ xem có nên trả lời hay không và trả lời thế nào. Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ thì hai bức ảnh lần lượt bị rút lại. Giây tiếp theo, tiếng giày cao gót vang lên từ sân khấu. 

Khi Bai Li đứng dậy, tiếng giày cao gót vang lên, cả lớp đổ dồn sự chú ý vào thân hình cao ráo và gợi cảm này. Nhìn thấy cô từng bước một đi về phía Trương Khải Minh, mọi người đều không khỏi kinh ngạc. Mãi cho đến khi cô đến đứng cạnh Trương Khải Minh, cúi người xuống, đặt một tay lên bàn, lấy ra thứ gì đó cho anh, ánh mắt của mọi người mới dần dời đi, mọi người tiếp tục việc mình đang làm. 

Dù sao trong lớp mọi người đều biết quan hệ giữa hai người, sau khi xác nhận hành động của Bạch Ly, mọi người đều nhận ra rất có thể là sau chuyện gia đình nên không cần để ý thêm. Tất nhiên, nhiều người vẫn lén nhìn vào cặp mông và đôi chân dài khỏe khoắn của Bạch Lý được làm nổi bật bởi chiếc quần jean bó sát. Điều này là bình thường. Đối với một cậu bé ở độ tuổi này, sự cám dỗ của khung cảnh như vậy vẫn lớn hơn một chút. 

Nhưng các học sinh sẽ không ngờ rằng Trương Kỳ Minh, người đang thảo luận chuyện gia đình với thầy Bai trong mắt họ, lại thực sự bị cám dỗ hơn họ rất nhiều. 

Kể từ khi Bạch Lý bước về phía Trương Kỳ Minh trên đôi giày cao gót tinh xảo của cô, trái tim anh dường như đã được kiểm soát. Theo tiếng bước chân của Bạch Ly vang lên, trong lòng hắn vừa lo lắng vừa hưng phấn. Trương Kỳ Minh vô cùng mong chờ hành động tiếp theo của dì, lại sợ dì làm chuyện không đứng đắn trong lớp nên trong lòng lo lắng. 

Thực ra, những lo lắng của anh là không cần thiết. Bạch Lý không làm điều gì "không phù hợp". Rốt cuộc, đây là một lớp học. Cô chỉ đứng yên, nghiêng người và đặt tay lên bàn trước sự chứng kiến ​​của các bạn cùng lớp. 

Mà thứ cô lấy từ trong túi ra là một chiếc điện thoại di động, điện thoại di động của chính Bạch Ly. 

"Dì Bai, dì..." Đối mặt với nụ cười kỳ lạ của Bạch Lý và đồ vật được đưa từ tay cô, Trương Kỳ Minh vốn đang muốn nói gì đó đã bị cắt ngang, bởi vì khoảnh khắc tiếp theo, mọi sự chú ý của anh đều bị chiếc điện thoại di động không khóa của dì Bai thu hút hoàn toàn.

Bạch Lý cầm chiếc điện thoại di động được trưng bày trước mặt. Sau khi mở khóa, một bức ảnh được phản ánh trực tiếp. Bức ảnh cho thấy một người phụ nữ gợi cảm "không đầu". Người phụ nữ này đang đi một đôi giày cao gót màu đen trông cực kỳ cao hơn mười centimet. Đế màu đỏ tươi và chiều cao quá mức cho thấy chúng không dành cho việc đi bộ. ; Hai chân thon và thẳng được bao phủ bởi chiếc tất sọc in hình con rắn màu đen, và những hoa văn phức tạp được làm nổi bật hoàn toàn bởi sự khác biệt về độ dày; Cô ấy đang mặc một bộ trang phục OL rất bình thường, nhưng kích thước nhỏ của nó khiến phần thân trên cực kỳ lộ liễu, và có thể lờ mờ nhìn thấy một cái đuôi đầy lông nhô ra từ dưới váy. 

Chiếc áo sơ mi trắng khó cài cúc, hở ngực rộng, bộ ngực mềm mại nhô ra theo điểm đột phá duy nhất. Ngoài ra, tác dụng của mini size là độ co giãn và bó sát quá mức khiến gấu áo bị kéo thành dải nếp gấp, phần thân trên bó sát, để lộ rốn gợi cảm và đường bụng săn chắc. 

Bộ váy đen quá ngắn, chỉ che được eo và hông của cô, thậm chí không thể che được cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Những dải da trắng và mềm mại to lớn toát lên vẻ quyến rũ giữa bộ váy và tất sọc. 

Cuối cùng là Hentiangao gợi cảm, với một bắp chân giơ cao và gót chân cao mười cm chĩa vào ống kính, giống như thanh kiếm được rút ra bởi một nữ chiến binh kiêu ngạo khi đối mặt với kẻ thù, hay giống như ngón giữa của một cô gái khỏa thân giơ lên ​​khi đối mặt với một người đàn ông. Ý nghĩa khiêu khích đột nhiên tràn ngập toàn bộ bố cục, thậm chí còn xuất hiện qua bức tranh trong trạng thái xuất thần! 

Về phần chiếc đuôi rũ xuống, khó có thể phân biệt được đó là "cắm" hay "mặt dây chuyền" do đã che kín quần áo, nhưng Trương Kỳ Minh đoán rằng phần cuối của đuôi chắc chắn là một chiếc cắm mông. 

Đây là một góc nhìn thấp thậm chí không thể chứa được đầu và mặt của người phụ nữ, như thể thiết bị đang ở trên sàn. Tuy nhiên, dáng người cao ráo và tỷ lệ quá mức vẫn tiết lộ danh tính của người phụ nữ đó là Bạch Lý. 

Con gà trống bị lòng bàn tay của Trương Kỳ Minh ấn xuống lần nữa được nhấc lên một cách kiên quyết. Anh ấy thường nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở đâu? 

Suy cho cùng, anh ấy không quậy phá bên ngoài, và hai người phụ nữ có quan hệ thân thiết với anh ấy đều ăn mặc kín đáo vì lý do công việc. 

Lấy Mộc Tuyết Âm làm ví dụ. Một người phụ nữ xinh đẹp rất dễ đưa ra một số tín hiệu sai lầm khi nói về công việc. Để tránh tình trạng này, cô không nên ăn mặc quá cầu kỳ. Về phần Mỹ Thu Vân, với tư cách là một cán bộ lãnh đạo, chưa kể việc mặc nó cho anh ta ở nhà là điều vô nghĩa. Trước hết, mối quan hệ này chỉ mới bắt đầu. Thứ hai, Trương Kỳ Minh cũng biết rằng mối quan hệ thân thiết này với họ vẫn chưa lan tỏa vào cuộc sống hàng ngày. 

Sau khi cảm nhận được sự hưng phấn và háo hức của Trương Kỳ Minh, khóe môi Bạch Lý hơi cong lên thành một nụ cười ẩn ý, ​​ngón tay cái vuốt nhẹ, bức ảnh tiếp theo dọc theo đầu ngón tay của Bạch Lý hiện rõ ràng cho đứa cháu trai đáng yêu trước mặt. 

Trong bức ảnh thứ hai, khuôn mặt của Bạch Lý cuối cùng cũng lọt vào khung hình một cách hoàn hảo. Cô ngồi xổm thật sâu, một tay chống đất, tay kia che ngực. Những chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi trắng chịu áp lực lớn của cô đã hoàn toàn được bung ra, và phần trên của cô hoàn toàn bị hở. Từ khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cổ ngọc thanh mảnh, bộ ngực trắng trẻo cho đến phần bụng dưới rắn chắc, một dải ánh sáng được hình thành. Làn da trong suốt của cô dưới ánh sáng vô cùng chói lóa, lấn át độ trắng của áo. 

Chiếc váy che mông ngắn và nhỏ cũng cuộn lên theo tư thế ngồi xổm, phần thịt mềm mại bên trong đùi lộ ra với đôi chân hơi mở của Bạch Lý. Tuy nhiên, khung cảnh hấp dẫn nhất trong váy vẫn bị cánh sen ghì xuống cản trở, khó nhìn sâu. Điều này mang đến cho Trương Kỳ Minh sự phấn khích, nhưng cũng gây thêm chút khó chịu cho anh. 

Như hiểu được trong lòng Trương Khải Minh đang nghĩ gì, Bạch Ly lại động ngón tay, như muốn dùng những bức ảnh mới để xoa dịu cháu trai mình. 

Tuy nhiên, bức ảnh thứ ba càng làm xáo trộn cảm xúc của Trương Kỳ Minh. Trong ảnh, Bạch Lý đã ngồi hẳn xuống, váy xắn cao đến thắt lưng, hai chân dang rộng hình chữ M, lòng bàn chân đỏ tươi kết hợp với lụa đen in hình con rắn. Mí mắt anh nhảy lên, nhưng lần này anh vẫn không thấy được điều mình muốn thấy nhất. 

Một tay của Bạch Lý đưa vào háng cô, như đang đào, còn tay kia nắm lấy cái đuôi đầy lông, như muốn vuốt ve, nhưng đôi tay này làm động tác tục tĩu đã che mất hoàn toàn tầm nhìn đẹp đẽ của háng Bạch Lý. Đồng thời, cánh tay duỗi thẳng xuống cũng che đi hai vết ửng hồng trên ngực cô. Trong ảnh, cô ấy dùng lực nâng cằm lên và hơi há miệng ra, trông như đang tận hưởng.

Bức ảnh không có "hồn" này đã không thể xoa dịu được cảm xúc của Trương Kỳ Minh. Ngược lại, nó giống như đổ thêm dầu vào lửa, đốt cháy trái tim cáu kỉnh của Trương Kỳ Minh. Có thể nói “dùng tình dục để làm rõ sự việc” cũng giống như việc bỏ củi. Ngọn lửa sẽ không được dập tắt cho đến khi củi cạn kiệt. Anh ta nóng lòng muốn tóm lấy, nhưng dường như Bạch Lý đã đoán trước được và dễ dàng tránh được. 

Tuy nhiên, Bạch Lý không có động thái nào khác sau khi rút tay ra. Thay vào đó, cô vuốt bức ảnh và đưa nó đến trước mắt Trương Kỳ Minh. Có vẻ như cô ấy đang tránh nó chỉ để kiểm soát nhịp điệu trong tay mình. 

Trương Kỳ Minh, người ban đầu tức giận vì sự tránh né của dì Bai, lại chuyển hướng sau khi nhìn thấy bức ảnh thứ tư được đưa cho anh ta. 

Ở bức ảnh thứ tư, Bạch Lý xoay người hoàn toàn và đối mặt với ống kính với cặp mông tròn trịa đầy đặn trong tư thế quỳ. Đôi giày cao gót của cô đã bị cởi ra và đá sang một bên vì chúng cản đường. Trong ảnh, Bạch Lý một tay giữ gốc đuôi, tay kia che mông, dùng lực kéo nó ra. Đúng như dự đoán, cái đuôi dài đầy lông được nối với nhau bằng một cái nút hậu môn và hành động này rõ ràng là một nỗ lực nhằm kéo nó ra. 

Đáng tiếc, cái đuôi không kịp rút ra đã che phủ hoàn toàn phần thân dưới của Bạch Lý bằng bộ lông bông xù. Dù có dùng tay bóp mông đến đâu, cô cũng không thể để lộ lỗ thịt hấp dẫn ở phần dưới cơ thể. 

Trương Kỳ Minh thực sự lo lắng khi nhìn thấy điều này. Anh ấy đã có thể nghĩ ra bức ảnh tiếp theo sẽ trông như thế nào. Anh ấy dường như đã nhìn thấy Bạch Lý trong bức ảnh tiếp theo, kéo đuôi cô ấy và ném nó sang một bên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy áp xuống sàn và cô ấy đang quỳ. Cô dùng hai tay xòe mông ra, để lộ hai cái lỗ đầy cám dỗ. Nhưng anh không biết âm hộ và lỗ đít của dì Bai sẽ trông như thế nào? 

Là nó nhỏ giọt nước, như nụ sắp nở, hay là do bị lòng bàn tay mở ra khiến 2 lỗ đối diện với camera đóng mở nhẹ? Nếu thọc sâu 4 ngón tay vào và kéo dài sang 2 bên, liệu 2 lỗ mềm này cũng co rúm lại phía sau bức ảnh tĩnh?

Trương Khải Minh giật lấy điện thoại. Bạch Lý lần này không né tránh hay ngăn cản anh ta. Anh không biết là vì anh không trả lời hay vì lý do nào đó. Tuy nhiên, sau khi nhận được điện thoại, anh không muốn nghĩ sâu hơn về chuyện đó. Anh chỉ vuốt màn hình một cách háo hức để xác nhận hình ảnh mà anh tưởng tượng trong đầu. 

Nhưng tôi không thể chèo thuyền! Những động tác nhanh chóng và lặp đi lặp lại một cách máy móc của Trương Kỳ Minh đã xác nhận sự thật này, và đằng sau nó không còn gì nữa! 

"Ha..." Một tiếng cười khúc khích vang lên bên cạnh anh. Trương Khải Minh ngẩng đầu phát hiện Bạch Ly đã nhẹ nhàng dùng mu bàn tay che miệng, ngăn chặn tiếng cười còn lại lọt vào trong miệng. Tuy nhiên, đôi mắt to đẹp đó đã nheo lại thành hai vầng trăng khuyết, vẫn thể hiện sự giễu cợt của Bạch Lý đối với đứa cháu nhỏ này. 

Trương Kỳ Minh, người nhận ra rằng mình đã bị lừa, hít một hơi thật sâu. Anh ta đang ở trong lớp và không biết phải đánh trả như thế nào. Anh chỉ có thể ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn dì một cách dữ dội để bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Ồ, biểu hiện của bạn là gì?" Nhìn thấy vẻ mặt của Trương Kỳ Minh, Bạch Lý không hề kiềm chế nụ cười của mình. Thay vào đó, khóe miệng cô nhếch lên cao hơn, và một chút tà ác từ từ hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Bạch Li duỗi một ngón tay đặt lên quả táo của Trương Khải Minh, sau đó nhẹ nhàng đưa lên trên, nâng cằm cháu trai nhỏ lên, ghé vào tai cậu nhỏ giọng thì thầm: "Trương Hiểu Minh, Tiểu Hiểu Minh ~ Anh nói người phụ nữ xinh đẹp mà tôi vừa cho anh xem, nếu nó rơi vào tay một chàng trai cao 1m86 thích thể thao... cô ấy sẽ ra sao?"

Nói xong, Bạch Lý móc ngón tay lên cằm Trương Kỳ Minh, nhẹ nhàng nâng lên, nhưng lòng bàn tay không thu lại. Thay vào đó, anh tiếp tục duỗi ngón tay ra và đưa nó ra trước mắt. Sau đó, Trương Kỳ Minh mới nhận ra rằng Bạch Lý luôn sử dụng ngón giữa của mình và bây giờ, một lòng bàn tay trắng nõn với cử chỉ tục tĩu này được đặt trước mặt anh. Những ngón tay thon dài dù có cử chỉ tục tĩu trông vẫn rất sạch sẽ và xinh đẹp. Chính vì cử chỉ tục tĩu này mà bàn tay trần trước mặt anh đầy cám dỗ. 

Nhìn Trương Kỳ Minh đang ngơ ngác, Bạch Lý rút ngón giữa chỉ vào anh, lấy điện thoại di động từ tay Trương Kỳ Minh, rồi bước trở lại bục giảng với một bước đi quyến rũ, kèm theo tiếng giày cao gót "cạch cạch". 

Sau khi dì rời đi, suy nghĩ của Trương Kỳ Minh dường như bắt đầu chuyển động chậm rãi. Anh thở ra một hơi, một lúc sau, từ "chết tiệt" thoát ra khỏi miệng anh. Lúc này, phần thân dưới của anh đã vô cùng cứng rắn. 

"Được rồi, chúng ta dừng lại một chút. Tôi nhớ trước đó lớp chúng ta định hát, Thư Tĩnh Ngọc?" Bạch Lý bước lên sân khấu, đóng giáo cụ lại, vỗ tay hai cái, sau khi mọi người bình tĩnh lại, cô nói với một bạn nữ ngồi ở hàng ghế đầu.

"Chào." Nghe được lời của Bạch Ly, một cô gái xinh đẹp ở hàng thứ hai đứng dậy đi về phía sân khấu. Sau đó, cô và Bạch Lý thì thầm bên bục, như thể họ đang thảo luận về bài hát và phần đệm. 

Không bao lâu sau, bàn phím điện tử dưới tay Bạch Lí đã vang lên những giai điệu đẹp đẽ, cô gái trên sân khấu cũng chậm rãi phát ra những âm thanh tuyệt đẹp. 

Nhìn lớp học âm nhạc tiếp tục diễn ra như bình thường, Trương Kỳ Minh ngồi ở hàng cuối cùng bất lực nhếch môi. Cô gái hát trên sân khấu được coi là mỹ nhân cùng lớp với anh, nhưng trong mắt Trương Kỳ Minh, cô chỉ là một cô nàng quê mùa. Chưa kể thân hình gợi cảm và khuôn mặt hấp dẫn của mẹ và các dì, họ đều là sinh viên và ăn mặc rất đẹp. Kỳ Vũ và Kỳ Nhuệ "sơ cấp" xinh hơn nhiều so với cái gọi là mỹ nhân đẳng cấp này, nhưng đẹp thì đẹp. Anh ấy thực sự không tôn trọng hai người này. Trương Kỳ Minh gần như chán chết khi họ chơi cùng nhau từ nhỏ. Sau này, khi họ lớn lên và sống riêng, anh có ấn tượng tốt hơn với hai chị em cùng tuổi này. 

Tuy nhiên, những suy nghĩ và sự tức giận của Trương Kỳ Minh do người phụ nữ lớn tuổi khơi dậy không thể được những cô gái nhỏ này trút bỏ. Nghe những âm thanh u sầu trôi nổi trên sân khấu, anh gãi tóc đau đớn, rồi ôm mặt, đau khổ và bất lực. 

Đây mới là tiết thứ ba, vẫn là buổi sáng. 

Anh đã quá phấn khích trước sự xuất hiện "đột ngột" của dì mình và anh không thể làm gì được. Phải nói rằng sự kết hợp giữa một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với giày cao gót và tất chân gợi cảm là một sức cám dỗ rất lớn đối với đàn ông, và là một chàng trai lớn như anh, những cảnh tượng như vậy hiếm khi được nhìn thấy trong thực tế nên anh càng sốc hơn. 

Nhớ lại tác dụng của bức ảnh vừa rồi, Trương Kỳ Minh vốn có chút dằn vặt lại càng hưng phấn hơn: “Sau này mẹ và dì Mei nên cho phép mặc những thứ này nhiều hơn.” Ý tưởng này vừa nảy ra trong đầu, thân dưới của Trương Khải Minh lại nhảy lên. Sự xuất hiện của hai người phụ nữ xinh đẹp vừa quan hệ với anh vài ngày trước đang đi tất cao gót khiến ngón trỏ của anh cử động khi nghĩ về điều đó. 

"Nhưng dì Mei thì không sao. Dù sao thì dì ấy thường không giấu giếm điều gì khi chúng ta ở bên nhau, nhưng mẹ đã nói... Sau khi quan hệ, chúng ta có cần mặc tạm thời cho cô ấy không..." Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Minh có chút nản lòng. Khoảng cách trong tương tác hàng ngày thực sự đã cản trở rất nhiều thứ...

“Nhưng…” Trương Kỳ Minh nhìn dì Bai, người đầu tiên xuất hiện trên khán đài, nghĩ thầm: “…Với tính cách của dì Bai, chắc cô ấy không thể giấu giếm như mẹ mình được. Biết đâu mình có thể thu được chút lợi bất ngờ chăng?”

Nghĩ đến đây, hắn lại nhìn lên sân khấu, trong lòng cũng rất mong đợi. Anh ta không chỉ mong đợi thi thể của Bạch Lý, mà còn mong đợi Bạch Lý có thể tiết lộ một số thông tin cho anh ta và giải đáp những nghi ngờ của anh ta. 

Nhưng khi nghĩ đến buổi tối tan học, Trương Khải Minh lại cảm thấy căm ghét Bạch Lí, người đã tán tỉnh mình vào buổi sáng. 

Tiếng hát trên sân khấu vẫn tiếp tục, nghe như đây đã là bài hát thứ hai. 

Trương Khải Minh lại thở dài. Với vẻ ngoài bất thường của mình, có lẽ cậu ấy sẽ sớm bị các bạn cùng lớp quấy rối lần nữa. Anh ấy nên đi rửa mặt sau giờ học. Hôm nay anh ấy nên học xong tất cả các lớp và nói về những chuyện khác vào buổi tối. 

Khi bài hát dần trôi đi, phím đàn của Bạch Lý cũng đột nhiên phát ra âm cuối cùng, không lâu sau, tiếng hò reo và vỗ tay của cả lớp cũng vang lên. 

"Jingyu hát hay quá, cậu về trước đi." Bạch Lý bỏ tay ra khỏi bàn phím điện tử và đặt lên đầu gối. Cô mỉm cười khen Thư Tĩnh Ngọc, sau đó quay đầu nhìn các bạn cùng lớp trên khán đài rồi nói tiếp: “Không lâu nữa các em sẽ học năm cuối cấp ba, có sở thích là tốt rồi.”

"Khi áp lực thực sự lớn, tôi hy vọng bạn cũng có thể học cách tự mình giải quyết." Nói xong, Bạch Ly dừng lại, tiếp tục cười: "Ta không biết âm nhạc là cái gì, nhưng ta tin rằng đối với đại bộ phận mọi người, nó giống như một cái tọa độ; kỳ thực ta lớp học không quan trọng, ngươi con đường mới quan trọng, mặc dù ta không cần phải nói những lời này."

Sau đó, Bạch Lý đứng dậy và bấm vào một chương trình học khác, nhưng nó không chơi. Nhìn quanh một lúc, cô nói với giọng đùa cợt: “Ồ, còn hơn mười phút nữa mới kết thúc giờ học, cô Bạch sẽ không quản lý em nữa, tôi sẽ cho em xem video tự học. Một lát nữa hãy tắt nó đi.”

"Trương Khải Minh, giúp tôi bế Tần đến văn phòng. Đi thôi." Nói xong, Bạch Lí liền bấm xem video, đi ra ngoài lo việc của mình.

"Nào, nào!" Sau khi nghe được lời nói của Bạch Lý, tâm trạng có chút cáu kỉnh của Trương Kỳ Minh đã bị cuốn đi. Anh đứng dậy và bước về phía trước. Dưới ánh mắt ghen tị của nhiều bạn cùng lớp, anh cầm bàn phím điện tử lên, theo bước chân của Bạch Lý bước ra khỏi phòng học.

Tiếng giày cao gót vang lên dần dần xa dần, trong phòng học tiếng ồn ào dần dần tăng lên. So với việc xem video, rõ ràng hành vi nói nhảm là xu hướng chủ đạo của việc tự học.

"Cô Bạch hôm nay thật xinh đẹp, giày và tất của cô đều đẹp." Một cô gái ôm cằm nói với cô gái phía sau.

"Không phải việc của tôi, Vương là học sinh trường Xuân Thu." Đây là những gì bạn cùng bàn nói, lúc này anh ấy đang chơi đùa với chiếc điện thoại di động của mình. 

"Im đi! Ngươi gần như quên mất việc học nghề của mình rồi. Còn đang học Xuân Thu. Cút đi." Cô gái phía sau có vẻ hơi bạo dạn. 

Lần này, bạn nam cùng bàn của tôi không trả lời. Có thể thấy rằng điện thoại di động thực sự thú vị.

Đột nhiên, tiếng giày cao gót lại vang lên ở hành lang gần lớp học. Âm thanh đó không lớn đến thế. Gót chân rõ ràng phải thấp hơn của Bạch Lý. 

Cửa phòng học bị đẩy ra, một người phụ nữ mặc vest đen và váy đứng ở cửa. Nhìn thấy bóng dáng này, cả lớp lập tức rơi vào im lặng chết chóc. 

"Yun, xin chào hiệu trưởng Yun..." Học sinh ngồi ở cửa chào anh trước. 

Vân Thanh Lan đứng ở cửa, trên mặt ôn nhu có chút uy nghiêm. Cô chậm rãi liếc nhìn hai tuần, sau đó cô nói với các học sinh đang chào đón cô ở cửa: "Trương Khải Minh trong lớp các em có việc phải làm, buổi chiều cậu ấy sẽ quay lại lớp, giáo viên sẽ đến báo cho cậu ấy biết tiết học tiếp theo. Ngoài ra, trong giờ tự học hãy giảm âm lượng." Nói xong không đợi Vân Thanh Lan trả lời, Vân Thanh Lan liền đóng cửa rời đi.

"Anh Minh, có chuyện gì vậy...?"

"Ừm... ừm... ừm, ừm..." Một âm thanh nhớp nháp và tục tĩu vang lên trong văn phòng nhỏ. Nghe nói đây là văn phòng nhưng thực ra nó giống phòng ăn trưa hơn. Dưới cửa sổ duy nhất trong phòng, một chiếc giường đơn hẹp được kê sát vào bức tường trong cùng. Ngoài bàn, tủ và một số nhạc cụ, trên bàn còn có một chiếc lò vi sóng. 

Trương Kỳ Minh, người phụ trách việc di chuyển đàn piano, chỉ đi theo Bạch Lý ở phía trước anh ta trên đường đi. Tiếng đọc sách phát ra từ các phòng học ở hai bên hành lang khiến Trương Kỳ Minh không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng sự mong đợi trong lòng anh lại tăng lên từng bước theo bước chân của Bạch Lý trước mặt. 

Bạch Ly cũng biết rất rõ điểm này, cho nên nàng cũng không như thường ngày mở miệng nói chuyện, mà chỉ im lặng đi về phía trước. Không biết có phải do chân cô ấy mang giày cao gót không. Trên đường đi, eo và hông của Bạch Lý bị xoắn rất nhiều. Thân hình quả lê, phía trên hẹp và phía dưới rộng, kết hợp với quần jean bó, khoe rõ đường mông tròn trịa của Bạch Lý, những nếp nhăn ngang do mỡ vắt ra khi cô bước đi cũng lộ rõ ​​​​dưới mông. 

Phòng học thứ hai của Trương Kỳ Minh cách rất xa văn phòng của Bạch Lý, điều này cũng giúp anh có cơ hội cẩn thận đánh giá cao hình dáng của Bạch Lý. Không thể không nói, thân hình của Bạch Lý quả thực là người gầy nhất trong số họ. Mặc dù ngực và mông của cô hơi thua kém so với người khác nhưng thân hình cao ráo mảnh khảnh của cô vẫn toát ra sức tác động mạnh mẽ, điều này cũng khiến phần thân dưới của Trương Kỳ Minh từ từ đứng thẳng. 

Hai người lần lượt bước vào văn phòng. Trương Kỳ Minh vừa đặt bàn phím điện tử xuống và đang nghĩ cách bắt đầu cuộc trò chuyện. Không ngờ, dì của anh đã sốt ruột đóng cửa lại, sau đó nhào vào vòng tay anh, vòng tay qua cổ Trương Kỳ Minh và hôn cô thật mạnh mẽ. 

"Dì, đợi, đợi một lát... ừm..." Hôn nhau ước chừng ba năm phút, Trương Khải Minh dùng lực nhéo nhẹ cằm của dì rồi tách hai người ra. Sau khi họ tách ra, Trương Kỳ Minh nhận ra rằng mình đã vô tình ép dì mình vào tường, giơ một chân của dì lên eo mình và xoa lên xuống như một cô gái quyến rũ. 

"Sao vậy Minh Minh? Thì ra tôi rơi vào tay anh là thế này... Hôn và chạm vào phải mất bao nhiêu phút?" Bạch Lý cúi đầu, ngước mắt lên và nói một cách quyến rũ. 

Sau đó, bà làm vẻ mặt đáng thương, ôm lấy anh, tựa cằm vào vai cháu trai, khẽ thở dài thì thầm với anh: “…Tôi tưởng âm hộ và lỗ đít màu hồng của dì tôi sẽ đỏ bừng và sưng tấy bằng một cây gậy lớn ~”

Trương Kỳ Minh nghe thấy điều này, anh cảm thấy máu dâng trào. Anh một tay vòng qua eo Bạch Ly, tay còn lại luồn vào trong chân cô, ôm cô vào lòng như một nàng công chúa. Giữa tiếng kêu than và tiếng cười ngọt ngào của Bạch Lý, anh bước đến bên giường và ngồi xuống. 

"Đêm nay ta cho ngươi cải thiện trí nhớ, ngày mai bảo ngươi mang băng vệ sinh đến lớp. Mẹ ta và dì Mei đã đi đường này tới đây, bọn họ hoàn toàn không tự chủ được." Trương Kỳ Minh muốn dọa Bạch Lý một cách quyết liệt, nhưng anh không ngờ phản ứng của Bạch Lý lại khác với những gì anh mong đợi. Hoàn toàn khác: lúc đầu cô ấy nghe với vẻ thích thú, nhưng sau khi nghe về băng vệ sinh, cô ấy tỏ ra ngạc nhiên. Sau đó khi nói với hắn về bệnh tiểu đường không tự chủ được, vẻ mặt của Bạch Ly hoàn toàn không thể hiểu được. Anh ta dường như đang suy nghĩ nhưng cũng đang thắc mắc với vẻ mặt phức tạp. 

“Không lẽ…Tôi không tin điều đó.” Bạch Ly trầm ngâm tự nhủ, nhưng lập tức nhận ra mình vẫn đang ngồi trong ngực Minh Minh. Cô nhanh chóng ngẩng đầu lên, cười nói với anh ý kiến ​​của mình: "Chị Mei và chị Xue rất cấm quan hệ, lần đầu tiên anh có thể bắt bọn họ làm theo lời anh nói, tôi không tin."

Trương Kỳ Minh cũng hơi sửng sốt khi nghe điều này. Nhìn vẻ mặt của dì Bai, lời nói của cô ấy dường như không hề đa cảm chút nào, như thể cô ấy có cơ sở hoặc kinh nghiệm nào đó. Ý tưởng này vừa nảy ra, đầu óc Trương Khải Minh bắt đầu hoạt động theo bản năng. 

Nhìn thấy Trương Khải Minh như vậy, Bạch Ly cũng hiểu hắn đang suy nghĩ gì. Cô cười khúc khích và nói với Trương Kỳ Minh: "Khi tôi ôm eo họ và dùng dương vật giả đâm vào, bạn vẫn là một con chim cút không có lông ~"

"Tôi khá hiểu rõ cơ thể của họ, khi đạt cực khoái thì họ phun ra khắp nơi là chuyện bình thường. Nhưng nếu bạn nói rằng bạn có thể khiến họ hoàn toàn không tự chủ và không thể nhịn tiểu, chỉ dựa vào tình dục, tôi nghĩ... bạn không thể làm được." Ngón tay của Bạch Lý có khi vuốt ve má Trương Kỳ Minh, có khi nhéo tai anh, cuối cùng dùng đầu ngón tay trắng nõn chọc vào ngực cháu trai mình, nói như thể cô chắc chắn. 

Trương Khải Minh bị cảnh tượng trong lời nói của Bạch Lý kích động. Có vẻ như hai chị em đang riêng tư vui vẻ thật sự nhưng anh lại phản ứng ngay lập tức và có chút tức giận. Những lời này rõ ràng có nghĩa là anh ta đang coi thường anh ta. 

Trương Kỳ Minh thực sự muốn đứng dậy và dạy cho người dì "làm tình" này một bài học, nhưng khi nghĩ đến việc sau này phải quay lại lớp học, anh lại cảm thấy nản lòng. Dường như anh ấy chỉ có thể nói về nó vào ban đêm. 

Bây giờ anh đã quyết định tạm thời ngừng hoạt động, sự chú ý của Trương Kỳ Minh đã chuyển sang một trọng tâm khác: nhật ký của mẹ anh. 

Về phản ứng của mẹ và dì Mei khi quan hệ tình dục, anh cũng thử nghĩ xem nguyên nhân. Tuy nhiên, dựa trên kinh nghiệm và kiến ​​thức của mình, anh chỉ có thể đưa ra một kết luận rất chung chung: “Tôi khá giỏi, chủ yếu là vì họ quá nhạy cảm, và có thể do thân phận của họ mang đến một số kích thích.” Anh ta biết rất ít về các chi tiết thể chất hoặc tâm lý. Mặc dù anh cũng đang học nhưng dì Bai lúc này đang ngồi trong vòng tay anh rõ ràng giúp ích cho anh nhiều hơn những kiến ​​thức sinh lý trên diễn đàn. 

Ví dụ, anh rất lo lắng về “hành vi bất thường” mà mẹ anh đã đề cập trong nhật ký trước đây, khiến họ hoàn toàn không tự chủ được. 

"Dì, cháu nói dối, cháu chắc chắn không lừa dì, tin hay không thì tối nay trên giường cháu sẽ kể cho dì." Trương Kỳ Minh lại siết chặt cánh tay và dùng hai tay vuốt ve bụng và mông của Bạch Lý. Sau đó anh vui vẻ nói: “Nhưng hình như hoàn cảnh của mẹ tôi lúc đó cũng có nguyên nhân. Mẹ tôi có nhắc đến, nhưng chi tiết thì tôi không biết. Cô có thể nói cho tôi biết được không.”

Khi kết thúc bài phát biểu, giọng điệu của Trương Kỳ Minh trở nên dịu dàng hơn, thậm chí giống như đang cầu xin. 

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, tình trạng đại tiểu tiện của họ sẽ kéo dài bao lâu? Một ngày? Hai ngày?" Nhìn bộ dáng cún con của Trương Kỳ Minh, Bạch Lý suy nghĩ một lúc rồi hỏi chi tiết. 

“…Nửa ngày hoặc một ngày.”

Nghe được câu trả lời này, Bạch Ly đầu tiên là giật mình, sau đó vui mừng khôn xiết. Cơ thể cô run rẩy vì cười cùng lắc lư trên giường cùng với Trương Kỳ Minh. Trương Kỳ Minh, người vốn đang quỳ gối, dần dần tức giận khi nhìn thấy phản ứng của dì Bai và tát mạnh vào cặp mông khỏe mạnh của dì Bai.

"À!" Cái tát này khiến Bạch Lý hét lên. Sau đó, cô vỗ mạnh vào ngực Trương Kỳ Minh và nói: "Trương Kỳ Minh! Đau quá! Và anh không được phép ngậm cổ tôi vào ban đêm, cũng như trên mặt tôi. Vết máu đặc biệt rõ ràng, anh có nghe rõ không!"

"Về phần nguyên nhân ngươi nói... Ta đại khái cũng biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể nói, về sau ngươi có chút khó làm được, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, ngươi còn muốn biết sao?"

Bạch Lý vừa tát mạnh vào Trương Kỳ Minh, ngay lập tức nheo mắt lại, giống như một con quỷ nhỏ.

"Đương nhiên là có. Dì ơi, xin hãy nói cho con biết." Trương Kỳ Minh nóng lòng muốn nghe rằng dì của anh dường như có thể trả lời câu hỏi của anh.

"Vậy cậu hứa với tôi một điều kiện, khi nào xong tôi sẽ nói cho cậu biết." Nói xong, không đợi Trương Khải Minh trả lời, Bạch Li xoay người, lấy ra một chiếc điện thoại di động từ dưới gối sau lưng, giơ ra trước mắt Trương Khải Minh rồi lắc lắc.

"Con có biết tại sao hôm nay mẹ lại đến thay vì dì Yun của con không?" 

Nhìn thấy chiếc điện thoại di động kỳ lạ này, Trương Kỳ Minh có chút bối rối, nhưng những gì Bạch Lý nói tiếp theo lại khiến anh càng bối rối hơn. Có sự khác biệt nào giữa ai đến trước và ai đến sau không? 

Có cách nào khác ở đây không? 

Vì vậy hắn liền làm theo lời của Bạch Ly, hỏi: "...Tại sao?"

"Bởi vì Vân tỷ nhìn thấy phản ứng của Mai tỷ cùng Tiết tỷ, biết bọn họ bị ngươi tra tấn, bọn họ sợ hãi, có chút tiêu cực." Khi cô nói, Bạch Lý mở khóa điện thoại của cô, hiển thị một cửa sổ trò chuyện trước mặt Trương Kỳ Minh và dùng ngón tay chỉ vào nó. 

"Đây là mẹ của con, đây là dì Mei của con, con nên biết luật lệ. Sau khi chúng ta 'thử' con tiểu tử xấu xa này, trò chơi sẽ chính thức bắt đầu."

"Việc ngươi phải làm rất đơn giản. Không phải ngươi nói ngươi rất mạnh sao? Sau khi ngươi và Vân tỷ làm xong, hãy tìm chiếc điện thoại này, chụp lại "tình huống bi kịch" của Vân tỷ, gửi cho nhóm này. Nó sẽ dùng làm tín hiệu để bắt đầu trò chơi. Sau đó, ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân tại sao bọn họ không tự chủ được." Lúc này Bạch Lý trông như một con quỷ quỷ quyệt, ra lệnh cho đàn em đụ chị em mình thật mạnh. Những lời nói ra khỏi miệng cô ấy rất dễ dàng và trôi chảy, và giọng điệu phù phiếm của cô ấy vang vọng trong phòng. 

Chỉ có hai tin nhắn trong cửa sổ trò chuyện đơn giản, "Tôi đã làm được"

"Hết rồi." Nhìn tin nhắn đơn giản này và nghe được lời nói quyến rũ của Bạch Lý, Trương Kỳ Minh lúc này đã có một câu hỏi lớn. 

"Chờ một chút dì Bai, chỉ mấy lời này thôi, dì Vân cũng biết bọn họ đang khốn khổ? Làm sao mà biết được?"

“Còn nữa, tôi mới biết trò chơi này ngày hôm qua, bây giờ cậu có chắc chắn là tôi biết không?”

"Vậy làm sao ngươi biết Vân di nương sợ hãi? Ta ngay từ đầu cảm thấy nàng không tiện lắm?"

Nghe được Trương Khải Minh liên tục hỏi, Bạch Ly bất đắc dĩ cười lên. Thay vì đắm chìm vào những câu hỏi của Trương Kỳ Minh, cô giận dữ đánh anh ta và nói: "Trương Kỳ Minh, anh có thể dùng não được không? Tóm lại, anh nghĩ gì về lời cầu hôn của tôi?"

"Vậy... sao cậu không nói cho tôi biết lý do khiến họ không tự chủ được? Tôi biết sau này tôi có thể khiến dì Yun trở nên tồi tệ hơn." Trương Kỳ Minh bắt đầu mặc cả một cách ngượng ngùng. 

Anh cũng nhận ra rằng cách anh và dì Bai ngày hôm nay hòa hợp rõ ràng dường như không hề giấu giếm. Họ không liên lạc với nhau. Còn tin nhắn trên điện thoại di động thì có thể là do giọng điệu hoặc thói quen. Suy cho cùng, chiếc điện thoại di động này hẳn là chiếc điện thoại di động mà mẹ anh đã nhắc đến lúc sáng. 

"Đó là một ý nghĩ hay, dù ta có nói cho ngươi biết nguyên nhân, ngươi cũng chưa chắc có thể khôi phục lại cho Vân tỷ. Chỉ là trùng hợp mà thôi. Tóm lại, nếu ngươi muốn biết, chỉ cần cho ta một bức ảnh đổi lấy, ta chờ ngươi." Bạch Lý vừa nói vừa lắc chiếc điện thoại đặc biệt trong tay, đặc biệt cất lên một giọng nói dễ thương. 

Đây thật sự là... Trương Khải Minh hít sâu một hơi, cảm thấy có chút bất lực. Nếu là buổi tối ở nhà dì, dù có nói gì thì anh cũng phải “tra tấn” dì một cách dã man. Nhưng đây là một trường học. Mặc dù cơ quan của dì tương đối xa nhưng trường học là trường học, chưa kể cậu ấy còn phải quay lại lớp sớm. Nếu không, sư phụ sẽ khó xử lý, có thể các bạn cùng lớp sẽ phái hắn đi tìm hắn. 

Khi họ vừa nói chuyện, chuông vào tiết thứ ba đã reo. Bây giờ đang là giờ giải lao và tiết thứ tư dự kiến ​​sẽ sớm bắt đầu. Trương Kỳ Minh chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại, ôm dì vào lòng trên giường, đứng dậy chuẩn bị về lớp trước, buổi tối sẽ nói chuyện.

"Này - bạn đang đi đâu vậy?" Nhìn Trương Kỳ Minh đang đứng dậy rời đi, Bạch Lý đang ngồi trên giường quay lại giường, kéo rèm lại, sau đó quỳ trên giường như thế này, quay lại hỏi Trương Kỳ Minh: "Bạn chưa xem đủ ảnh mà dì tôi cho bạn xem trong lớp ~"

Vừa nói, Bạch Lý vừa lùi lại hai bước, quỳ trên giường quay lưng về phía Trương Kỳ Minh. Cô cúi người xuống giường, mông quấn quần jean giơ cao, sau đó dùng tay trượt chiếc quần xuống đến khuỷu chân, rồi xòe hai cái mông đầy đặn ra.

Trương Kỳ Minh, người bị Bạch Lý ngăn lại, không thể di chuyển một bước kể từ khi cô bắt đầu. Đôi mắt tham lam của anh dán chặt vào phần thân dưới của dì. Mãi cho đến khi cô thực hiện tư thế đáng lẽ phải xuất hiện trong ảnh nhưng chưa bao giờ xuất hiện, anh mới phát hiện ra rằng hóa ra chiếc quần jean của dì anh nằm dưới quần lót, bên dưới quần lót là chiếc tất trắng, và đôi tất này đã bị hở! 

Niềm khao khát được khơi dậy trong lớp của Trương Kỳ Minh đã được bộc lộ trong anh một cách bất ngờ vào một thời điểm và địa điểm không ngờ tới. 

Phần thân dưới của Bạch Lý khác với các chị em. Thân hình mảnh mai đồng nghĩa với việc âm hộ của cô không bị lớp mỡ xung quanh ép vào một khe nhỏ như “đường trời”. Thay vào đó lại cực kì nổi bật vì da căng. Ngoài ra, có thể là do cơ thể cô có phần ốm yếu. Do thể chất đặc biệt nên phần thân dưới gần như không có sắc tố. Giống như hoa mận rơi trên tuyết. Trên vùng đồng bằng trắng mịn, một lối mở dịu dàng hơn đột nhiên mở ra. Màu hồng của lỗ tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với độ trắng của vùng da xung quanh. Sự chuyển đổi giữa các màu sắc vô cùng sống động! 

Nhìn thấy mỹ nữ quyến rũ này trước mắt, Trương Khải Minh lúc này thậm chí không dám mở cửa, sợ có người nhìn lén, nhưng thời gian và địa điểm đặc biệt khiến hắn có chút bất an nên không trực tiếp cầm súng lên ngựa mà chỉ đứng ở cửa. 

Nhưng tâm trạng rối bời chỉ thoáng qua trong đầu Trương Khải Minh trong một hai giây. Nhìn cặp mông trắng nõn có chút đung đưa trước mặt, làn da trắng lạnh không thua kém đôi tất trắng sữa, anh không nhịn được nữa. Sau khi xoay người khóa cửa lại, anh sải bước về phía giường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Những kỳ vọng chưa được đáp ứng

Trương Kỳ Minh ở bên giường đã cởi quần đồng phục học sinh đến tận chân, quy đầu màu đỏ tím được nâng cao nhờ sự hỗ trợ của cặc. Tư thế đáng sợ này khiến Bạch Lý đang cố gắng quay đầu lại, chỉ nhìn thoáng qua đã cảm thấy có chút dịch âm đạo nào đó đang rỉ ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Trương Kỳ Minh thực sự không ngờ rằng thủ phạm cản trở sự xâm nhập của anh chính là âm đạo hấp dẫn của Bạch Lý. Một tay đặt lên mông dì, anh bước lại gần và phát hiện ra âm đạo của dì còn có một bí ẩn khác. 

Nhìn từ xa, Trương Kỳ Minh tưởng rằng môi âm hộ hơi tách ra là do bàn tay của dì mình, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, anh thấy môi lớn của dì nhỏ hơn mẹ anh rất nhiều. Cộng với sự căng cứng của vùng da xung quanh, một khi cô bị kích thích và đầy máu, môi lớn sẽ tự động kéo mở âm đạo của dì, để lộ cấu trúc môi âm hộ và thành thịt bên trong đang vặn vẹo. Góc mở âm đạo sẽ rộng hơn rất nhiều so với mẹ cô và những người khác. 

Nhìn thấy âm hộ đỏ rực của dì thỉnh thoảng lại quằn quại, thỉnh thoảng phun ra một ít tinh dịch, lý trí của anh muốn thưởng thức và quan sát cảnh đẹp như vậy nhiều hơn, nhưng dương vật của anh đã sưng tấy và đau đớn, theo bản năng nó nhảy lên, khiến lý trí của anh hoàn toàn tan vỡ. 

Vì dì đã tự mình mở mông nên đôi tay của Trương Kỳ Minh lựa chọn nắm lấy cổ tay thon thả của dì. 

"Pfft--" Sau khi nắm lấy cổ tay của dì và sửa lại cái mông run rẩy của bà, Trương Kỳ Minh đứng dậy và nhét vào lỗ thịt của người họ hàng thứ ba đã cống hiến hết mình cho mình. 

"A... thật... cứng... à... thoải mái quá..." Con cặc đập mạnh vào cổ tử cung sau khi xuyên qua lớp thịt âm đạo căng cứng và vặn vẹo của cô. Bạch Lý biết kích thước của Trương Kỳ Minh. Mục Tuyết Âm đã chụp ảnh họ khi Trương Kỳ Minh đang ngủ và cương cứng vào buổi sáng, nhưng cô không ngờ con cặc lại cứng đến thế. 

Sau khi đưa âm đạo của dì vào, Trương Kỳ Minh rên rỉ thoải mái, nhưng sự đụng chạm độc đáo khiến anh di chuyển chậm rãi vì anh phát hiện ra rằng dì mình tuy cao nhưng âm đạo của bà khá ngắn và nông, có lẽ do tỷ lệ cơ thể và không gian trong khoang bụng nhỏ hơn. 

Điều này khiến anh ta, người đã dùng sức mạnh tương tự để đụ dì Mei và mẹ anh ta ngay từ đầu, mỗi cú đâm đều đâm vào cổ tử cung của anh ta, điều này đã cản trở anh ta rất nhiều. 

"Hừ... Dì ơi, âm hộ của dì nông quá, chật và nông." Trương Kỳ Minh bình luận thẳng thắn trong khi thưởng thức xác thịt âm đạo còn trinh của dì. 

"Tôi, tôi chắc chắn chặt hơn chị Mei... à... nhưng so với mẹ anh thì... khó nói lắm." Bạch Lý cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình và đáp lại niềm vui được Trương Kỳ Minh xâm nhập. 

"Anh... làm ơn nhanh lên, thoải mái quá, ôi..."

Nghe được mẹ mình so sánh với dì Mei, cũng như lời cầu xin khoái cảm hơi thèm khát của bà, Trương Kỳ Minh chỉ cảm thấy cặc mình sưng lên thêm một chút, nhưng xét đến tình hình hiện tại, anh không có ý định khám phá chi tiết cơ thể của dì, nên chỉ có thể tăng tốc và đơn giản đâm vào. 

Âm đạo ngắn và nông khiến cặc của Trương Kỳ Minh không thể xâm nhập hoàn toàn, trong phòng cũng không có tiếng “bốp” khi mông và bụng va vào nhau. Tuy nhiên, tiếng “xèo xèo” do ma sát vẫn phản ánh sự nỗ lực của anh. Sau khi anh tăng tốc đâm, cổ tử cung hình cầu của dì né tránh tác động của anh, giống như một viên thịt dẻo. 

"A... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... đau quá, dì tử cung của ta, bị ngươi đánh có chút đau..." Bạch Ly ánh mắt mơ hồ, hai tay đã rời khỏi mông, nhưng vẫn bị Trương Khải Minh ôm chặt, kéo về phía sau. Đối mặt với sự va chạm sâu của con cặc, Bạch Lý cảm thấy âm hộ của cô dù anh có cố ý co lại hay siết chặt thì cũng không có cách nào ngăn cản anh, mỗi lần anh siết chặt, những điểm nhạy cảm trên thành thịt của anh đều bị trầy xước, nhưng lực đẩy quá sâu thường gây ra cảm giác ngứa ran kỳ lạ ở cổ tử cung ngay khi khoái cảm ập đến. 

Loại kích thích này khiến cô muốn hét lên, nhưng lý do còn lại đã ngăn cô lại. Bạch Ly thỉnh thoảng chỉ có thể cắn chăn ở bên cạnh. 

"Dì, dì bảo con nhanh lên nhẹ nhàng một lần nữa. Vật lý không còn tồn tại nữa... Phù." Trương Kỳ Minh nhìn dì đang cắn mạnh vào chăn và trêu chọc cô. 

Với hơn một trăm lực đâm này, Trương Kỳ Minh cũng nhìn ra được một số manh mối về phản ứng của Bạch Lý.

Yêu cầu của dì là đúng. Tốc độ nhanh hơn đồng nghĩa với việc những điểm nhạy cảm trong lỗ của cô ấy bị trầy xước mạnh hơn. Tuy nhiên, do cơ thể cô nhạy cảm hơn với cơn đau nên cảm giác đau nhức khi chạm vào cổ tử cung sau mỗi lần đẩy nhanh và sâu có thể đã ức chế khoái cảm này. Vì vậy, Trương Kỳ Minh quyết định thay đổi phương pháp và thử một cú đẩy ngắn và nhanh, cố gắng không chạm vào tử cung của dì. 

Anh tạm thời ngừng đẩy, kẹp chặt hai cánh tay của Bạch Lý ở hai bên vòng eo thon gọn của cô. Anh véo và cố định chúng thật mạnh để dễ dùng lực hơn. Sau đó anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu di chuyển ra vào nhanh chóng. 

"A──! Ư... Ư..." Khi Zhang Qiming thay đổi cách đâm, con cặc của anh chỉ đâm vào lỗ của Bạch Lý vài lần, Bạch Lý theo bản năng hét lên nên phải cắn chăn để kìm nén khoái cảm. 

Tất nhiên, Trương Kỳ Minh cũng cảm nhận được những thay đổi trong âm đạo của dì mình. Sau khi đút được nửa đường, điểm G của dì bị kích thích, toàn bộ phần thịt mềm và cơ sàn chậu trong khoang đều được cặc anh huy động. Bản năng véo và siết chặt tiếp tục nối tiếp nhau, con cặc của anh cũng cẩn thận cảm nhận độ căng của âm đạo của dì. 

Lúc này, Trương Kỳ Minh thực sự cảm nhận được sự khác biệt về độ kín của âm đạo của dì, mẹ và dì Mei: Vì tập luyện lâu dài nên âm đạo của mẹ anh không thiếu sự bao bọc mềm mại, gợi cảm và áp lực từ các cơ săn chắc, đặc biệt là cơ sàn chậu phát triển. Khi đụ mẹ, anh có cảm giác như cặc mình bị một bàn tay nhỏ nắm chặt; trong khi dì Mei là do thân hình vô cùng đầy đặn. Phần thịt mềm bên trong lỗ dày và đầy đặn, hạt bên trong lỗ cực kỳ chặt chẽ. Cơ bắp dù có hơi yếu nhưng vẫn rất căng, giống như cái miệng nhỏ mút nhẹ; và dì thì khác. Cơ bắp của cô hơi kém mẹ một chút, da thịt mềm mại kém mềm mại hơn dì Mei một chút. Tuy nhiên, thân hình mảnh mai hơn vốn đã khiến lỗ ngực của cô cực kỳ chật và ngắn. Với cùng một cái miệng nhỏ, lỗ của cô ấy giống như bú cặc của chính mình với một chút lực. 

Lúc này, sự co thắt và siết chặt trong âm đạo của dì cũng như cách dì kìm nén tiếng rên rỉ giống như một sự khích lệ, khiến anh lại tăng tốc độ di chuyển và đẩy thêm bốn mươi năm mươi lần nữa theo nhịp điệu này. 

"Uh, uh, uh, uh! Uh--" Khi Zhang Qiming tăng tốc, âm thanh "Pfft, Puff" ngày càng mãnh liệt, con cặc dài và dày khi ra vào phát ra nước rõ ràng, đồng thời lấy ra thịt mềm mại của Bạch Lý. Sau đó âm thanh "Pfft, Puff" vang lên. Bạch Lý dùng lực đè nén tiếng rên rỉ của mình bắt đầu co thắt, đẩy toàn thân cô ra, cố gắng trốn thoát về phía trước, cong eo cô, khiến gấu áo phông của cô trượt xuống ngực anh, để lộ tấm lưng mịn màng vẫn còn lấm tấm mồ hôi. 

Tinh dịch theo khe hở bắn ra rơi xuống mép giường, bởi vì thân thể Bạch Ly nghiêng về phía trước. Âm đạo đột nhiên bị siết chặt thậm chí khiến Trương Khải Minh cảm thấy có chút khó khăn co giật. 

"Huh...huh..." Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Bạch Lý yếu ớt ấn đôi má đỏ bừng lên giường, nặng nề thở dốc, toàn bộ ngực, eo và bụng phập phồng, đôi mắt tràn đầy sinh lực một thời trở nên mờ mịt. Khi Zhang Qiming đẩy anh ta nửa chừng, Khi điểm G của cô bị cọ xát, một cảm giác khoái cảm như điện giật chạy khắp cơ thể cô. Niềm vui này bùng nổ ở phần dưới cơ thể cô. Sau đó, khoái cảm cực kỳ kích thích này đã lấy đi sức lực trong cơ thể cô. Nếu không phải lúc này cô đang quỳ, thân thể yếu ớt và đôi chân run rẩy đã khiến cô ngã xuống giường. May mắn thay, Trương Kỳ Minh đã ngừng đẩy và cho cô cơ hội để thở.

Trên thực tế, Trương Kỳ Minh không muốn dừng lại. Ngược lại, ham muốn trút giận luôn in sâu trong tâm trí anh và không bao giờ biến mất. Không biết có phải vì quan hệ tình dục ở nơi đặc biệt này mà nỗi sợ hãi, sợ hãi tràn ngập trong lòng anh, kích thích các giác quan và khiến khoái cảm tích tụ nhanh hơn trước rất nhiều. Trương Kỳ Minh bây giờ chỉ muốn nuốt "quả nhân sâm" mà anh ta đã hết lòng nuốt vào, và chờ đợi một loại trái cây mới để nếm thử cẩn thận vào ban đêm. 

Sở dĩ anh dừng lại là vì cách đẩy này không thoải mái lắm với anh. Điều anh muốn hơn là đâm rộng, hoặc đâm mạnh và sâu mà không có sự kiểm soát có chủ ý. Hiện tại Bạch Ly đã đạt đến cao trào, Trương Khải Minh quyết định điều chỉnh thủ đoạn, thả ra trước. 

Trương Kỳ Minh đưa ngón tay xuống cơ thể anh, Bạch Lý cắn vào lỗ dương vật của anh, không để lại một khoảng trống nào cho anh. Anh chỉ có thể lau xung quanh cái lỗ, rồi nhẹ nhàng ấn nó lên trên miệng lỗ. Cái lỗ đít màu hồng có đặc điểm giống với cái lỗ của Bạch Lý, những nếp nhăn nhỏ đang co lại cùng lúc với nhịp điệu của cái lỗ chắc chắn là cách tốt nhất để anh trút bỏ ham muốn vào lúc này. 

"Huh... không, rõ ràng là ở đó không có đồ giặt..." Cảm nhận được ngón tay của Trương Kỳ Minh chuyển động, Bạch Lý vội vàng điều chỉnh hơi thở để ngăn anh lại.

"Ồ, vậy... không sao đâu." Sau khi nghe được lời của Bạch Lý, Trương Kỳ Minh không còn lựa chọn nào khác. Vì không thể thay đổi được lỗ hổng nên anh dự định sẽ tìm cách khác để trút bỏ dục vọng và chấm dứt cuộc giao hợp vội vàng này càng sớm càng tốt. 

Bàn tay to lớn của Trương Kỳ Minh dùng để kẹp Bạch Lý một cách chắc chắn, cố định cô, phần thân dưới của anh cũng hướng về phía trước. Quy đầu xuyên qua các lớp nếp gấp và ép vào cổ tử cung của dì. 

Trước đó là nửa cú đánh từ bên ngoài. Lần này, anh chỉ đơn giản là bắt đầu từ điểm sâu nhất. Để tránh cho dì mình cảm thấy đau đớn, Trương Kỳ Minh quyết định thực hiện nửa đòn. Tuy nhiên, bằng cách này, anh có thể buông tay và chân nhiều hơn trước. 

Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh hít một hơi thật sâu, thân dưới bắt đầu chuyển động nhanh chóng. Con cặc áp vào cổ tử cung Bạch Lý mỗi lần chỉ rút ra được nửa đường, sau đó lại đi sâu, để quy đầu ma sát thật mạnh vào viên thịt mềm mịn trong lỗ Bạch Lý, cảm nhận được khoái cảm. 

"A - anh đang làm gì vậy, ừ... ừ..." Bạch Lý đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình đã sẵn sàng cho hiệp thứ hai, nhưng cô không ngờ lần này Trương Kỳ Minh lại thay đổi cách anh đụ cô. Nếu lúc đầu gà đập mạnh vào cổ tử cung thì bây giờ nó có hành vi giống như bóp chặt tử cung hơn. Ngoài ra, con cặc xâm nhập sâu còn mang đến cho cô một loại khoái cảm mới, khiến cô không thể kìm được tiếng hét, chỉ có thể cắn vào chăn lần nữa. 

Trương Kỳ Minh đâm mạnh, toàn thân anh bất giác căng cứng. Âm thanh “rùng rinh, ùng ục” thậm chí còn dữ dội hơn trước. Vốn hắn cho rằng phương thức đâm vào tương đối "ích kỷ" này để trút giận cho bản thân có lẽ sẽ không thoải mái với Bạch Li, nhưng điều hắn không ngờ tới là phản ứng của Bạch Ly bây giờ còn lớn hơn trước rất nhiều! 

Nếu như trước đây tinh dịch trong âm đạo của Bạch Li còn róc rách thì bây giờ tinh dịch của cô ấy đang ọc ra ngoài, cô ấy đang vặn vẹo âm đạo chật hẹp của mình, phun ra từng tinh dịch. Lúc đầu nhịp nhàng vặn vẹo đã trở nên không đều, nhưng lực lại mạnh hơn một chút. 

"Ân. . . . . . " Bạch Ly nằm ở trên giường nhắm mắt lại lắc đầu. Nếu đây là ở nhà, cô sẽ có vô số lời lẽ tục tĩu để hét lên để trút giận, nhưng đây là ở trường, vẫn là giờ học. Cô chỉ có thể ngậm ga trải giường trong miệng và vô thức dùng răng xé nát, định trút đi khoái cảm khiến phần da thịt mềm mại trong âm hộ của cô sắp sụp đổ.

Bạch Lý không xa lạ gì với loại thú vui này. Cô để cho một con cặc to và cứng cọ sát vào điểm A gần cổ tử cung của mình. Đây là kết quả. Nước âm đạo của cô ấy chảy ra và thịt âm đạo của cô ấy đang xẹp xuống. Cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại càng trở nên nhạy cảm hơn do đạt cực khoái. Lúc này, khi có một “vị khách xấu” đến trước cửa nhà cô, cô thậm chí còn không có tư cách từ chối. 

Sau ba mươi bốn mươi cú đẩy lần nữa, cơ thể của Trương Kỳ Minh ngày càng căng hơn, các nét trên khuôn mặt bị ép vào nhau cũng theo đầu anh ta nâng lên. Lỗ thịt của Bạch Ly càng ngày càng cho hắn nhiều phản hồi, khoái cảm sắp bùng nổ. 

"Ừm... ừm... ừm──!" Cô khịt mũi mạnh mẽ, cơ thể mỏng manh yếu đuối của Bạch Lý lại lên đến đỉnh điểm. Cô không biết cơ thể mình đang làm gì, co giật và đẩy mạnh, hay run rẩy và lắc lư; cô không biết mình đã nói gì, có thể đó là tiếng rên rỉ khi cô lắc đầu, hoặc có thể đó là tiếng thút thít khi cô bị giằng xé từ bên này sang bên kia, cô không biết. 

Nhìn thấy dì của mình lại lên đỉnh, Trương Kỳ Minh lần này thậm chí không thể dừng lại. Anh ngẩng đầu lên và nín thở. Niềm vui khi xuất tinh đã hoàn toàn thống trị anh! 

Con cặc to đang đi sâu theo dòng nước bắn tung tóe, tiếng “Goo Chi Chi” kèm theo tiếng “Trí Trí” của nước. Họ cùng nhau sáng tác một phong trào nguyên thủy trong văn phòng của cô giáo xinh đẹp nhất Linda. Tuy nhiên, lần này, giáo viên dạy nhạc Bạch Lý lại trở thành “nhạc cụ” trong tay học sinh.

"Uh-uh-huh-ah-!" Với khoảng hai mươi cú thúc cuối cùng của Trương Kỳ Minh, Bạch Lý, người vừa đạt đến cao trào, lại bị đưa đến một cao trào khác trong vòng vài chục giây. Lần này, cô cuối cùng cũng thoát khỏi cảm giác da thịt mềm mại trong âm đạo sắp xẹp xuống, bởi vì lúc này, cô chỉ cảm thấy thân dưới của mình đã hoàn toàn sụp đổ! 

Cô không nhịn được hét lên nữa, buông chiếc chăn bông trong miệng ra và dùng hết sức lực mà hét lên. Chỉ theo bản năng, cô cuộn người lại, vùi đầu xinh đẹp vào chăn, ngăn cản âm thanh chói tai phát ra. 

Trương Kỳ Minh cảm thấy tinh dịch bắn ra ngoài, gầm lên một tiếng nhỏ, ấn quy đầu màu đỏ tím vào cổ tử cung của dì mình. Con cặc sưng tấy đau đớn của anh cuối cùng cũng mở rộng ra, tinh dịch lần lượt phun ra.

"A!!!" Cơ thể Bạch Lý cuộn tròn vì khoái cảm như sụp đổ ở phần thân dưới, bị kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng của Trương Kỳ Minh, cô theo bản năng duỗi thẳng eo và dùng hết sức ngả về phía sau, như muốn cổ tử cung của mình thoát ra khỏi chất lỏng đặc và nóng. Khi cơ thể cô cong thẳng lên, một tiếng hét the thé và đáng thương vang lên khắp căn phòng ngay lập tức. Bạch Lý đã hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. 

"Ờ! Ờ--!" Trương Kỳ Minh đang khuấy động con cặc của mình để xuất tinh vào cơ thể Bạch Lý, nhanh chóng nâng cổ dì lên và bịt miệng cô lại. Giọng hát của cô dù có ngọt ngào đến đâu thì việc xuất hiện tiếng kêu thảm thiết như vậy ở trường không còn khiến anh nhận ra mà là một cú sốc hoàn toàn.

Trong một văn phòng kín đáo của trường trung học trực thuộc đại học Linan, một chiếc nơ vụng về được đặt cạnh giường. Tuy nhiên, sợi dây thẳng trên cây cung này do một cậu bé to lớn chơi, còn sợi dây cong do một nữ giáo viên mảnh khảnh và cao ráo chơi. 

"Hô, hô, hô..." Trương Kỳ Minh và Bạch Lý đang thở hổn hển ở tư thế khác nhau trên giường. Thân dưới của họ không hề tách rời, do tiếng hét của Bạch Lý nên đầu họ bị ép vào nhau, hai tai cọ sát vào nhau. 

Không biết qua bao lâu, Trương Khải Minh cảm giác được dì Bạch Lý thân thể chậm rãi đứng thẳng lên. Anh cảm thấy dì Bai lẽ ra phải bình tĩnh lại. Lúc này anh mới nhận ra cánh tay mình vẫn vòng qua cổ cô, tay anh đang bịt miệng cô. Anh nhanh chóng buông ra, đồng thời không quên hạ cánh tay xuống đỡ ngực và eo để cô không bị ngã. 

Sau khi đỡ Bạch Lý, Trương Kỳ Minh rút con cặc đang làm dậy sóng trong âm hộ của dì mình ra. Với một tiếng "va chạm", một lượng lớn chất lỏng trộn với tinh dịch được đổ xuống mép giường, sau đó rắc xuống sàn nhà. Nhìn thấy cảnh tượng hoành tráng như vậy, Trương Khải Minh có chút bất mãn. Vâng, những chất lỏng này. Chỉ có tinh dịch từ sự xuất tinh của dì cô và tinh dịch của chính cô ấy, nhưng không có nước tiểu. Có vẻ như dì của cô không dễ đối phó như mẹ cô và dì Mei, nhưng Trương Kỳ Minh vẫn ghi nhớ phản ứng sau đó của cô trong lòng. Tối nay vẫn còn thời gian, anh phải để người phụ nữ đã đánh giá thấp anh này trước khi cầu xin sự thương xót. 

"Ta rất ghét, mùi hôi quá. Ai dạy ngươi hành hạ dì ngươi như vậy? Trước lau đi, sau mới lau sạch." Bạch Ly cầm chiếc khăn đặt bên gối lên, lau nhẹ phần thân dưới rồi đưa khăn vào tay Trương Khải Minh. 

Hai người chỉ đơn giản là thu dọn, mặc quần áo vào rồi đắp chăn bông rách trên giường. Họ ngồi cạnh nhau trên giường và vòng tay qua eo nhau. Vẫn còn hơn mười phút nữa mới kết thúc giờ học, nên trò chuyện như thế này để bình tĩnh lại sẽ tốt hơn. 

"Dì ơi, sao không có ai đến gặp con? Dì xin phép cho con nghỉ phép trước à?" Sau khi dục vọng cháy bỏng trong đầu lớn nhỏ của Trương Kỳ Minh lắng xuống, vấn đề khiến anh lo lắng trước đó lại được nêu ra. 

Bạch Ly nghe được câu hỏi này, khóe miệng hiện lên một nụ cười quái dị. Anh ta dùng ngón tay xoa xoa và vỗ nhẹ vào eo cậu bé to lớn, và trả lời chung chung: "Ừ... đại loại vậy."

"Nói mới nhớ, trước đây hình như có người muốn tôi đeo băng vệ sinh trong lớp? Sao vậy, cậu nghĩ ngày mai dì tôi sẽ có kinh à? Hả?" Sau khi trả lời câu hỏi của Trương Kỳ Minh, Bạch Lý hiển nhiên vẫn còn điều muốn nói. 

Một tràng cười ngọt ngào truyền đến tai Trương Kỳ Minh, đồng thời, ánh mắt ngạo mạn mà hắn vừa nói cũng hiện ra trước mắt hắn. Anh cảm thấy máu dâng lên, tai có chút nóng lên, trong lòng tức giận tràn ngập, cuối cùng biến thành ngượng ngùng. 

“Chúng ta sẽ nói về chuyện đó tối nay, bất kể bây giờ cậu nói gì đi nữa.” Trương Kỳ Minh thực sự không thể phân biệt được nên đành phải phản công né tránh như vậy. Không có cách nào, dù có tức giận đến đâu, anh cũng không thể bác bỏ hiện thực trước mắt. Dì Bai lên đỉnh rất nhanh và mãnh liệt, nhưng quả thật dì không hề tiểu không tự chủ. 

"Haha ~ Rõ ràng là cậu đang tức giận phải không? Ồ, dì của tôi chưa từng mang thai là chuyện bình thường." Bạch Lý lại cười tươi khi nghe câu trả lời của Trương Kỳ Minh. Sau đó cô tựa đầu vào vai Trương Kỳ Minh an ủi anh: “Nhưng tôi tin những gì anh nói bây giờ về số phận của chị Mei và chị Xue, tôi cũng rất mong chờ đến lúc đó chị Yun sẽ như thế nào. Đừng quên gửi ảnh nhé.”

Nghe xong lời này, tâm tình của Trương Khải Minh đã tốt lên rất nhiều. Hai người vừa nói vừa cười, tựa lưng vào nhau trong văn phòng. Chỉ cần nhìn cách cư xử của họ, ai cũng có thể nghĩ rằng họ là một cặp đôi ngọt ngào. 

"Chuông──"

Chuông reo, khuôn viên yên tĩnh bỗng trở nên ồn ào. Đó là giờ ăn trưa. 

“Vậy dì, con đi trước.” Trương Kỳ Minh đứng dậy và chuẩn bị rời đi khi nghe thấy tiếng chuông. 

"Đừng rời đi. Ruirui sẽ sớm tới đây. Buổi trưa chúng ta cùng nhau ăn tối nhé." Bạch Lý chặn Trương Kỳ Minh đang định rời đi, sau đó đứng dậy mở rèm, sau đó ngồi lại trên giường, nơi có vết nước được chăn bông che lại. 

Trương Kỳ Minh nhai răng "tsk". Anh khá khó chịu với cô gái Tôn Kỳ Nhuệ này, nhưng anh vừa mới thân mật với Bạch Lý xong, có chút không muốn để anh đi. Tuy nhiên, cô gái hôi hám này lại rất gắn bó với Bạch Ly, thà hắn đứng xa một chút, kẻo cô tới sẽ không gây ồn ào. 

Nghĩ đến đây, Trương Khải Minh chậm rãi đi tới góc cửa, dựa vào tường, lấy điện thoại di động ra chán nản chờ đợi. Cùng lúc đó, anh cũng nhìn thấy dì trên giường cũng lấy chiếc điện thoại di động đặc biệt ra chơi. 

"Buzz──"

Vân Thanh Lan ngồi trong phòng hiệu trưởng, không biết nên suy nghĩ cái gì. Đột nhiên, cô bị đánh thức bởi sự rung chuyển trong ngăn kéo. Cô lấy điện thoại ra và xem xét. Sau khi nhận ra video đã được gửi đi, khuôn mặt cô ấy ửng hồng bất thường...

"Đồng đồng"

"Dì ơi~ con ở đây." Sau tiếng gõ cửa, một giọng nữ mỏng manh nhẹ nhàng vang lên. 

Hai người trong phòng bị tiếng động đánh thức. Họ đã bình tĩnh từ lâu và đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi nghe thấy giọng nói của Tôn Kỳ Nhuệ, họ cúi đầu xác nhận lần nữa. Sau khi thấy không có vấn đề gì, họ gật đầu với nhau. Trương Kỳ Minh bước tới và mở cửa. 

"A, Trương Khải Minh! Sao ngươi lại tới đây!" Sau khi phát hiện ra người mở cửa là Trương Kỳ Minh, nụ cười ngọt ngào của Tôn Kỳ Nhuệ đông cứng trên khuôn mặt cô. Cô lớn tiếng hỏi chàng trai trước mặt, rồi bĩu môi tức giận, khiến chiếc mũi thẳng của cô xuất hiện vài nếp nhăn. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi không thể ở đây nữa? Tôi phải đi ăn tối với dì. Ăn trưa và ăn tối xong, chúng tôi ở nhà sau bữa tối. Có chuyện gì thế? Bạn có phản đối gì không?!" Trương Kỳ Minh đã khó chịu với Tôn Kỳ Nhuệ. Suốt ngày nó quậy phá như một con khỉ cái. Khi nghe câu hỏi của cô, anh không thể chịu đựng được nữa và quyết định bắt đầu đánh trả. 

"Cái gì?! Bạn!"

"Được rồi được rồi Nhuệ Nhuệ, hôm nay dì Xue của con có việc phải làm, nên dì sẽ ở lại chỗ con một đêm." Nhìn chàng trai và cô gái sắp đánh nhau, ngay cả Bạch Lý, người đã khuất bóng cả ngày, cũng đóng vai trưởng lão. 

Nghe được lời an ủi của Bạch Lý, Tôn Kỳ Nhuệ hung dữ trừng mắt nhìn Trương Kỳ Minh, rồi đi về phía nhà. Nàng tựa hồ muốn nhào vào trong ngực Bạch Ly, nhưng mới nửa chừng lại chậm lại. Cô đứng giữa nhà, dùng chiếc mũi thanh tú khịt mũi, sau đó nghi hoặc hỏi: “Đây là mùi gì vậy dì Bạch, trong nhà dì lại ăn gì thế?”

"Không có gì, đi ăn thôi." Bạch Lý mỉm cười đánh lừa Tôn Kỳ Nhuệ, nhân tiện, cô ấy nháy mắt với Trương Kỳ Minh ở cửa nơi Ruirui không thể nhận ra.

"Ồ, vậy thì mở cửa sổ đi, tôi sẽ làm." Tôn Kỳ Nhuệ, người chưa có kinh nghiệm tình dục, không thể tìm ra nguồn gốc của mùi này, nhưng cô cũng có lòng muốn làm điều gì đó cho Bạch Lý.

Cô gái bước nhẹ về phía trước, nhưng chiếc giường đơn lại được đặt ngay dưới cửa sổ, dựa vào tường khiến cô gái hơi khó chạm vào. Vì thế nàng đứng một chân bên cạnh Bạch Ly, chân còn lại ở tư thế quỳ, đầu gối nhét vào giữa hai chân Bạch Ly. Sau đó cô móc cổ dì và duỗi người ra để cố mở cửa sổ.

Suy cho cùng, Tôn Kỳ Nhuệ vẫn chỉ là một cô bé. Trước mặt Trương Kỳ Minh, một “người ngoài cuộc”, cô cố tình tỏ ra thân thiết với Bạch Lý như muốn tranh giành sự ưu ái. Cử chỉ này tương đương với việc cô nửa người lao vào vòng tay của Bạch Lý. Đúng như cô dự đoán, Bạch Lý đáp lại cô, một tay ôm chân cô, tay kia vòng qua eo cô.

Chỉ là trong điểm mù của Tôn Kỳ Thụy, dì Bạch Lý, người mà cô cho là tốt nhất đối với mình, đã làm một hành động mà cô không bao giờ ngờ tới.

Bạch Lý nhìn Trương Kỳ Minh ở phía xa. Cô giơ tay lên đặt sau cặp mông nhỏ nhắn của Nhuệ Nhuệ. Cô ấy nắm chặt tay, như thể đang túm lấy chiếc quần đồng phục học sinh của Nhuệ Nhuệ trong không trung. Sau đó, cô hung hăng hạ cánh tay xuống, như thể cô đã cởi quần của Nhuệ Nhuệ và đưa cho Trương Kỳ Minh, "anh trai" của cô xem. Tôn Kỳ Nhuệ lúc này vẫn đang cố gắng mở cửa sổ, không hề biết đến hành vi của Bạch Lý.

Nhìn thấy cảnh tượng này, mí mắt và phần thân dưới của Trương Kỳ Minh đồng thời nhảy lên không kiểm soát, sau đó dương vật của anh lại bắt đầu cương lên. 

Anh ấy quả thực khó chịu với Qirui và Qiyu, nhưng điều này chỉ là do ba người họ đã quá quen thuộc với nhau. Nếu anh ta nói rằng anh ta chưa bao giờ có ham muốn với cơ thể của những chị em này, anh ta thậm chí sẽ không tin. Suy cho cùng, ngoại hình của hai người họ quá nổi bật so với những người bạn cùng trang lứa. Trương Kỳ Minh chắc hẳn đã từng mơ mộng về điều đó trước đây. 

Mặc dù về cơ bản anh ta quan hệ tình dục với ý tưởng rằng cơ thể có thể được lưu giữ và sử dụng, và mọi người có thể đi xa tùy thích, nhưng anh ta vẫn phải thừa nhận rằng mình đã quan hệ tình dục. 

Nhưng tất cả đã là quá khứ. Kể từ khi Trương Kỳ Minh tận hưởng cơ thể của nhiều phụ nữ xinh đẹp và bị ép tham gia vào trò chơi tình dục này, những tưởng tượng của anh về hai cô gái này đã bị lãng quên từ lâu. Không ngờ hôm nay một hành động của Bạch Lí lại khiến hắn có chút xấu hổ. 

"Xin lỗi, xin lỗi, chiếc máy tính bảng nhỏ này sắp chết rồi. Chắc là do tôi vừa làm tình với dì Bai." Trương Kỳ Minh thầm nghĩ trong lòng, cố gắng giải tỏa sự xấu hổ ở phần dưới cơ thể. 

"Được rồi dì, chúng ta đi thôi." Sau khi Tôn Kỳ Thụy mở cửa sổ, cô kéo Bạch Ly đang ôm mình lên, vui vẻ chuẩn bị bữa ăn. 

Trước khi ra ngoài, Tôn Kỳ Nhuệ lại liếc nhìn Trương Kỳ Minh, khịt mũi, ôm lấy cánh tay Bạch Lý và bước ra ngoài. Cái nhìn này đã xóa đi sự bối rối còn sót lại của Trương Kỳ Minh. Anh nhếch mép rồi đi theo anh ra ngoài. 

Trong hành lang, phía trước có một cặp đôi rất bắt mắt đang đi lại. Một cô gái trông giống như học sinh năm nhất trung học trong bộ đồng phục học sinh và cao 1,6 mét đang ôm một người phụ nữ cao 1,84 mét. Một cặp đôi như vậy rất khó để không thu hút sự chú ý trong khuôn viên trường, nhưng không ai dám nhìn chằm chằm vào họ vì phía sau có một chàng trai cao lớn đang quét họ bằng đôi mắt sắc bén. 

"Dì ơi, sao hôm nay dì lại đi giày cao thế?"

"Trông rất đẹp. Tôi mua vì nhìn đẹp. Mua xong tôi tự nhiên mặc vào. Nhuệ Nhuệ, cậu thấy nó có đẹp không?"

"Ừm...trông rất đẹp."

Ba người họ đi đến nhà ăn suốt chặng đường. Trương Kỳ Minh chỉ đến nhà ăn một vài lần, nhưng Bạch Lý và Nhuệ Nhuệ đã đưa anh đến cửa sổ khoa, chuẩn bị bữa ăn và ngồi cùng nhau trong một góc cách xa đám đông.

“Tôi hỏi, tại sao anh Minh lại chịu xuống căng tin thay vì ra ngoài ăn cơm với anh em?” Tôn Kỳ Nhuệ là người tấn công đầu tiên. Trong ấn tượng, Trương Kỳ Minh phàn nàn về đồ ăn trong căng tin và nói rằng dù các quán ven đường có bẩn đến đâu thì cũng vẫn ngon hơn ở đây. 

Thực ra đồ ăn trong căng tin không tệ, ít nhất cửa sổ nhân viên cũng không tệ. Về phần nguyên nhân tại sao Trương Kỳ Minh thân thiết với các bạn cùng lớp và xa lánh gia đình ở trường thì không có gì để nói. Khi còn là một cậu bé, tình trạng này là bình thường. 

"Ngươi không quan tâm, ngươi không quan tâm? Tại sao không đến chỗ dì Vân ăn tối? Ngày nào cũng bám lấy dì ta thì sẽ nói thế nào?" Trương Kỳ Minh không buồn phân biệt sự khác biệt chút nào. Anh cũng biết đôi khi vì đẹp mặt nên anh không muốn ngày ngày dính lấy người nhà trước mặt bạn bè, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là trước tiên phải bịt miệng con khỉ cái lại.

Nhìn thấy Trương Kỳ Minh nhắc đến mẹ cô Vân Thanh Lan, Tôn Kỳ Nhuệ lập tức im lặng. Chị Yu luôn ăn cùng mẹ trong phòng hiệu trưởng. Cô ấy là học sinh cuối cấp trung học, điểm số và đạo đức đều tốt hơn cô ấy rất nhiều. Nếu cô đến đó, mẹ cô chắc chắn sẽ mắng cô, nên cô căn bản sẽ không đi. 

Thực ra cái chính là đức hạnh. Tôn Kỳ Nhuệ cũng tự hào là người thông minh, học tập sẽ không yếu hơn Dương Kỳ Vũ, nhưng ở những khía cạnh khác...

Nhìn thấy cô gái hôi hám Tôn Kỳ Nhuệ đã ngừng hoạt động, Trương Kỳ Minh cảm thấy đau lòng. Anh ấy mỉm cười và nói với Bạch Lý: "Dì, con nhớ nhà dì có rất nhiều máy chơi game phải không? Con qua đó chơi vài ngày."

"Sao ngươi dám──!" Khi Sun Qirui nghe thấy điều này, cô cảm thấy tóc mình như bị rán. Cô rất ham chơi và thích chơi trò chơi điện tử nhưng mẹ cô không cho phép nên dì của cô đã mua nhiều máy chơi game khác nhau và đặt trong nhà, còn cô thì đến nhà cô chơi. 

Thực ra thì không có nhiều thứ đâu, hai NS, một PS, hai máy tính cấu hình tốt, cơ bản là vậy thôi. Nhà của Bạch Lý không lớn, nên Trương Kỳ Minh chỉ có thể đặt các thiết bị mô phỏng trò chơi quy mô lớn ở nhà, nhưng anh không thích chơi với chúng. 

"Được rồi, rõ ràng là đừng trêu chọc cô ấy nữa." Nhìn hai người đang cãi nhau trước mặt, Bạch Lý lộ ra nụ cười từ đáy lòng, nhưng cô phải thuyết phục nên quay sang nói với Tôn Kỳ Nhuệ: "Nhuệ Nhuệ, thực ra nếu muốn chơi game thì cậu nên có mối quan hệ tốt với anh trai mình."

"Dì, dì có muốn anh ấy mua cho con không? Con trực tiếp đến chỗ dì Xue thì không giống đâu. Là mẹ con không cho con mua về nhà. Dì, dì không biết, hỏi anh ấy có ích gì." Tôn Kỳ Nhuệ trừng mắt nhìn người anh em này, sau đó có chút chán nản nói. 

Bạch Ly nghe vậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười quái dị. Thật khó để nhìn thấy nó nếu không nhìn kỹ. 

"Điều này ngươi không hiểu, Thụy Duệ, Vân tỷ, ngoại trừ ngươi nói, nàng không nghe người khác nói gì." Bạch Li duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng xoay đầu ngón tay trong không trung, đồng thời tiếp tục: "Nghĩ mà xem, dì Tiết của con và ta không muốn can thiệp vào phương pháp giáo dục của mẹ con, mà Tề Ngọc lại đứng về phía Vân tỷ, cho nên chỉ còn lại..."

Khi anh nói, những đầu ngón tay tươi mới lơ lửng trong không trung từ từ chỉ về hướng Trương Kỳ Minh. 

“Quả thực, có vẻ như nếu tôi mua một chiếc PS cho bạn và gửi đến nhà bạn, dì Yun sẽ không thể vứt nó đi được.” Trương Kỳ Minh nghe được lời nói của Bạch Lý, tâm trí của anh cũng thay đổi. 

"Trương Khải Minh, ngươi giả vờ làm cái gì? Làm sao có thể tốt bụng như vậy?!" Tôn Kỳ Nhuệ cũng hiểu những gì Bạch Lý nói có lý, nhưng cô không tin một lời nào của Trương Kỳ Minh. Nếu cô bị lừa, anh sẽ lại chế nhạo cô, đúng là đồ khốn nạn! 

"Ta tại sao phải giả vờ? Được, nếu ngươi không tin ta, vậy chúng ta có thể đi Mei dì. Ngươi nói với Mei dì ta sẽ quạt cho ngươi, nhất định sẽ có tác dụng." Dường như cảm thấy câu nói này không thể thuyết phục được Tôn Kỳ Thụy, Trương Khải Minh vội vàng bổ sung: "Nghĩ mà xem, chỉ cần tôi cùng cậu đi gặp dì Mei, cho dù có hối hận, dì Mei nhất định sẽ nhìn thấy được những gì tôi đã hứa với cậu, đúng không? Dù sao, cậu chắc chắn sẽ không dám đến gặp dì Mei để nói chuyện với dì Mei về máy chơi game."

Sau khi nghe điều này, Tôn Kỳ Nhuệ đã bình tĩnh lại. Những gì Trương Kỳ Minh nói là đúng. Những suy nghĩ nhỏ nhặt của họ đều trong suốt trong mắt dì Mei. Cho dù Trương Khải Minh có hối hận thì dì Mei cũng có thể phân biệt đúng sai. Cho dù cuối cùng cô ấy không đồng ý nhưng cô ấy cũng đã thử và không tốn bất kỳ khoản tiền nào. Hơn nữa dì Mei không cằn nhằn như mẹ mà chỉ có thể tự phê bình mình bằng vài câu. 

Sau khi suy nghĩ sáng suốt, Tôn Kỳ Nhuệ hơi bĩu môi, dùng giọng ngọt ngào nói với Trương Kỳ Minh: "Cái đó... không sao đâu, vậy anh giúp em nói với cô em, em, em sẽ giúp anh làm bài tập. Bây giờ chắc anh có rất nhiều bài tập về nhà..."

Mỹ Thu Vân nói chung là thờ ơ với những điều nhỏ nhặt như vậy trong cuộc sống. Nếu anh thật sự đi tìm cô, vậy trên lý thuyết xác suất cô đồng ý quả thực không nhỏ. Chỉ cần Mỹ Thu Vân đồng ý thì phía Vân Thanh Lan chỉ là lời nói suông. 

Nhưng Trương Kỳ Minh ngay từ đầu chưa bao giờ muốn cô đạt được mong muốn của mình. Khi nhìn thấy Tôn Kỳ Thụy dùng giọng nhẹ nhàng cầu xin mình, giọng nói của anh càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. Làm sao anh ta có thể không trở thành một con chó cái vào lúc này?

"Thật sự, tôi nói cho anh biết là có thể làm được. Tôi đã ở Cung Nguyên mấy ngày trước." Trương Kỳ Minh cao giọng tỏ ra tự tin, nhưng anh ta lập tức thay đổi sắc mặt, đứng dậy, đưa hai tay lên trước ngực và tạo thành một nắm đấm. Vừa run rẩy vừa nói vào mặt Tôn Kỳ Thụy: "Nhưng tại sao tôi phải nói? Tại sao tôi phải nói? Tại sao? Tôi sẽ không đi!"

"Ra khỏi đây -" Nhìn thấy vẻ mặt của Trương Kỳ Minh, Tôn Kỳ Nhuệ trực tiếp đẩy anh ta lên ghế. Sau đó, với tốc độ cực nhanh, cô lập tức nhặt chiếc đùi gà còn nguyên trên đĩa của Trương Kỳ Minh, cắn một miếng lớn rồi ném lại cho anh. 

Ném nó lại! 

Buổi học đầu tiên vào buổi chiều, tất cả học sinh đều mệt mỏi. Việc cảm thấy buồn ngủ sau khi ăn là điều bình thường. Trương Kỳ Minh là người duy nhất ngồi ở hàng ghế sau có khoảng thời gian ngớ ngẩn. 

Làm con điếm vui quá, lúc nào cũng giống "Anh Minh"

Với phong thái “Minh Thiếu” của mình, trong số những người bạn cùng lứa, người thực sự có thể khiến anh cảm thấy thoải mái chính là những người trong gia đình anh. 

Tuy nhiên, sự phấn khích này không kéo dài được lâu. Sau khi bình tĩnh lại, thứ anh phải đối mặt là cuộc chơi khiêu dâm với dì vào buổi tối và sự thất bại vào buổi sáng. Nói đúng ra, buổi sáng không phải là một thất bại. Trong khoảng nửa buổi học, dì của anh đã được đụ đến cực khoái ba lần. Điều này vẫn còn thiếu kinh nghiệm và màn dạo đầu. Tuy nhiên, anh ta khẳng định sẽ khiến cô đạt cực khoái cho đến khi cô không tự chủ được và đi tiểu. Sẽ thực sự xấu hổ nếu anh ấy không thể làm được điều đó, đặc biệt là khi đối mặt với dì của mình. 

Mặc dù dì tôi chưa bao giờ sinh con và tương đối ít mắc chứng tiểu không tự chủ nhưng tính cách của dì quá tệ. Nếu cô ấy không làm được, không biết dì cô ấy sẽ cười nhạo tôi như thế nào. 

"Ai..." Trương Khải Minh trong lòng thở dài. Anh không biết bí mật về việc mẹ anh và dì Mei không tự chủ được, dì của anh cũng nói rằng đây chỉ là tình trạng ngắn ngủi và không thể hoàn toàn quy cho anh. Mặc dù việc cô kiên quyết chờ sau này mới nói chuyện có thể khiến người ta nghi ngờ tính xác thực của câu nói này nhưng Trương Kỳ Minh vẫn tin tưởng dì mình hơn. 

Suy cho cùng, việc cô ấy sẵn sàng trả lời câu hỏi của chính mình có ý nghĩa gì đó. Nếu cô ấy thực sự có khả năng dễ dàng khiến phụ nữ suy sụp và không kiềm chế được thì làm sao cô ấy có thể tùy tiện tự nói với mình kỹ năng này, dù sao thì họ cũng là nạn nhân? 

Dì tôi chỉ trì hoãn lý do này cho đến khi trận đấu bắt đầu...

Đột nhiên một tia sét lóe lên trong đầu Trương Kỳ Minh, "Đợi đã! Sau khi trò chơi bắt đầu... có thể nói đây là hành vi của dì tôi để điều khiển hướng của trò chơi?" Nghĩ tới trò chơi chữ, đầu óc Trương Khải Minh bắt đầu hoạt động nhanh chóng. Trò chơi là gì? 

Đó không phải là sự quyến rũ, không phải là sự phản kháng, đó là một trò chơi, đó là sự thống trị! 

Làm tình với chính mình chỉ là một hành động. Nếu muốn giành chiến thắng, bạn cần đoán thứ hạng xuất phát từ đó. Điều đó không có nghĩa là mọi người đều có thể dễ dàng kết thúc trò chơi bằng cách quét sạch các chướng ngại vật. Hướng dẫn hành vi của mọi người tiến gần hơn đến câu trả lời của chính bạn, đó là hành vi đúng đắn nhất. 

Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh không khỏi suy nghĩ sâu xa. Nếu đây là nỗ lực của Bạch Lý để điều khiển trò chơi, thì điều này cũng có nghĩa là... bí mật về việc họ không tự chủ và đi tiểu không phải là không thể khám phá được! 

Ngay cả khi anh ta vô tình làm điều đó, thì bản thân tình huống đó cũng có thể lặp lại được. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể khơi dậy sự tò mò và ham muốn của mình, đồng thời cho phép bản thân cố gắng tái hiện lại tình trạng không kiểm soát được của mẹ và dì Mei, đồng thời đạt được mục đích điều khiển trò chơi. 

Vậy dì tôi có bí mật gì về cơ thể của bà không? 

Lúc này, Trương Kỳ Minh nhớ lại cảnh Bạch Lý liên tục đạt cực khoái khi chạy nước rút. Khi đó, anh chỉ muốn cảm thấy thoải mái cho bản thân nên đã chọn cách chạy nước rút sâu giữa quãng đường. Sau đó cơ thể của dì anh trở nên phản ứng cực độ và cực khoái tiếp tục. Nếu lúc đó anh không xuất tinh nhanh, có lẽ anh có thể làm cho cô... Anh vội vàng lấy điện thoại di động ra và đăng nhập vào một diễn đàn mà anh thường xuyên truy cập gần đây. 

Ưu tiên hàng đầu là tìm ra bí mật trên cơ thể của dì anh, để anh có thể bớt bị động vào ban đêm. Nếu trước tiên anh ta có thể hiểu đại khái nguyên nhân khiến Bạch Lý đạt cực khoái trong nửa sau, anh ta có thể so sánh nó với cơ thể của anh ta vào ban đêm và tìm ra bí mật của cô. Điều này không chỉ có nghĩa là sự tận hưởng về thể chất và cảm giác đạt được thành tựu về mặt tinh thần mà còn hữu ích cho các trò chơi trong tương lai. 

Trong khi suy nghĩ, Trương Kỳ Minh mở cửa sổ trò chuyện của "Người điều hành Đại Đại" mà anh thường xuyên liên lạc và mô tả vấn đề của mình cho anh ta. 

"Bố có ở đó không, bố có mẹo hay thông tin gì trên giường không?"

"Tôi cảm thấy tác dụng của nhiều tư thế tôi sử dụng rất khác nhau. Bạn có thể giúp tôi được không?"

Sau khi gửi đi hai tin nhắn này, Trương Kỳ Minh có chút lo lắng. Dù sao cách đây không lâu hắn vừa ném "Thông Ban Đại Đại" qua tường, bây giờ quay lại tìm bà mối này, quả thực khiến hắn có chút xấu hổ.

Nhưng anh không thể làm gì được. Kể từ khi quan hệ với mẹ, mặc dù anh thường xuyên lướt các diễn đàn để học hỏi kỹ năng nhưng những bài viết trao đổi kỹ năng tình dục mà anh tìm thấy hầu hết đều là những lời khuyên chung chung, mỗi người mỗi khác và khó đạt được kết quả. Anh ta chỉ có thể coi con ngựa chết như một bác sĩ còn sống và mang “con ngựa chết” của mình đi ăn cỏ. 

Không lâu sau, cửa sổ trò chuyện bắt đầu nhấp nháy. Trương Kỳ Minh nhìn thấy điều này, ngay lập tức trở nên phấn khích và thở phào nhẹ nhõm. 

Những gì được gửi đi rất đơn giản, chỉ là hai bức ảnh, hai mặt cắt ngang cơ thể người phụ nữ, nhưng điều không đơn giản là hai bức ảnh này chứa đầy những ghi chú về các cơ quan, cấu trúc và các điểm nhạy cảm. 

Nhìn thấy hai bức ảnh này, Trương Khải Minh không khỏi hưng phấn. Đồng thời, anh cũng cảm thấy có chút cảm kích trước sự sẵn lòng giúp đỡ của đối phương “bất kể ân oán trong quá khứ”. Đầu ngón tay anh nhanh chóng di chuyển quanh màn hình và gõ vài từ, nhưng anh gõ và xóa. Anh không biết phải nói gì. 

"Có cái gì còn không hiểu có thể hỏi ta, ha ha, ngươi là người mới bước vào biển dục, còn cần có người hộ tống. Thuyền nhỏ của ta cũng có chút tác dụng." Có lẽ cảm nhận được tâm tình của Trương Khải Minh, đối phương liền gửi tin nhắn như vậy, ý đồ muốn xua tan sự xấu hổ của anh. 

"Cảm ơn." Trương Kỳ Minh thực sự bày tỏ lòng biết ơn chân thành của mình. Dù sao thì trước đó anh ấy cũng nói sẽ không làm phiền đối phương và chính anh ấy là người muốn cắt đứt liên lạc. Nhưng bây giờ chính là bên kia giúp đỡ anh ta. Điều quan trọng nhất là hai bức ảnh đối phương gửi đến đã thực sự giải quyết được nhu cầu cấp thiết của anh. 

Trương Kỳ Minh, người từng nghiên cứu kỹ năng một cách chi tiết, đã bỏ qua kiến ​​thức cơ bản nhất này. Nhưng bây giờ khi nhìn thấy hai bức tranh này, anh mới nhận ra việc đặt nền móng tốt quan trọng như thế nào. 

Trên thực tế, đây chính là điểm mà Trương Kỳ Minh đã hiểu lầm. Đối với tình huống hiện tại của anh ấy, anh ấy chỉ biết cách đẩy một cách máy móc, việc hiểu rõ cơ thể phụ nữ thực sự rất quan trọng, nhưng nhiều kỹ thuật chỉ nhằm mục đích loại bỏ việc đẩy cơ học đơn điệu này. Tuy nhiên, anh ấy vẫn còn trẻ và còn nhiều thời gian để học tập, xung quanh anh ấy có bốn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp khá hợp tác. Vâng, họ khá hợp tác.

Trương Kỳ Minh, người đã lưu bức ảnh, kết thúc cuộc trò chuyện và bắt đầu tận dụng thời gian nghỉ trong lớp để tập trung vào "kiến thức thay thế" mà anh cần nhất lúc này. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là bốn "chấm" sáng: CUGA, và điểm C là âm vật. Không cần phải nói, điều thực sự khiến anh chú ý chính là hai điểm UA. Nhìn vào hai điểm này và chú thích của chúng, Trương Kỳ Minh bắt đầu nhớ lại. 

Về mẹ, anh luôn nhắm đến điểm G nhưng cũng vì thế mà anh ít khi chạm vào hai điểm còn lại. Nhưng nếu chúng ta lấy việc quan hệ với dì của anh ấy vào buổi sáng làm ví dụ, điều thực sự tạo nên sự khác biệt là điều anh ấy nên chú ý nhất...

Nhìn thấy điểm A và chú thích trước cổ tử cung, Trương Kỳ Minh chậm rãi chìm vào suy nghĩ. 

"Minh Minh, lên xe──" Trong bãi đậu xe, Bạch Lý đang ngồi trên "xe bán rau" vẫy tay chào Trương Kỳ Minh. 

Chiếc Panamera này đã được vài năm tuổi. Bạch Lý yêu cầu Mục Tuyết Âm mua nó và bán cho cô sau một thời gian. Suy cho cùng, thu nhập của cô là ở đây và cô không có gia đình hợp pháp nên điều này sẽ bớt rắc rối hơn. 

Chỉ là chiếc Porsche này tuy bị gọi là "xe tạp hóa" trên phố xấu nhưng chở một mỹ nhân cao ráo và cực kỳ trẻ trung như Bạch Lý vẫn hơi khó chịu. Nhưng bề ngoài, cô ấy có mối quan hệ bí mật với Mei, Xue và Yun; Bí mật là chiếc xe cũ này không có vấn đề gì cả. Dù thu nhập thấp nhưng cô ấy cũng đủ khả năng chi trả nên sẽ không trở thành gánh nặng. 

Nhìn thấy Bạch Lý hưng phấn vẫy tay với mình, Trương Kỳ Minh có chút ngơ ngác. Anh ta không biết rằng Qiming đã không còn là Vũ Hạ A Mộng nữa sao? 

cười? 

Tôi sẽ làm cho bạn khóc vào ban đêm! 

Nghĩ đến đây, anh hít một hơi thật sâu, đi về phía Bạch Lý, ngồi vào ghế phụ. 

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng hắn có chút tin tưởng, nhưng hắn vẫn không lựa chọn nói lung tung. Rốt cuộc buổi tối Bạch Ly phát điên cũng khó nói được chuyện gì sẽ xảy ra, hắn cũng không có tin tưởng buổi sáng mình có thể thực hiện được lời nói ngông cuồng của mình. 

"Dì, để con gọi cho mẹ trước." Trương Kỳ Minh lấy điện thoại di động ra, vẫy trước mặt Bạch Lý và bấm vào điện thoại di động của Mục Tuyết Âm. 

"Mẹ ơi, ừm, tối nay con ở nhà dì Bạch, ừm, con hiểu rồi, đừng bận rộn với công việc nữa, đi ngủ sớm đi, ừm, tạm biệt."

Cúp điện thoại sau, Trương Khải Minh hỏi Bạch Lý: "Dì, tối nay chúng ta ăn cái gì?"

“Ngươi ở dưới lầu ăn chút gì đi, dì ta nóng lòng muốn ăn ngươi ~” Sau đó, trước khi xe khởi động, Bạch Lý chạm một tay của Trương Kỳ Minh lên đùi Trương Kỳ Minh. Tình huống này giống như một sự hoán đổi giới tính khiến anh bị sốc. Anh ta theo bản năng bắt chéo chân sang bên phải và nhìn Bạch Lý với vẻ mặt khó hiểu. Những dấu chấm hỏi trên đầu anh gần như hiện rõ trên chiếc xe. 

"Chậc chậc, nhàm chán quá. Ta thấy ngươi nhát gan đến mức không cho ta chạm vào." Bạch Lý nhìn Trương Kỳ Minh né tránh, cong môi, khởi động xe và lái về nhà. 

"Đây là vấn đề hèn nhát sao?! Không, người chạm vào anh không phải là em sao? Anh đã làm thế." Trương Khải Minh vốn không cảm thấy phản ứng của mình có gì không ổn. Bất cứ ai đột nhiên bị chạm vào đùi có lẽ sẽ bị sốc, nhưng lời nói của Bạch Lý quá đau lòng, Trương Kỳ Minh không khỏi phản bác lại. 

"Vậy thì chạm vào, chạm vào."

"...Anh muốn tôi chạm vào anh khi anh đang lái xe à?"

"Hèn nhát."

"???"

Đây có phải là một điều hèn nhát để làm? 

Thật là hào phóng. Trương Khải Minh tức giận quay đầu lại. Thật nghiêm trọng khi nhìn thấy Zhenzhang dưới gậy vào ban đêm. Hắn lười cùng Bạch Ly nói nhảm, không ngờ hắn đã im miệng. Giọng nói của Bạch Lý vẫn miễn cưỡng vang lên.

"Ngươi chỉ là nhát gan, xem ngươi cùng mẹ ngươi nói cái gì, nếu là ta, ta sẽ trực tiếp nói với bà ấy..." Bạch Lý tựa hồ đang chăm chú lái xe, sau đó như đang suy nghĩ nói tiếp: "...Con chỉ nói, 'Mẹ ơi, con sẽ đến nhà dì con để cùng dì ấy đi. Đừng lo, con sẽ về nhà đụ con đĩ sau khi làm xong.'"

"Ồ, không có gì đâu mẹ. Bà ấy bị con trai đụ mạnh đến mức phun nước khắp nơi. Bà ấy là một con đĩ. Bà ấy sẽ quay lại sau khi con dành tình cảm cho bà ấy. Sớm thôi, tạm biệt."

Bạch Lý càng nói, cô ấy càng trở nên tục tĩu và mạnh mẽ. Cô ấy vẫn chỉ đạo và diễn xuất ở đó, nhưng cô ấy đã hoàn toàn chỉ tay vào Mục Tuyết Âm. Khi đến lượt cô, lời nói của cô trở nên tươi tắn hơn. Tuy nhiên, Trương Kỳ Minh lần đầu tiên không có phản ứng gì với việc này. Người dì càng táo bạo và táo bạo thì cách cư xử “hai mặt một thân” của mẹ càng trở nên bất thường. 

Nghĩ rằng những người xung quanh có thể truyền cảm hứng cho mình, Trương Kỳ Minh chọn cách thay đổi chủ đề và hỏi Bạch Lý về tình hình của mẹ anh. 

"Dì ơi, thực ra con và mẹ tôi... có chút kỳ lạ." Trương Kỳ Minh suy nghĩ về cách dùng từ, nhưng thấy nó quá chung chung, vội vàng nói thêm: "Chỉ là mẹ tôi không muốn chỉ ra cho tôi, vì vậy khi tôi hòa hợp với bà, tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra."

“Hãm hiếp cô ấy.” Bạch Ly cũng không quay đầu lại. 

"Dì ơi! Con đang nói với dì một chuyện nghiêm túc đấy." Trương Kỳ Minh có chút khó chịu khi nghe câu trả lời này. 

"Tôi chỉ muốn hỏi bạn, tại sao lại như vậy? Có phải là vì đạo đức thế tục..."

Bạch Lý nghe xong những lời đạo đức thế tục, lần đầu tiên cô nghiêng đầu liếc nhìn anh, sau đó khịt mũi ngắt lời Trương Kỳ Minh. 

“Về vấn đề đạo đức thế tục… Tôi muốn nói chuyện với cậu về mẹ cậu ngay sau bữa tối.”

"Nhưng, tôi có một yêu cầu, nhưng lần này cậu có thể lên xe trước rồi trả tiền vé. Cậu có muốn nghe không?"

Nghe được Bạch Lí nguyện ý cùng hắn nói chuyện về mẹ hắn, Trương Khải Minh vội vàng gật đầu đồng ý. Với điều kiện mua trước trả sau này, yêu cầu của Bạch Li có vô lý cũng không thành vấn đề. Điều tồi tệ nhất anh có thể làm là phá vỡ hợp đồng. 

"Rất đơn giản, sau này ngươi sẽ mua một bộ đồ chơi..." Thấy Trương Khải Minh trực tiếp đồng ý, Bạch Lý chỉ cười. Cô không sợ Trương Khải Minh thụ động phá hoại công việc. Rốt cuộc, yêu cầu của cô là...

Nghĩ tới đây, giọng nói của Bạch Ly càng ngày càng ngọt ngào, tràn ngập sức quyến rũ kỳ lạ. 

“…Không cần quá phức tạp, chỉ cần còng tay, vòng cổ, dây xích chó, v.v…”

Trương Kỳ Minh choáng váng khi nghe thấy một số danh từ trong lời nói của Bạch Lý, trong khi Bạch Lý vẫn đang tự nói với chính mình. 

"...Dùng những thứ này lên mẹ cậu lần nữa, và khi mẹ cậu bò trên mặt đất như một con chó cái, hãy chụp ảnh bà ấy..."

Nói xong, Bạch Lý nhìn về phía trước, hơi nghiêng người sang bên phải, đến gần Trương Kỳ Minh. Tiếp theo là một giọng nói đầy hơi thở và giọng điệu giống như một tên trộm.

"...gửi riêng cho tôi!" 

Cơ thể Trương Kỳ Minh bắt đầu run rẩy dần dần, trái tim bắt đầu đập "phù-bụp-bụp", trái tim như muốn nhảy ra khỏi cơ thể, mạnh mẽ bơm vô số máu nóng đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Anh cảm thấy hơi lạnh, và cơ thể anh cảm thấy vô cùng nóng──

Anh ấy đã rất phấn khích rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Em trong mắt anh

Đặt... mẹ...

Được đào tạo như một...

con khốn…

Sau khi nhận được thông tin từ miệng Bạch Lý, suy nghĩ của Trương Kỳ Minh không khỏi trì trệ. Anh nhai kỹ từng chữ trong khi màn hình trong đầu anh dần sáng lên. 

Một người phụ nữ, một người phụ nữ mặc bộ đồ màu xanh nhạt, bước vào thang máy từ tầng hầm và nhấn nút tầng một. Sau đó cô khoanh tay, hơi dang chân, thản nhiên đứng trong thang máy. Chất liệu sa tanh axetat của bộ vest hơi tỏa sáng dưới ánh đèn rực rỡ của thang máy, tăng thêm chút ánh sáng cho vóc dáng vốn đã hấp dẫn của người phụ nữ. 

Ngoài vấn đề an toàn, điều quan trọng nhất đối với thang máy gia đình biệt thự chính là sự yên tĩnh. Thang máy này rõ ràng đáp ứng rất tốt hai yêu cầu này, nó gần như im lặng khi từ từ đi lên. 

Chúng tôi đang ở tầng một. 

Có một cơn chấn động nhẹ và thang máy dừng lại đều đặn. Sau đó, cánh cửa kính cường lực có bề mặt nửa mờ từ từ trượt mở ra, làm cho bóng dáng mờ ảo hiện rõ. 

Người đó vô tình đưa tay đỡ cằm cô. Cô ấy trông rất thoải mái, nhưng vô tình bộc lộ khí chất mạnh mẽ: bộ vest bảo thủ nghiêm ngặt không thể che giấu được vóc dáng cao lớn và bụ bẫm của cô ấy, và miếng đệm vai thẳng tắp trên vai dù rất gầy nhưng vẫn trông góc cạnh dưới sự nâng đỡ của phần thân trên hào phóng của người phụ nữ. Nó làm cho dáng người của cô ấy trông cao và ngột ngạt; Chiếc quần thẳng đặt trên đôi chân thon khiến người ta khó phân biệt được phần thân chính của thân hình thon gọn và thẳng tắp xinh đẹp này là quần hay đôi chân. Nếu nhìn kỹ, những nếp nhăn sắc nhọn trên ống quần giống như những lưỡi dao sắc nhọn, đe dọa làm trầy xước người. 

May mắn thay, những đường nét mượt mà được phác thảo bởi bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của người phụ nữ lại tạo thêm nét mềm mại cho bức ảnh. 

Khi cửa thang máy mở hoàn toàn, người phụ nữ hơi ngẩng đầu lên. Dưới sự chú ý của ánh đèn thang máy, đôi khuyên tai tỏa sáng và lối trang điểm tinh tế đang nỗ lực đóng một vai trò "tầm thường": khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp và tỏa sáng hơn. 

"Ta, ta──" Cô bước về phía trước bằng chân trái và theo sau bằng chân phải. Đôi giày cao gót bằng da bóng màu trắng có chiều cao hơi vừa phải bước xuống đất. Có một âm thanh buồn tẻ. Cánh tay đang ôm cằm của người phụ nữ đã bị rút lại. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô lướt qua bộ ngực cao chót vót của cô và ôm nó vào cánh tay còn lại. Cô khoanh tay trước ngực và đứng ở lối vào thang máy. Đôi mắt cảnh giác của cô quét qua căn phòng khách hơi mờ tối trước mặt khi cô lắc đầu. 

Trong biệt thự rộng lớn im lặng. Lúc này, tiếng cửa thang máy chậm rãi đóng lại nhẹ nhàng như một hòn đá ném xuống mặt hồ tĩnh lặng. 

Trước khi dư âm tan đi, tiếng giày cao gót “cạch” hoàn toàn phá vỡ sự yên tĩnh, người phụ nữ di chuyển. 

Cô bước ra khỏi cầu thang và đi xuyên qua nhà hàng. Trong lúc này, cô cẩn thận nhìn lại lên lầu. Sau đó cô nhìn trái nhìn phải. Hành vi tỉ mỉ của cô giống như một tên trộm giẫm phải mục tiêu hay một thám tử đang khám phá hiện trường, lộ ra một chút lo lắng và cảnh giác. 

Nhưng bên cạnh đó, khi cô bước đi, những động tác gọn gàng của cô vô tình toát ra khí chất mạnh mẽ, như thể cô là một thủ lĩnh đang kiểm tra nơi làm việc, hay… một con thú cái đang tuần tra lãnh thổ của mình. 

Dù sao đi nữa, người phụ nữ này có lẽ đang có tâm trạng tốt. Năm ngón tay trên cánh tay cô nhịp nhàng giơ lên, rồi nhẹ nhàng hạ xuống. Những “sóng” nhấp nhô này ôm lấy những đường cong mềm mại, gợn sóng và kéo dài của người phụ nữ khi dạo quanh căn biệt thự sang trọng. 

Không biết qua bao lâu, người phụ nữ dường như đã xác nhận được điều gì đó, tiếng gõ nhẹ ở lòng bàn chân trầm đục trở nên nhẹ nhàng hơn. Cô giơ hai tay lên và vươn vai, sau đó vặn cổ, thay đổi vẻ mặt và ngân nga một giai điệu vui tươi chưa từng biết đến trong miệng. Đồng thời, khuôn mặt thanh tú của cô vốn đã tràn đầy năng lượng phấn chấn. 

Người phụ nữ sải bước đầy tự tin về phía lối vào phòng khách, nơi có dãy tủ giày. 

Nhưng ngay lúc người phụ nữ đang ngâm nga một giai điệu vui vẻ và dựa vào tủ giày để thay giày, một tiếng “cạch” đột nhiên vang lên từ cánh cửa phòng ngủ nhỏ phía sau cô. Âm thanh khiến người phụ nữ giật mình và khiến cơ thể cô cứng đờ ngay lập tức. Sau đó, người phụ nữ nhìn lại như thể không thể tin được─

Lúc nào đó, một cậu bé cao lớn đã đứng trước cửa phòng ngủ nhỏ. Những tia sáng cuối cùng trước khi mặt trời lặn chiếu vào anh. Hình dáng và chuyển động của anh ta chỉ có thể được phác thảo, nhưng không thể chạm vào khuôn mặt và biểu cảm của anh ta. 

Cậu bé cầm một bó dây gai màu đỏ trong tay phải và gõ nhẹ vào bàn tay trái đang mở rộng của mình. Đồng thời, trong miệng hắn chậm rãi nói, trong miệng có chút đùa giỡn: "Buổi tối không cần về nhà, xem ra ngươi rất vui vẻ."

Giọng nói này nghe rất trẻ tuổi nhưng dường như có ma lực nào đó, khiến người phụ nữ cứng đờ vẫn đang thay giày theo bản năng run lên. 

Nếu có một biểu cảm nào trên khuôn mặt cậu bé trong bóng tối thì đó sẽ là một nụ cười khinh bỉ trong tình huống này. 

"Tôi..." Người phụ nữ có vẻ như đang muốn bảo vệ điều gì đó nhưng lại không tiếp tục. Thay vào đó, cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo từng lớp và ném chúng xuống sàn sang một bên, cho đến khi thân hình xinh đẹp đầy đặn và khỏe mạnh của cô lộ ra trước mắt chàng trai. Sau đó, mỹ nhân quyến rũ này khỏa thân và thanh tú Với làn da mịn màng, cô quay lại và bắt đầu lục lọi. Sau một thời gian, hành vi tưởng chừng như vô lý của cô đã thành hiện thực: người phụ nữ cầm một đôi giày cao gót bằng da sáng chế đế đỏ 15 cm ở tay trái, trong khi tay phải cầm một chiếc vòng cổ chó màu đỏ tươi có dây chuyền bạc! 

Người phụ nữ đặt đôi giày cao gót có "ý nghĩa tình dục" rõ ràng xuống đất, sau đó nhanh chóng cởi cổ áo và đeo lên chiếc cổ thon thả của mình. Mặc xong, cô duỗi đôi chân trần ra, xỏ vào đôi giày cao gót đặt dưới đất. Gót chân, sau khi làm xong tất cả, cô đứng bắt chéo hai chân trước mặt, che giấu vùng tam giác bí ẩn của mình. Cùng lúc đó, một cánh tay nhẹ nhàng che lấy bộ ngực tròn trịa và to lớn trên ngực cô, trên mặt cô hiện lên một vệt ửng đỏ bất thường. 

Nhưng tư thế có vẻ khêu gợi này lại bộc lộ một điều gì đó khác. Khi quan sát kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng nếu người phụ nữ đặt cánh tay che ngực lên vòng eo thon thả thì tư thế này giống như một người mẫu trên sàn catwalk khoe dáng! 

Khi người phụ nữ bắt đầu cử động, động tác tát của cậu bé trên tay càng lúc càng nhanh. Có vẻ như tâm trạng của anh không bình tĩnh như vẻ ngoài. Cho đến khi người phụ nữ cao 1,74 mét trước mặt anh bước lên đôi giày cao gót cao 15 cm, đeo cổ áo và buộc dây xích cho chó. Đồng thời, người phụ nữ cao ráo gợi cảm trong tư thế che chắn mọi bộ phận nhạy cảm. Cậu bé mạnh tay đập bó dây gai trong tay vào lòng bàn tay. Sau một tiếng “bốp”, anh nắm chặt sợi dây gai và không bao giờ buông ra. 

Người phụ nữ nghe thấy âm thanh đó dường như đã nhận được tín hiệu nào đó. Cô đóng băng đôi chân của mình và giữ chúng đứng yên. Cơ thể cô vặn vẹo và chìm xuống như một con rắn nước, ngồi xổm sâu cho đến khi tư thế ngồi xổm đạt đến điểm thấp nhất. Cô bắt đầu nghiêng người về phía trước và ngã xuống đất. Cô chống đỡ bản thân bằng lòng bàn tay, đầu gối và bàn chân, tạo thành một tư thế hoàn hảo. Quỳ xuống, má cô càng đỏ hơn một chút, máu thậm chí còn bắt đầu lan đến làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Khoảng vài giây, người phụ nữ cúi đầu kiêu hãnh, nhặt chiếc vòng tay bằng da treo trên mặt đất ở đầu kia của sợi dây xích chó vào miệng. Sau khi ổn định cơ thể, người phụ nữ quỳ xuống và bò về phía chàng trai trước mặt.

Trong phòng khách mờ mịt, một thân hình nữ tính trắng nõn mềm mại đang quỳ gối bò. Bắt đầu từ đường may hông, hai đường phân nhánh sang hai bên, phác thảo cặp mông hình quả đào vô cùng tròn trịa và to lớn. Sau đó, hai đường này thắt chặt lại ở vòng eo vô cùng thon gọn.

Vòng eo trũng khiến tấm lưng mịn màng này được cơ bắp bảo vệ, tạo thành khe núi rõ ràng. Khe núi gợi cảm này tạo thành hình trái tim hoàn hảo với đường từ mông đến eo, lắc lư rất nhiều với cơ thể phụ nữ đang quỳ. 

Nhưng dù cặp mông tròn trịa có lắc lư từ bên này sang bên kia thế nào thì cặp mông gắn liền với chúng cũng chưa bao giờ lắc lư như thế này. Người ta có thể tưởng tượng được cặp mông được tập luyện trong thời gian dài sẽ săn chắc đến mức nào. 

Ngược lại, bộ ngực trắng nõn mềm mại đang đung đưa rất mạnh dưới cơ thể phụ nữ. Người ta có thể tưởng tượng bộ ngực hấp dẫn này mềm mại đến mức nào. 

Chàng trai cao lớn kiên nhẫn chờ đợi. 

Cơ thể trưởng thành của người phụ nữ vẫn đang vặn vẹo và bò. Gạch lát sàn cứng và lạnh rõ ràng đã cản trở chuyển động của cơ thể trần trụi và nóng bỏng này. Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài run rẩy của cô, thật khó để nói rằng sàn nhà là thủ phạm của tất cả những chuyện này. Cô cúi đầu, thân thể trắng nõn mềm mại không biết đã qua bao lâu. Nó hơi nhỏ giọt nước, và có thể thấy rõ một số chuyển động thở trong khi cơ thể đang vặn vẹo. Những làn sóng đen lớn đã buông xuống từ phía sau trong lúc rung chuyển, che đi khuôn mặt được trang điểm thanh tú của người phụ nữ. Thỉnh thoảng, trong miệng cô lại phát ra những âm thanh nhỏ như muỗi, ruồi. 

Chỉ trong chốc lát, khi người phụ nữ lắc lư quá nhiều, bạn mới có thể nhìn thấy vết máu đỏ trên má và thậm chí kéo dài đến cổ quanh tóc, và dòng nước mờ ảo trong đôi mắt sáng như đôi khuyên tai của Vũ Hoa Quý. 

Cuối cùng, người phụ nữ bò tới chân cậu bé cao lớn và quỳ xuống trước đôi chân dang rộng của cậu bé. 

Cô từ từ đứng thẳng và từ từ mở hai chân sang hai bên trong khi vẫn giữ đầu gối trên mặt đất. Việc nhón chân khiến ngay cả đôi giày cao gót 15cm cũng không thể vừa gót chân của cô, khiến cô cứ như rũ xuống dưới chân. Sau khi gần như ổn định được dáng người, người phụ nữ duỗi thẳng ngực và dùng cả hai tay gom lại những sợi tóc vương vãi của mình. Sau khi nhấc phần sau đầu lên, phần trước của cô không còn được che nữa. Hai núm vú màu đỏ tươi như quả anh đào dựng lên khi người phụ nữ bóp chặt. Sau khi mọi chuyện đã xong, người phụ nữ rút cẳng tay lại và dùng cánh tay to lớn kẹp núm vú kiêu hãnh trên ngực mình. Đồng thời, cô nắm chặt tay thành nắm đấm và đặt chúng dưới hai bên cằm, giống như miếng đệm chân. 

Sau khi chàng trai nhìn thấy người phụ nữ trong tư thế há hốc như vậy, anh ta nghiêng miệng về phía trước với đôi mắt mờ mịt. Anh ta đưa tay phải ra và tháo chiếc vòng da trên miệng mỹ nhân ra. Cùng lúc đó, giọng nam lại vang lên: "Tôi không hiểu lắm, ý anh là..."

Nhìn thấy cậu bé cuối cùng cũng buộc được con chó lại, người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi nghe những lời đó, cô lập tức trở nên căng thẳng trở lại. Cô nhanh chóng bắt chéo chân quỳ xuống, đập đầu xuống đất nói: "Tôi... Tuyết Nữ đến đây để tạ ơn chủ nhân. Xin hãy trừng phạt tôi vì điều này... con khốn hèn hạ..."

Lời nói đã rơi xuống, nhưng người phụ nữ vẫn quỳ trên mặt đất không đứng dậy. 

"Là công việc, cả đêm không đi làm là chuyện bình thường. Tại sao tôi lại phải trừng phạt anh?" Giọng của cậu bé tràn đầy sự vui tươi. 

Người phụ nữ nghe xong liền đứng dậy, nhìn cậu bé một cách đáng thương. Thấy anh bất động, người phụ nữ suy nghĩ một lúc rồi lại nghiêng người, nhưng lần này cô không cúi người xuống đất mà cúi đầu kiên quyết. 

"Bùm──"

"Bởi vì... bởi vì ta đã phản bội thân phận mà chủ nhân ban cho ta..."

"Bùm──"

“Là một con khốn nạn, chủ nhân ở bên ngoài luôn xa cách và kiêu ngạo, cho nên chủ nhân nên-” Đột nhiên, giọng nói của người phụ nữ dường như bị cắt đứt. Khi cô liên tục quỳ lạy cậu bé, mắt cô đã nhìn theo háng cậu bé vào sâu trong phòng, thấy trên giường dày đặc các loại đạo cụ hiện rõ: bịt mắt, cùm, còng tay, roi và nút hậu môn, v.v.; còn có vô số những chiếc que hay những chiếc kẹp xích hình thù kỳ dị; thậm chí còn có nhiều điện cực và đồ chơi nhỏ với công dụng không rõ ràng. Chính những điều này đã thu hút sự chú ý của người phụ nữ và cắt ngang lời nói của cô. 

Thân thể nữ nhân trở nên hồng hào hơn một chút, háng cũng có chút nước mờ nhạt. Cô nuốt khan vài lần rồi tiếp tục, nhưng giọng cô bắt đầu run rẩy trong vô thức. 

"...Tôi nên bị trừng phạt, hãy để tôi tăng cường...nhận thức về thân phận của mình..., để tôi nhớ...Mục Tuyết Âm là...nô lệ tình dục của Trương Kỳ Minh, con khốn...con khốn..."

"Bùm!"

Nói xong lời cuối cùng, người phụ nữ nặng nề gõ xuống đất và ngừng cử động, chờ đợi câu trả lời từ "sư phụ" trong miệng. 

Cậu bé nghe thấy lời của người phụ nữ liền quỳ một chân xuống và đeo dây xích chó vào cổ tay. Sau đó anh ta nâng đầu người phụ nữ lên và giữ cằm cô ấy. Nhìn vào đôi mắt kỳ lạ của người phụ nữ, chàng trai nói: "Nếu cô... quỳ xuống đất như thế này và quỳ lạy cầu xin tôi, có vẻ như cô vẫn coi trọng địa vị này. Trong trường hợp đó..."

Chàng trai nói, sau một lúc dừng lại, anh ta rút bàn tay đang giữ cằm của người phụ nữ ra, hơi giơ lên và tát vào đôi má xinh đẹp của người phụ nữ, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó càng lúc càng mạnh, ước chừng ba bốn lần, lòng bàn tay của chàng trai dừng lại trên mặt người phụ nữ, anh ta đẩy mạnh vào mặt người phụ nữ, rồi đứng dậy, giọng điệu vui tươi lại vang lên cùng giọng nói. 

"...Vậy thì tôi sẽ 'giúp bạn' thật tốt. Ngày mai khi bạn bước ra khỏi nhà, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không bao giờ quên danh tính của mình nữa."

Sau đó, cậu bé nắm lấy sợi dây xích chó trong tay, sợi dây chuyền bạc trên mặt đất kéo dài ra phát ra tiếng “lạch cạch”. Người phụ nữ rên rỉ không rõ ràng, yếu ớt chống cự, run rẩy vì sợ hãi, nhưng cuối cùng, cô vẫn leo vào phòng ngủ của anh với sự lôi kéo của chàng trai trước mặt. 

Đột nhiên, ánh đèn thành phố phía xa bừng sáng, những ngôi sao mờ ảo nhấp nháy theo hơi thở của đom đóm. 

Cánh cửa vẫn chưa đóng, những âm thanh va chạm khác nhau của thịt, âm thanh phức tạp của nước khó xác định nguồn gốc và những lời lẽ tục tĩu và bẩn thỉu của cậu bé đã trở thành chủ đạo của giai điệu. Kèm theo đó là giọng nói quyến rũ và lôi cuốn của một người phụ nữ: đôi khi là những tiếng rên rỉ đẫm nước mắt, đôi khi là những tiếng thét the thé và đau khổ, nhưng thường là những lời cầu xin thấp hèn và khiêm tốn. 

“Nhạc cụ” kỳ lạ sáng tác ra thứ âm nhạc dâm đãng này và cậu bé đã bắt đầu bộc lộ “tài năng” của mình ở nhiều nơi trong nhà. Giai điệu vang vọng trong nhiều căn phòng khác nhau, trên các tầng khác nhau, thậm chí trong khoảng sân trống rỗng và trang nhã, phá vỡ sự yên tĩnh và sâu lắng của nó...

Trước khi tôi kịp nhận ra, ánh sáng lẻ tẻ bên ngoài đã bị màn đêm nuốt chửng──

Bóng tối là chủ đề của đêm. 

…

Màn hình tắt, điều cuối cùng đọng lại trong tâm trí tôi là khoảnh khắc mẹ quỳ xuống đất và ngước nhìn tôi. 

Máy điều hòa trong xe vẫn hoạt động, máy điều hòa quấn quanh người Trương Kỳ Minh. Khi anh không để ý thì chiếc Porsche đã chạy rất xa khỏi trường học. Ngoài cửa sổ xe có vẻ ngột ngạt, có lẽ trời sắp mưa.

Anh đã nhìn thấy ánh mắt bối rối của mẹ khi làm tình, anh cũng đã nhìn thấy ánh mắt ngoan ngoãn van xin của mẹ sau khi đạt cực khoái. Nhưng nếu mẹ anh thực sự quỳ dưới đất, quỳ trước mặt anh, quỳ dưới chân anh, bà nên có biểu cảm như thế nào? 

Trương Khải Minh không biết. 

“Pa”, những ngón tay sắc bén chọc vào tai Trương Kỳ Minh, sau đó, giọng nói của Bạch Lý cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi đang nghĩ đến việc buộc dây cho con chó của mẹ anh, đầu óc lại lang thang ~" Bạch Lý nói với giọng điệu phù phiếm. Cô ấy thậm chí không hề nghiêng đầu trong suốt quá trình, cô ấy chỉ nhìn vào con đường phía trước và tập trung lái xe. 

Trương Kỳ Minh nghe xong đã hoàn hồn lại. Lúc này anh mới nhớ ra cảnh tượng vừa rồi, dục vọng của anh đều bị “nữ xấu” trước mặt khơi dậy. Nghĩ đến hành vi thường ngày của Bạch Lý, Trương Kỳ Minh trong tiềm thức trở nên cảnh giác. Anh bỏ đi những suy nghĩ hỗn loạn và bình tĩnh hỏi: "Dì, dì nói điều này là có ý gì...?"

Chiếc xe từ từ dừng lại. Đèn vàng ở ngã tư đã qua, đèn đỏ đã bật, giây đã hơn sáu mươi. Việc xây dựng đô thị ở quận Kyungnam trước đây rất tầm thường, hệ thống thoát nước cũng không tốt lắm. Những năm gần đây, nó đã được cải tạo, mặt đường rộng hơn rất nhiều. Giao lộ không đặc biệt đông đúc ngay cả trong giờ cao điểm buổi tối. 

Bạch Lý duỗi ra rất nhiều, sau đó tay cô nặng nề rơi xuống đùi Trương Kỳ Minh, phát ra âm thanh "bụp". Sau đó Bạch Lý nắm chặt vô lăng bằng tay trái và nghiêng người về phía trước. Cô nghiêng đầu nhìn Trương Khải Minh nói: "Đây không phải là điều anh muốn nghe sao? Anh hỏi là có ý gì? Thỏa thuận rồi. Tôi sẽ lén nói cho anh biết những điều không tốt về mẹ anh, sau đó anh có thể dạy bà ấy cách dạy dỗ. Có phải vậy không?"

Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ đùi Trương Khải Minh, siết chặt. 

Nghe được Bạch Ly lời nói, Trương Khải Minh bất đắc dĩ nói: "Anh nói xấu mẹ tôi là có ý gì? Rõ ràng là..." Nhưng anh mới nói được nửa lời. Anh cảm thấy thật vô nghĩa khi tranh cãi với dì về việc anh đang nói về “những lời nói xấu” hay “thông tin” của mẹ mình. Anh ta nên tập trung vào những điểm chính trước.

"...Quên đi, nó không quan trọng. Điều quan trọng là tôi nên làm theo lời anh nói như thế nào? Tôi chỉ hỏi anh vì tôi muốn phá vỡ cách hòa hợp với cô ấy─"

"Nếu tôi có thể xử lý được... nếu tôi... nếu tôi có thể xử lý được mẹ tôi thì tại sao tôi lại phải nhờ anh?!" Nói xong, giọng điệu của Trương Kỳ Minh rõ ràng là đầy tức giận. Nói xong hắn chỉ nhướng mày nhìn chằm chằm Bạch Ly. 

Trên thực tế, điểm mấu chốt và đáng nghi nhất trong toàn bộ sự việc là tại sao dì lại nhờ anh huấn luyện mẹ mình và tại sao anh lại chụp ảnh bà. 

Nhưng Trương Khải Minh lại không hỏi. Anh ấy đã đoán ra điều đó khi vừa mới nói. Hành vi khơi mào cuộc trò chuyện mà không ép buộc của dì là hướng dẫn bản thân rèn luyện mẹ, hoặc hướng dẫn bản thân cố gắng chăm chỉ trong lĩnh vực này, nhưng điều này chẳng mang lại lợi ích gì cho bà, nên rõ ràng điều này có liên quan đến trò chơi sắp bắt đầu. Yêu cầu anh huấn luyện mẹ anh liên quan đến cách bố trí trò chơi của dì anh. 

Đã như vậy thì hắn không nên hỏi, cũng không cần thiết phải hỏi. Dù sao đi nữa, dì của anh sẽ không nói cho anh biết mục đích thực sự của bà, và bà thậm chí có thể dùng những trò đùa để đánh lừa dòng suy nghĩ của anh. 

"Ồ, đèn xanh rồi──" Đèn giao thông ở ngã tư đã đổi màu, Bạch Lí đã ngồi thẳng dậy. Mãi cho đến khi xe bắt đầu chạy lại, cô mới liếc nhìn cậu bé lớn đang “lườm” mình rồi nói: “Có thể làm được, nhưng không thể làm được. Cứ thử đi. Nếu không thử thì làm sao biết được cô ấy có bằng lòng hay không? Dù sao chị Mei chắc hẳn sẽ rất vui, còn mẹ của em thì khó mà nói được ~”

Nói xong, Bạch Lý không khỏi cười khúc khích vài tiếng, sau đó như nhớ ra điều gì đó, cô nhanh chóng bổ sung: "Nhân tiện, đừng quên chụp ảnh, nếu không cậu và Tuyết Âm sẽ lén lút đóng vai và trò chơi SM. Cái đó không tính. Mục đích là để vạch trần cô ấy, để cô ấy biết rằng việc trở thành nô lệ tình dục của cậu phải được công khai, không thể giấu kín."

Bạch Lý chỉ nói một mình, hoàn toàn không để ý rằng lời nói của anh có liên quan đến Mỹ Thu Vân. Lúc này, ba chị em Mei, Xue, Yun đều đã được Bạch Lý khen là “chị em tốt”, còn cô thì nhẹ nhàng như không có chuyện gì xảy ra, nhìn về phía trước và tập trung lái xe. 

"Mei──" Trương Kỳ Minh gần như hét lên, nhưng anh đã ngăn được nó vào giây phút cuối cùng. Hắn yên lặng liếc nhìn Bạch Ly, im lặng không trả lời. 

Hắn đương nhiên nắm bắt được thông tin trong lời nói của Bạch Lý, nhưng hắn cả ngày hôm nay bị dì trêu chọc, vừa rồi hắn cũng đã nghĩ tới trò chơi này. Đương nhiên, anh không muốn bị lời nói của dì hoàn toàn khống chế, nhưng làm sao anh có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một cơ thể trưởng thành, và suy nghĩ của anh đã vô thức trôi qua. 

"Bây giờ nhìn lại, lúc đó dì Mei quả thực có chút kỳ lạ. Bà ấy gọi mình là gì? Mei? Mẹ? Con khốn? Và khi bà ấy tát dì ấy... dừng lại đi! Tôi không thể nghĩ thêm được nữa, dì tôi thật sự... dì ấy muốn làm cái quái gì vậy? Đầu tiên là dì Yun, sau đó là mẹ, và bây giờ thậm chí cả dì Mei..."

“…Đợi đã, dì đang cố lừa tôi à?!” Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh giật mình. Anh mừng vì mình đã không lên tiếng ngay, nhưng giữ im lặng như thế này không phải là một lựa chọn. Trương Kỳ Minh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dì, lát nữa chúng ta đi ăn ở đâu? Điều con muốn biết trước tiên phải nói cho con biết. Về phần mẹ con, khi có cơ hội con sẽ thử."

Nghe được thiếu niên bên cạnh không nhắc tới Mai Thu Vân mà bắt đầu tập trung vào hiện tại, Bạch Ly nhìn hắn đầy ẩn ý, nhưng cũng không nói nhiều, chỉ trả lời: "Gần tới rồi, cứ thoải mái ăn cơm đi, nóng lòng muốn về nhà chờ người 'dạy' ~"

Trương Kỳ Minh lại cảm thấy tức giận khi nghe dì mình nói về vấn đề này, nhưng bây giờ không phải là lúc để quan tâm đến nó. Anh ta chỉ đơn giản ngồi xuống, kéo cặp sách che mặt lại, mơ hồ nói: “Vậy thì tôi cần phải sạc pin trước, đến nơi sẽ gọi cho tôi.”

Sau đó cũng không đợi Bạch Ly trả lời. Trong khi “giả làm đà điểu”, Trương Kỳ Minh sẽ giải quyết ngắn gọn các vấn đề về trò chơi.

Một tiếng "hmm" yếu ớt phát ra từ dì của anh. Trương Kỳ Minh biết rõ rằng vừa rồi anh đã bình tĩnh lại nên dì của anh chắc chắn đã biết chuyện này. Có thể thấy điều đó từ sự đồng ý ngầm của cô ấy để dừng chủ đề này. Đó chỉ là hành vi che đậy của anh ấy nhằm tránh né những chủ đề liên quan đến dì Mei, nhưng ở một mức độ nào đó, anh ấy đã cung cấp cho dì những thông tin mà anh ấy muốn. Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh lại thở dài trong lòng.

Im lặng là câu trả lời, trả lời câu hỏi là câu trả lời. Chỉ là Trương Kỳ Minh không có lựa chọn nào khác. Nếu anh ấy tiếp tục nói, có lẽ anh ấy sẽ rò rỉ nhiều hơn. Anh ta chỉ có thể chọn "cái ít hơn trong hai cái ác". 

Lúc trước Mộc Tuyết Âm nói về trò chơi cùng quy tắc của nó, Trương Khải Minh cũng không có suy nghĩ nhiều. Các quy tắc không khó hiểu và đối với anh ấy có vẻ hơi khó hiểu. Tuy nhiên, anh ấy là trung tâm của trò chơi và có lợi thế lớn nên anh ấy không tốn nhiều tâm trí vào việc đó. 

Nhưng khi dì của anh ấy thực sự làm điều gì đó cụ thể cho trò chơi, anh ấy nhận ra rằng mình đã sai và mình đã sai như thế nào. Giống như một học sinh ôn lại câu hỏi trong một kỳ thi và việc anh ta không trả lời được câu hỏi là điều bình thường. 

Trong cơn tuyệt vọng, Trương Kỳ Minh đành phải “xem xét lại đề tài” với hy vọng tìm ra được bối cảnh nào đó. 

"Nội dung của trò chơi là chiếm hữu tôi. Bất kể tiêu chuẩn chiếm hữu cụ thể là gì, hãy giả sử đó là số lần chúng ta quan hệ tình dục. Sau đó khi trò chơi kết thúc sẽ có một bảng xếp hạng dựa trên số lần chúng ta quan hệ tình dục. Đây là 'kết quả' của trò chơi, chẳng hạn như bảng xếp hạng 'Mỹ Tuyết Vân Lý'..."

"Và điều kiện để họ chiến thắng là đặt cược và dự đoán kết quả xếp hạng của trận đấu. Cuối cùng, người nào đoán gần kết quả nhất sẽ thắng..."

"Thà nói là đoán, còn hơn nói là khống chế. Kiểm soát tôi và hướng dẫn tôi hành động theo suy đoán của họ. Giả sử kết quả dự đoán của mẹ tôi là "Mỹ Tuyết Vân Lý", thì mẹ nên hướng dẫn tôi tìm dì Mei nhiều hơn, quyến rũ tôi nhiều hơn. Đồng thời, mẹ nên cố gắng kiểm soát tôi và giảm số lần tôi quan hệ tình dục với dì Yun và dì Yun. Vì vậy, kiểm soát tôi là logic cơ bản nhất để giành chiến thắng trong trò chơi..."

"Nhưng trên thực tế ở đây vẫn có một số vấn đề, đó là mỗi người trong số họ sẽ cố gắng ảnh hưởng đến tôi và kiểm soát tôi. Dưới tiền đề này, hành vi của mọi người sẽ can thiệp lẫn nhau. Bằng cách này, việc hiểu được con át chủ bài của mọi người là điều quan trọng nhất. Chỉ khi biết suy đoán của người khác, chúng ta mới có thể lên kế hoạch thi đấu một cách có mục tiêu..."

Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh lại âm thầm thở dài. Các quy tắc là chính xác. Về lý thuyết, anh ấy sẽ có lợi thế, bởi vì mọi phụ nữ đều cần phải đối mặt với anh ấy khi cố gắng hướng dẫn anh ấy. Điều này đủ để anh ta tìm hiểu rất nhiều thông tin, bao gồm nhưng không giới hạn vị trí của những mỹ nữ này và những vụ cá cược của họ.

Nhưng thực ra nghĩ lại không đơn giản như vậy. Cũng giống như hôm nay, dì của anh đã chỉ dẫn cho anh, nhưng hành động của bà đã ở trước mặt anh, và anh vẫn không thể hiểu được ý đồ của bà là gì.

"Tôi nên đặt dì Yun trước. Dù sao những gì dì yêu cầu tôi làm với dì Yun là trước khi trò chơi chính thức bắt đầu. So sánh, lần sau tôi quan hệ với mẹ hoặc dì Mei, rất có thể là sau khi trò chơi chính thức bắt đầu. Trong trường hợp này, dì khuyến khích tôi huấn luyện mẹ và dì Mei. Đây là sự sắp xếp của trò chơi. Nhưng điều này có ý nghĩa gì?"

"Chẳng lẽ trong dự đoán của cô tôi, mẹ tôi và dì Mei được xếp hạng tương đối cao? Bạn có muốn tôi biết nhiều hơn về điều này và đến gặp họ thường xuyên hơn không?" Trương Kỳ Minh ngồi thẳng dậy, lén nhìn Bạch Lý đang tập trung lái xe. Sau đó, anh không ngủ nữa mà chống cằm nhìn ra ngoài cửa sổ.

Vừa nghĩ như vậy, trong đầu Trương Khải Minh chợt nảy ra một ý nghĩ.

"Không! Dì Mei... quả thật có tâm muốn được huấn luyện, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ bày tỏ ý định này, nên hành vi xúi giục của dì tôi không thể khái quát được... Chẳng lẽ dì muốn khiến tôi va vào tường với mẹ, từ đó giảm số lần tôi quan hệ với mẹ?"

Điều này, điều này có vẻ không đúng. Trương Kỳ Minh suy nghĩ một lúc, giả sử rằng anh ấy thực sự gặp khó khăn, có lẽ anh ấy sẽ dành nhiều thời gian hơn cho mẹ mình. Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Minh đau đầu. Trong vấn đề này, logic tích cực và tiêu cực đều có lý, nguyên nhân chính của tình huống này là: cố gắng huấn luyện mẹ mình, kết quả hoàn toàn không được Trương Kỳ Minh biết.

Theo quan điểm của riêng anh, hành vi của dì sẽ thúc đẩy mối quan hệ tình dục giữa anh và mẹ anh, nhưng Trương Kỳ Minh không tự tin. Anh cảm thấy hoàn cảnh của dì Mei và mẹ anh khác nhau, vậy làm sao tác dụng sau đó của việc huấn luyện họ lại giống nhau?

Ít nhất tôi không thể dùng điều này để suy đoán suy đoán của dì tôi, cũng không thể kết luận rằng dì tôi xếp mẹ tôi và dì Mei ở vị trí tương tự. 

“Anh đã suy nghĩ rõ ràng chưa?” Lời nói rõ ràng của Bạch Lý phát ra từ người tài xế, cùng lúc đó, Pamela cũng rẽ vào một con phố vắng. 

Đây không phải là đường đến nhà dì Bai. Có vẻ như chúng ta đã gần đến nơi để ăn rồi. Sau khi nghe câu hỏi của dì Bai, Trương Kỳ Minh kiểm tra xung quanh và quyết định gác lại những suy nghĩ khó hiểu này. 

Khi dì của anh hỏi một câu hỏi trực tiếp như vậy, có vẻ như anh đã bị thuyết phục rằng anh khó có thể hiểu được suy nghĩ của bà, nhưng anh không thể làm gì được. So với dì, cậu vẫn còn quá trẻ nên đã định nhượng bộ và nói ra sự thật. 

"Không, tôi không thể hiểu được." Trương Kỳ Minh thở dài và trả lời. 

"Ý tôi là, tối nay cậu đã nghĩ cách 'dạy tôi một bài học', nhưng tôi thì không. Cậu đang... đang nghĩ gì vậy?" Bạch Lý thay đổi thái độ thờ ơ và mở miệng giả vờ ngạc nhiên. Vẻ mặt bối rối cường điệu đến mức ngay cả hai từ diễn xuất cũng không thể diễn tả được. 

Nghe được lời nói của Bạch Lý, Trương Kỳ Minh cảm thấy mình lại bị lừa. Vẻ mặt căm ghét và cường điệu giống như một sự nhạo báng. Điều này khiến Trương Kỳ Minh cảm thấy máu dồn lên trán, bóp nghẹt lý trí của anh và khiến anh không còn quan tâm đến sự mất mát sau khi khoe khoang về Hải Khẩu vào buổi sáng. Anh ấy hoàn toàn cáu kỉnh và sau này dì anh ấy có thể sẽ chế nhạo anh ấy. Anh buột miệng “Tuyên ngôn”: “Đêm nay đợi nhé! Khi nào anh cầu xin lòng thương xót!”

Chiếc xe từ từ dừng lại bên đường. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Trương Kỳ Minh, Bạch Lý đã cười đến mức không thể đứng thẳng trên tay lái. 

Sự xuất hiện của Bạch Lý càng kích thích lòng tự trọng của Trương Kỳ Minh, nhưng lúc này anh không còn cách nào khác ngoài hỏi Bạch Lý với giọng gầm gừ: "Anh đã đến chưa?!"

"Cười... Đây, đây, hahahaha, tôi không làm được nữa, Minh Minh, cậu, đi giúp tôi ngồi vào ghế sau đi, hahaha, lấy giày cao gót từ ghế sau ra, tôi cười sặc sụa..." Bạch Ly cười đến hụt hơi, khó mà nói được một câu hoàn chỉnh.

"Chỉ cần ăn chút gì đi, đừng thay giày, chúng ta đi như thế này nhé!" Trương Kỳ Minh đã mở cửa xe và bước ra ngoài ghế lái. Anh ta tức giận đến mức không kiên nhẫn mở cửa xe cho Bạch Lý, đưa tay nắm lấy tay Bạch Lý.

“Ồ, cái này trông không ổn chút nào.” Bạch Lý thu mình vào trong xe, nhưng cuối cùng cô không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của Trương Kỳ Minh và bị kéo ra khỏi xe. 

Để lái xe, giày cao gót đã được thay thế trước đó. Trương Kỳ Minh nhìn đôi giày dưới chân của dì mình. Chúng chỉ là một đôi giày vải đế bằng thông thường. Họ không đẹp chút nào. Chúng chỉ được kết hợp với lụa trắng trong quần jean, khiến chúng trông hơi đơn điệu. 

"Đẹp lắm, không sao đâu, đi thôi dì, con đói." Lúc này Trương Khải Minh đã đổi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Lí. Cảm giác ấm áp và sự đàn hồi đáng kinh ngạc của bàn tay anh khiến vẻ ủ rũ của anh giảm đi rất nhiều, giọng điệu cũng trở nên dịu dàng hơn. 

Hiện tại Trương Khải Minh đã nói như vậy, Bạch Ly cũng không kiên trì nữa, đẩy tay cô đang ôm eo ra, sau đó nắm lấy cánh tay cháu trai dẫn cậu về phía một cửa hàng trên đường phố. 

"Dì, dì nói sẽ dẫn cháu đến một nơi như thế này chỉ để ăn thôi sao?" Trương Kỳ Minh gần như rớt hàm khi nhìn vào cửa hàng trước mặt, ngạc nhiên không nói nên lời. 

Đó không phải lỗi của Trương Kỳ Minh. Cửa hàng trước mặt anh thậm chí còn không có biển hiệu. Có một vài ống thép trần trên mái nhà. Trước cửa chỉ có một tấm bảng huỳnh quang. Nó được viết tay. Nó trông không giống một nhà hàng. Khi cảnh tượng chạm vào trang trí nội thất, nó khẳng định ý tưởng của Trương Kỳ Minh. Đây rõ ràng là một "quán bar", và có vẻ như nó sắp đóng cửa hoặc đã đóng cửa rồi.

"Nhìn xem, ngươi cùng dì ghẻ lạnh sao? Duệ Duệ đã biết nơi này rồi, chúng ta đi vào sau sẽ nói." Bạch Lý phớt lờ câu hỏi của Trương Kỳ Minh. Thay vào đó, cô nhìn một cách quyến rũ và kéo cánh tay anh và kéo anh vào cửa hàng. 

Trương Kỳ Minh hoàn toàn không nói nên lời, chỉ có thể dựa vào sức lực của đôi tay mà bước vào cửa hàng. Những gì dì anh nói là đúng. Từ “xa lánh” đúng ở một số góc độ. Nếu mỗi ngày anh ta bám theo vài phụ nữ ở nhà và bị bạn cùng lớp, bạn bè bàn tán thì anh ta sẽ mất mặt. Vì vậy, anh ấy chắc chắn sẽ không thể giống như Qi Vũ Kỳrui và những người khác, những người có thể “không thể tách rời” với những người lớn tuổi ở trường hoặc ở nơi riêng tư. 

"Xin chào, chào mừng... ồ? Chị Bạch đến rồi, vào trong ngồi đi." Theo tiếng chuông, họ được chào đón bởi một người đàn ông ăn mặc giản dị. Anh ta không quá già, nhưng khoảng ba mươi tuổi, hình như có quen biết với Bạch Lý. 

Bạch Ly mỉm cười gật đầu đáp lại. 

"Ai ở đây thế?" người đàn ông thản nhiên hỏi khi dẫn họ đến một vách ngăn. 

"Bạn trai của tôi, anh thế nào? Anh ấy đẹp trai phải không?" Nghe được câu hỏi của người đàn ông, Bạch Lý mỉm cười như nở hoa. Cô nheo mắt và siết chặt tay. 

Lời nói của Bạch Lý thực sự khiến Trương Kỳ Minh có chút xấu hổ, và anh ấy theo bản năng co giật tay. Tuy nhiên, dì của anh đã ôm cô rất chặt nên anh đã bỏ cuộc và không phủ nhận bằng lời nói. 

Nghe được câu trả lời của Bạch Lý, người đàn ông cũng cười, sau đó nói: "Đẹp trai, quả thực rất đẹp trai, nhưng chị Bai, chị hơi nguy hiểm. Tôi nghĩ bạn trai của chị vẫn mặc đồ đôi với bạn gái chị đưa đến trước đây, nhưng màu sắc hơi khác một chút."

Trương Kỳ Minh cúi đầu nhìn đồng phục học sinh của mình, sau đó quay đầu bối rối nhìn Bạch Lý, nhưng giây tiếp theo, anh lại có suy nghĩ thứ hai. 

Vừa nói vừa cười, ba người đã vượt qua vách ngăn và đi đến một dãy gian hàng. Sau đó, người đàn ông quay lại lấy thực đơn. 

"Thì ra Thụy Duệ đã là bạn gái của ngươi rồi. Dì ơi, nếu dì dẫn một nữ sinh năm nhất đến quán bar, không sợ dì Vân nói về mình đâu." Sau khi ngồi xuống, Trương Kỳ Minh nhìn Bạch Lý đối diện và mỉm cười nói với người phụ nữ đang nói về việc gian lận này. 

"A, có chuyện gì thế? Buổi tối khi đi ngủ, cô ấy ôm tôi rất chặt. Còn anh, chắc buổi tối cũng vậy ~" Bạch Lý nghe thấy lời của Trương Kỳ Minh và lại bắt đầu "nói nhảm" trong khi xung quanh không có ai. 

"Ho!" Trương Kỳ Minh ho nặng nề và ngắt lời Bạch Lý trước khi ông chủ đến đây.

"Bạn muốn uống gì?" Ông chủ bước tới đưa hai tờ thực đơn. Họ nói đó là công thức nấu ăn nhưng thực ra đó là hai tấm bìa cứng bằng nhựa. 

Trương Kỳ Minh đẩy thực đơn, tiếp tục ho hai lần và chỉ vào Bạch Lý, ra hiệu rằng mọi việc sẽ do người đối diện quyết định. Sau khi ánh mắt của ông chủ tập trung vào Bạch Lí, Trương Khải Minh di chuyển thân thể không để lại dấu vết, đồng thời dùng tay kéo quần của mình xuống, dì trong lòng tràn đầy vui mừng. Rốt cuộc, lời nói môi đã có tác dụng. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy không quan tâm, nhưng cô ấy đã kéo Qirui vào đó. Vẻ ngoài sôi nổi và vui vẻ của Ruirui hiện lại trong tâm trí Trương Kỳ Minh, đặc biệt là cảnh buổi sáng khi người dì giả vờ "cởi" chiếc quần đồng phục học sinh của Tôn Kỳ Nhuệ. 

Khung cảnh sẽ như thế nào dưới chiếc quần đồng phục học sinh rộng thùng thình? Đó có phải là một chiếc quần lót cotton nguyên chất sáng màu không? 

Nếu vô tình cởi bỏ nội y, liệu cặp mông nhỏ nhắn, trắng trẻo nhưng tròn trịa và săn chắc của Nhuệ Nhuệ có bị lộ ra không? 

Nếu dì Bai đẩy Thụy Duệ xuống giường và lột trần cô, liệu có hai núm vú màu đỏ mâm xôi mọc trên bộ ngực cằn cỗi của cô không? 

Nhuệ Nhuệ mảnh khảnh và nhỏ nhắn, giữa ngực, eo và bụng có xương sườn nào không? 

Phần thân dưới của dì tôi mịn màng và không có lông vì mới sinh ra, được cả dì Mei và mẹ dì chăm sóc, vậy chẳng lẽ dì Yun cũng bị mắc phải? Nếu Thụy Thụy không được chữa trị... liệu nó có thưa thớt, rải rác vài sợi tóc không? Dưới đây, liệu đó có phải là một khe đỏ mềm mại không thể mở ra chỉ bằng sự tắc nghẽn của môi âm hộ của chính cô ấy...

"Chỉ cần một phần thịt đùi lợn, thêm hai cái hamburger, một ít xúc xích, chiên vài khoanh hành tây cho tôi, thế là xong, rồi lấy cho anh ấy một ly nước trái cây. Anh có thể làm một ly trong khi tôi đang làm việc đó." Bạch Ly liếc nhìn thực đơn rồi ném nó sang một bên, thản nhiên nhắc đến một số món ăn đặc trưng. 

Trong khi Trương Kỳ Minh đang suy nghĩ vẩn vơ, Bạch Lý đã gọi món xong. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại để tránh cho dì mình nhìn thấy gì. Tâm trí anh tràn ngập hình ảnh Tôn Kỳ Nhuệ, một con khỉ cái có hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc nhọn. 

Tốt hơn nhiều bây giờ. 

"Bạn muốn loại nước ép nào?" Người đàn ông nhìn Trương Kỳ Minh với một nụ cười. 

"Ồ, tôi có thể làm được, tôi có thể làm được." Trương Kỳ Minh đã không lựa chọn.

"Tôi có thể pha đồ ​​uống với quả mâm xôi, bưởi và dưa hấu không?"

“Được rồi, nhân tiện, chúng ta hãy thay bưởi bằng cà rốt và cà chua bi nhé?”

“…Ừ, hai người đó sẽ đợi một lát.” Sau đó, ông chủ cất thực đơn và rời đi với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Đồ ăn Đức... Dì ơi, sao dì không uống bia? dì bảo anh ấy làm cho dì." Sau khi ông chủ rời đi, Trương Kỳ Minh hỏi Bạch Lý. Dù anh không đọc thực đơn nhưng những món ăn do dì anh gọi đều quá cổ điển. 

"Bởi vì nó khá chân thực, và bia đen cũng vậy, nên tôi không thích uống nó." Bạch Lí không biết từ trong túi lấy ra một sợi dây thun, ngậm vào miệng. Anh ta nói một cách mơ hồ trong khi dùng tay gom hết mái tóc đen mượt mà lại. , buộc vào sau đầu. Làm xong tất cả những điều này, Bạch Lý tiếp tục: "Thật ra, đây không phải là quán bar nữa, nó được mở trước dịch bệnh và không thể tồn tại được. Ông chủ tình cờ học ở châu Âu nên chỉ đơn giản là đổi sang ẩm thực Đức, thay đổi phạm vi kinh doanh của giấy phép, và tồn tại nhờ mua mang đi cho đến tận bây giờ."

"Hiện tại tôi chỉ đang định sửa sang lại và bắt đầu kinh doanh dịch vụ ăn uống. Tuy nhiên, tôi cũng muốn cho phép mọi người có một số sở thích. Anh ấy chỉ muốn giữ lại nơi này, nửa bar nửa phục vụ."

Trương Kỳ Minh im lặng lắng nghe và hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây. Về phần dì của anh, anh không ngạc nhiên khi bà lại quen thuộc với nơi này đến vậy. So với đồ ăn ở nhiều nước, đồ ăn của Đức tương đối phù hợp với khẩu vị của người Trung Quốc. Chưa kể ăn miếng thịt lớn và uống rượu nhiều thì xúc xích, cùi chỏ, dưa cải bắp đều rất nổi tiếng. Ngay cả bánh mì kẹp thịt cũng có đủ các loại gia vị như mù tạt vàng. Dì thích ăn thì đương nhiên sẽ quen.

Tuy nhiên, anh ấy có vẻ thiếu hứng thú. Điều đó không có nghĩa là anh ấy không thích những điều này. Trên thực tế, Trương Kỳ Minh tương đối thờ ơ với đồ ăn phương Tây và đồ ăn nhanh. Anh ta không theo đuổi hay phân biệt đối xử với họ. Ví dụ, NOMA, một nhà hàng ba sao Michelin, cũng chuyên bán hamburger. Anh ấy vừa ăn phiên bản cổ điển của nhà hàng cạnh công ty của mẹ anh ấy vài ngày trước. Việc cảm thấy mệt mỏi một chút là điều bình thường.

Về mức độ nổi tiếng thì không có cách nào để nói về nó. Suy cho cùng, không có gì lạ khi ông ta có văn phòng ở nhiều nơi khác nhau ở Bắc Kinh, bao gồm cả Hội trường Tổng hợp, hay nhiều nhà hàng liên quan đến lãnh sự quán. Anh chỉ ăn uống bình thường để lấp đầy dạ dày. Bữa ăn này có nhiều calo và ngon. Hiện tại... "kinh doanh" vẫn còn quan trọng.

"Xác thực hay không không quan trọng, chỉ cần dì thích ăn, dì, chúng ta tạm biệt trước nhé?" Nghĩ đến những gì dì đã hứa với mình trước đây, Trương Kỳ Minh cảm thấy trong lòng nóng bừng. Về mẹ anh, bất cứ điều gì cũng đủ khiến tâm trí anh xáo trộn. Về phần hắn làm sao có thể chịu đựng đến bây giờ, hắn vẫn phải trách Bạch Lý, nữ nhân này, nàng thật sự là buồn cười. 

“Ồ, rõ ràng là tôi đang ăn cơm với dì, sao tôi chỉ nghĩ đến mẹ cậu ~” Bạch Lý làm một cử chỉ oán giận.

Trương Kỳ Minh không thể cảm động trước dáng vẻ khóc lóc của Bạch Lý. Anh thậm chí còn cảm thấy dì mình muốn thất hứa. Anh ta có chút khó chịu đập bàn, tức giận nói với Bạch Lý: "Cô ơi! Cô đã hứa với tôi rồi!"

"Được rồi được rồi ~ trí nhớ của tôi rất tốt, nhưng tôi hy vọng sau khi tôi nói xong, trí nhớ của bạn cũng sẽ tốt, a, a, a, a, a, chấm!" Bạch Lý ban đầu đáp lại rất dễ dàng, dần dần trở nên nghiêm túc khi nói, gật đầu từng chữ và nhìn thẳng vào anh. 

Trương Kỳ Minh biết rõ lời nói của Bạch Lý có ý nghĩa gì. Đây là điều kiện mà dì của anh đưa ra: "Huấn luyện mẹ, buộc dây cho mẹ và huấn luyện mẹ như một con chó cái." Đối mặt với những lời nói lại hiện lên trong lòng, Trương Kỳ Minh cố gắng hết sức để trục xuất chúng, nhưng nó để lại một lỗ hổng lớn khó lấp đầy. Hiện thực, trí tưởng tượng và thậm chí cả khái niệm đều khiến anh phát điên trong lòng. 

“Trở thành Mộc Tuyết Âm, không, là…trở thành…sư phụ của mẹ.”

Trương Kỳ Minh hít một hơi thật sâu và trả lời Bạch Lý: "Tôi biết." Lúc này, dưới tầm nhìn này, Trương Khải Minh đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh không muốn “âm mưu” của dì mình thành công, nhưng anh phải thừa nhận rằng thỏa thuận do dì đề xuất và tầm nhìn xây dựng cho anh dường như cho anh quyền lựa chọn nhưng lại không cho anh một lựa chọn nào cả. 

Nhìn thấy câu trả lời "nghiêm túc" của Trương Kỳ Minh đối với cô, Bạch Lý có vẻ rất hài lòng. Cô nheo mắt và chống cằm bằng một tay, như thể đang nghĩ xem nên bắt đầu từ đâu. 

"Rõ ràng, người phụ nữ này Mộ Tuyết Âm trong mắt anh có phải là hoàn hảo không?" Nghĩ nghĩ, Bạch Ly cũng không nói ra Trương Khải Minh muốn biết tin tức gì, ngược lại hỏi một câu vô dụng nhất. 

Có, câu trả lời cho câu hỏi này phải là “không” về mặt khách quan và “có” về mặt chủ quan. 

"Trong mắt tôi, mẹ tôi đương nhiên là hoàn hảo." Đúng như dự đoán, Trương Kỳ Minh trả lời. 

"Nó vẫn chưa hoàn hảo, ừm, đúng rồi, chưa đủ." Đôi mắt của Bạch Lý đang lang thang, như thể suy nghĩ của cô ấy đang ở rất xa. Cô không cho Trương Khải Minh cơ hội mở miệng, tiếp tục nói: "Biệt thự Tây Lâm của anh và biệt thự Bắc Địch phía trước đã được xây dựng được một thời gian. Anh sống trong biệt thự này đã lâu rồi, nhưng đáng ra anh nên để mắt tới tòa nhà Bắc Địch..."

Trương Kỳ Minh bối rối khi nghe lời kể của Bạch Lý, nhưng anh không cắt ngang và suy nghĩ theo lời của Bạch Lý. 

“Mấy năm trước chúng ta không có quyết định vào nam, sao hai mảnh đất này lại trở thành nhà của ngươi?” Bạch Lý nhìn Trương Kỳ Minh với một nụ cười. Lần này cô ấy dường như cố tình dừng lại, chờ đợi câu trả lời của Trương Kỳ Minh. 

"Dì, xin chờ một chút." Trương Kỳ Minh nghe thấy những lời của Bạch Lý bật cười, sau đó anh ta nói tiếp: "Phía Bắc do Yuming phát triển, nhưng Xilin không được Ruijing phát triển. Và ở Xilin, tôi có ấn tượng rằng tôi đã trực tiếp chuyển đến khi chuyển đến Linan, vì vậy thời gian không khớp chút nào."

“Nếu lúc đó nó gần như đã hoàn thành thì sao?” Bạch Lý mỉm cười nhẹ nhàng và không bận tâm đến câu hỏi của Ruijing. "Cái gì?" 

"Hai mảnh đất này đã được xây dựng đã lâu. Chúng được gọi là gì? Qi, Kỳ Tân? Kỳ Trung Tân? Hình như nó được gọi như thế này. Ồ, hồi đó anh Qi không may mắn lắm. Ngôi nhà gần như đã hoàn thành, nhưng tôi không ngờ rằng Bộ Nhà ở và Phát triển Đô thị - Nông thôn Thụy Kinh sẽ đến đây─" Lúc này, Bạch Lý lại bắt đầu đi loanh quanh, dùng khuôn mặt nhỏ nhắn suy nghĩ. 

"Tôi không hiểu. Gọi là Cục Giám sát thị trường? Hay Cục Giám sát an toàn? Dù sao tấm thẻ này tồn tại hơn một năm, chưa đầy hai năm. Lúc đó, trong năm ngân hàng, bốn trong năm ngân hàng còn đang cho vay. Ồ, nếu không nói hắn xui xẻo đi, Minh Minh, nói cho tôi biết sao lại trùng hợp như vậy." Bạch Ly trêu chọc. Tại thời điểm này, nó tương đương với việc đặt câu hỏi một cách có chủ ý. 

Trương Kỳ Minh đương nhiên hiểu rằng các nhà phát triển bất động sản không thể thất bại ngay lập tức chứ đừng nói đến việc thu phục các nhà phát triển bất động sản ở Xilin và Beidi. Điều này thường đi kèm với những thay đổi trong cơ cấu chính trị địa phương, và thời kỳ đó hẳn là sự thay đổi về chế độ chính thức của Linan. Khi dì Mei sẵn sàng đảm nhận vị trí này cũng là lúc mẹ chuyển sự chú ý của Yuming sang Linan.

"Sau đó thì sao?" 

"Sau đó? Ồ, tôi nghe nói một giám đốc điều hành cấp cao của công ty họ đã nhảy khỏi một tòa nhà và để lại thư tuyệt mệnh nói rằng ông ta có lỗi với ông Tề và lãnh đạo tỉnh, thành. Sau đó Tề Trọng Tân bỏ chạy ra nước ngoài. Chẳng ngờ con trai ông ta cũng ở nước ngoài. Ồ, hóa ra ông ta vẫn chính trực nhưng không giỏi quản lý tiền bạc và giỏi làm quan."

"Dì, dì, đây là điều dì muốn nói với con sao?" Trương Kỳ Minh quả thực vẫn còn là một học sinh, nhưng xuất thân của anh ấy quyết định rằng anh ấy không thể ngây thơ như các bạn cùng lứa. Anh biết dì anh muốn bày tỏ điều gì. Gạt vai trò có thể có của mẹ anh và dì Mei trong việc này sang một bên, theo thuyết âm mưu, kiếp này rất có thể là “không tự nguyện” “tự sát”, và hướng của lá thư tuyệt mệnh rất có thể là nguyên nhân khiến người ta nhảy cẫng lên, nhưng những điều này hoàn toàn là những lời chứng thực mang tính tự do. Rất có thể người chết đã bị nhóm lợi ích mà Kỳ Trung Tân thuộc về bịt miệng, nhưng một lá thư tuyệt mệnh có nội dung như thế này… thực sự đáng lẽ phải do đối thủ của họ viết, tức là mẹ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, nếu dì của anh không đưa ra bằng chứng thì anh cũng không cần phải suy đoán ác ý về người thân của mình. Hơn nữa loại chuyện này còn cách hắn rất xa, cũng không cần thiết. 

"Violet fizz, và nước trái cây của bạn." Trong lúc hai người trò chuyện, các món ăn lần lượt được bưng ra, hai món đồ uống cuối cùng có màu xanh đỏ rất đẹp mắt. 

Bạch Lý mỉm cười với người phục vụ, nhìn anh ta rời đi, sau đó quay sang Trương Kỳ Minh nói: "Đương nhiên là không, nhất định phải có nhiều hơn thế."

Nói xong, Bạch Lý kiểm tra lại xung quanh không có ai, sau đó hạ giọng thần bí nói: "Điều tôi muốn nói là, con trai ông ta Kỳ Trung Tân đang tung tin đồn ra nước ngoài..."

"Bạn đã nói gì?" Trương Khải Minh cau mày. Bộ dáng của Bạch Ly khiến hắn có chút khó chịu. Anh có linh cảm rằng đây chắc chắn không phải là điều tốt để nói, nhưng sẽ không tốt nếu anh không nói ra giữa câu. Anh ấy phải lắng nghe. 

“…Anh ta nói: 'Nếu Mục Tuyết Âm, con khốn hôi hám này rơi vào tay tôi, tôi sẽ phải đụ hết lỗ của cô ta và đụ chết con khốn hôi hám này!' Ừm, bạn biết đấy, đàn ông đối xử với phụ nữ." Bạch Ly cố ý hạ giọng bắt chước cách nói của người đàn ông, sau đó dùng giọng điệu bình thường để "đánh giá khách quan". 

Trên bàn đột nhiên có tiếng "nổ" khiến nhân viên bán hàng phải nhìn sang một bên. Trương Khải Minh hai tay ôm lấy bàn, ánh mắt cực kỳ âm trầm. Vẻ mặt tuy bình tĩnh nhưng có thể thấy được hắn đang đè nén cơn tức giận vô bờ bến. Hắn nhìn chằm chằm Bạch Ly, trầm giọng hỏi: "Tiếp theo thế nào?"

"Anh đang làm gì vậy? Ngồi xuống! Ôi, xem ra chúng ta còn trẻ, không thể nghe được những điều này ~" Bạch Lý xua tay với Trương Kỳ Minh, đồng thời trong lời nói cũng đầy vẻ trêu chọc. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dạng của Trương Kỳ Minh, cô cũng không tiếp tục trêu chọc anh nữa. Ngược lại, anh ta lại theo chủ đề vừa rồi nói: "Sau đó, hai cha con tên Tề không rõ nguyên nhân đã đến Hà Lan và bị cướp. Các anh bị cướp chỉ vì nói mình bị cướp. Tại sao các anh lại chống cự? Họ đã bị bắn tổng cộng bảy phát, nên thành thật mà nói ~"

Trương Kỳ Minh cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Hai mạng sống đã bị mất. Anh ta không những không cảm thấy thương xót vào lúc này mà thậm chí còn cảm thấy đây là một lợi thế cho họ, ngay cả khi có khả năng cao họ là nạn nhân trong vấn đề này theo một nghĩa nào đó. 

Mặc dù nhìn vào cuộc sống của họ, hoàn toàn không có sự ngây thơ; và đối với mẹ tôi, ít nhất hai cuộc đời này chắc chắn không thể tách rời…

"Đúng rồi, lúc Tây Lâm vừa mới hoàn thành, đại khái là lúc chúng ta đến đây, biệt thự Bắc Địch cũng đang xây dựng. Sau đó không lâu, quận Bắc Hà và quận Tây Lâm sáp nhập, tân quận Bắc Tây đột nhiên có giá trị khác nhau."

Bạch Lý cười khúc khích và ngâm nga một giai điệu. Cô bắt đầu tập trung vào việc ăn uống. Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng tốt và dường như đã nói hết những gì mình muốn nói. 

Từ quan chức đến doanh nhân, từ doanh nhân đến quan chức, những người họ Tề từ quan chức đến doanh nhân, và thu nhập của chính gia đình anh ta từ doanh nhân đến quan chức. Trương Kỳ Minh mỉm cười nhẹ nhàng, cúi đầu và bắt đầu xử lý bữa tối của mình. Anh hiểu những gì dì nói, chỉ trong chốc lát, anh cũng suy nghĩ rõ ràng về điều dì muốn bày tỏ. 

Trong trái tim Trương Kỳ Minh, Mục Tuyết Âm là người hoàn hảo - cô yêu con trai mình sâu sắc, yêu thương con trai mình, nuôi dạy con trai và chăm sóc con trai mình; tuy có thuyết giảng gay gắt nhưng không bao giờ có chuyện đánh đập hay la mắng. Cô ấy luôn kiên nhẫn và khôn ngoan. Bà có thể hiểu và tôn trọng con trai mình, đồng thời không mất đi sự hướng dẫn, kỷ luật vì quá cưng chiều. 

Ôi không, Trương Kỳ Minh suy nghĩ một lúc, mẹ anh vẫn đánh anh, nhưng chỉ một lần, chỉ một lần thôi. Chính là vì hành vi của chính mình, thật sự khiến mẹ anh rất tức giận. 

Người mẹ mà anh quen biết bấy lâu nay luôn dịu dàng như nước, luôn vui tươi và dễ thương. Theo thời gian, dường như sự mạnh mẽ, lạnh lùng và độc đoán đã trở thành một cái mác, một cái mác bị thế giới bên ngoài ép buộc đặt lên mẹ anh. Anh ấy biết rằng họ thực sự tồn tại, nhưng dường như anh ấy không được tìm thấy ở đâu cả, bởi vì nhãn hiệu mô tả một người phụ nữ mà anh ấy chưa từng gặp. 

Người ta luôn lễ phép với người ngoài nhưng không thua kém gì người thân, nhưng mẹ tôi hình như chưa bao giờ như vậy. Cô luôn dành những điều tốt đẹp nhất cho gia đình, người thân và anh. 

Mục Tuyết Âm có phải là người phụ nữ xấu không? 

Cô ấy có phải là một người phụ nữ độc ác không? 

Cô ấy có phải là người phụ nữ sẽ làm mọi cách để đạt được mục tiêu của mình không? 

Có lẽ vậy, Trương Kỳ Minh nghĩ, nhưng người mẹ mà anh biết luôn dành những điều tốt đẹp nhất cho anh. Cho dù cô có lạnh lùng thì tất cả những gì anh cảm nhận được chỉ là sự thân mật; ngay cả khi cô tàn nhẫn, tất cả những gì anh cảm nhận được chỉ là sự ấm áp. Mẹ ơi, mẹ sẵn sàng “cải trang”, “ẩn náu” cho mình, thế là đủ rồi.

Dấu vết phản ánh trái tim. Cái nào giá trị hơn, một người nồng nhiệt đối xử nồng nhiệt với người khác hay một người thờ ơ, cố gắng nồng nhiệt và đối xử với người khác? 

Trước đây anh chỉ nhận ra mẹ mình tốt đến thế nào chứ chưa bao giờ nghĩ tới nó quý giá đến thế nào. 

Cuối cùng, vào lúc này, lời nói lúc đầu của dì “chưa đủ hoàn hảo” cũng được Trương Khải Minh diễn giải trong đầu. 

"Mẹ ơi, cô ấy có hoàn hảo trong mắt con không..."

"Bây giờ là vậy."

Trương Khải Minh nghĩ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thợ săn trong võ đài và quái thú trong rừng

"Dì, cháu đi thanh toán, dì ăn từ từ nhé." Trương Kỳ Minh đứng dậy, nhìn thật sâu Bạch Lý đang ngồi đối diện rồi cầm điện thoại di động đi đến quán bar. 

Đã lâu lắm rồi mới ăn tối, trong cửa hàng không có người. Hầu hết họ đều là những người làm việc chăm chỉ. Có vẻ như phần lớn danh tiếng mà cửa hàng này có được trong thời kỳ dịch bệnh chỉ tồn tại trên nền tảng này. Nói cách khác, cái tên của quán bar phía trên cửa hàng thực sự là một trở ngại đối với những người chỉ muốn ăn uống. Chẳng trách bảng hiệu mới chưa làm xong, bảng hiệu cũ lại vội vàng phá bỏ. 

Đến gần quán bar, tư thế của Trương Kỳ Minh thả lỏng một chút. Những chuyển động giữa các bước đi của anh ta có vẻ hơi tàn nhẫn và ngột ngạt kết hợp với dáng người cao lớn của anh ta. Anh bước đến quầy bar và nói với người đàn ông trên quầy: "Trả phòng."

Nhìn hóa đơn được người đàn ông đưa ra với nụ cười tươi, Trương Kỳ Minh chỉ liếc nhìn nó một cách tượng trưng, không nhướng mi nói: "Đồ ăn ngon, dì tôi có vẻ khá hài lòng, còn rượu thì..."

"Không hài lòng?" Người đàn ông hỏi sau khi nghe những lời của Trương Kỳ Minh. 

Sau khi quét mã QR để thanh toán hóa đơn, Trương Kỳ Minh ngẩng đầu lên sau khi nghe câu hỏi của ông chủ. Anh cất điện thoại di động và biên lai vào túi. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười trêu chọc, đáp: "Violet Fizz? Tôi không biết. Cô ấy không nói mình hài lòng. Làm sao tôi biết được?"

"Xin lỗi, sau này tôi sẽ cố gắng hết sức để lựa chọn lĩnh vực mà mình giỏi." Vẻ mặt người đàn ông không hề thay đổi, vẫn nụ cười công sở như cũ, nhưng giọng nói chậm hơn một nhịp, gật đầu như muốn xin lỗi. 

Trương Kỳ Minh cũng gật đầu mà không nói gì. Anh quay người đi về phía Bạch Lý đang chải tóc cho anh. Ông chủ phía sau gãi đầu nhẹ nhàng thở dài trước khi nụ cười tắt ngấm. 

Trương Kỳ Minh bề ngoài không uống rượu, vì anh ấy thực sự không thích uống rượu, nhưng ở tuổi này, anh ấy phải uống rượu, giao lưu với con trai là điều không thể tránh khỏi, vì vậy Violet Fizza tình cờ biết rằng suy cho cùng, loại rượu này vẫn rất nổi tiếng: một loại cocktail có ý nghĩa "thể hiện tình yêu". 

Bất kể ông chủ có ý này hay chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên, Trương Kỳ Minh cảm thấy mình vẫn phải nhắc nhở ông ta. Không cần phải làm gì khác. Anh chỉ có thể nói rằng sự quyến rũ của Bạch Lý là như thế này. 

"Nếu thật sự thổ lộ tình cảm của mình thì nên thành thật." Trương Kỳ Minh nghĩ đến “cái kết” của những kẻ tỏ tình trong trường với ý đồ xấu xa nào đó. 

“Vừa rồi cậu đang lẩm bẩm cái gì thế?” Bạch Lý đứng dậy và gặp Trương Kỳ Minh, vẫn nắm tay anh, họ cùng nhau bước ra ngoài. 

"Không có gì, anh ấy hỏi tôi đã ăn đủ chưa. Tôi nói chưa, nhưng tôi nói với anh ấy là không sao. Tối về nhà sẽ có 'bữa tối thịnh soạn'". Trương Kỳ Minh nháy mắt trả lời. 

"Tôi ghét nó ~ Vậy thì bạn phải ăn hết, đừng lãng phí đồ ăn─" Bạch Lý giả vờ ngượng ngùng, nhưng lời nói của cô vẫn rất phong cách Bạch Lý. 

Trong lúc hai người đang “yêu nhau” như vậy thì họ đã bước ra xe, lên xe và ngồi xuống. Sau đó, chiếc Porsche khởi động chậm rãi chở hai người về phía một khu dân cư cách đó không xa. 

Lúc đầu tôi phát hiện nhà hàng Đức này vẫn bán đồ ăn mang đi, nên cách nơi ở của Bạch Lý đương nhiên không xa. Sau vài phút, chiếc xe đã chạy vào tầng hầm của khu dân cư. 

Nhà của Bạch Lý là một căn hộ penthouse cho thuê ở quận Đông Xinri, tỉnh Georgian. Quận Kyungnam nhìn chung rất phát triển và cộng đồng này có thể được coi là khu dân cư từ trung cấp đến cao cấp. Xây dựng không lâu, nhưng căn hộ penthouse ở đây không có sân thượng nhưng cũng đủ cho Bạch Lý sống một mình. Xét cho cùng, đây là một căn hộ song lập nghiêm túc, không phải loại gác xép được sử dụng cho cả mục đích thương mại và dân cư. 

"Dì, dì sống ở đây lâu chưa? Có vẻ như dì vẫn chưa di chuyển kể từ khi đến Linan." Trương Kỳ Minh hỏi Bạch Lý trong thang máy. 

Lúc này Bạch Lý một tay cầm túi xách, một tay cầm túi đựng giày cao gót. Thay vào đó, Trương Kỳ Minh đưa tay ra và quấn nó quanh eo của người phụ nữ. 

Bạch Lý thích thuê nhà, thậm chí còn có chút quan tâm đến việc thay đổi nơi ở. Theo lời cô, độ tươi rất quan trọng, nhưng lần này không biết vì lý do gì mà độ tươi vẫn được duy trì trong một thời gian tương đối dài. 

"Ồ, dạo này tôi lười di chuyển quá. Hay tôi chuyển đến nhà bạn và sống cùng bạn nhé?" Lúc Bạch Ly đang nói chuyện, thang máy đã lên tầng cao nhất, hai người đi về phía nhà. Khi họ bước vào nhà, đang chuẩn bị đóng cửa lại, giọng nói của Bạch Lý nhàn nhạt vang lên: "...Tôi giúp em nhấn "mẹ của chúng ta" để em có một em gái. Ôi không, em nghĩ sao về cặp đôi "mẹ chồng và con dâu" ~"

Với một tiếng "rầm", cánh cửa đóng lại. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Thả tôi xuống nhanh lên." Khoảnh khắc cửa đóng lại, Trương Kỳ Minh đã nâng cặp mông đầy đặn của Bạch Lý lên, nhấc cô lên không trung và đi về phía nhà. Điều này khiến Bạch Lý theo bản năng ôm lấy cổ Trương Kỳ Minh bằng cả hai tay và dùng hai chân kẹp chặt eo anh. 

"Buông ta ra! Trước tiên thay quần áo, nghỉ ngơi một chút, sau đó đi tắm!" Bạch Ly dùng thanh âm ngọt ngào mắng một tiếng, thân thể giãy giụa, vặn vẹo giữa không trung. 

Hành động chống cự của Bạch Lý đã làm tăng thêm áp lực cho Trương Kỳ Minh. Anh dừng lại và bế tắc với cô. Dù không thể chịu đựng được sự trêu chọc của dì nữa nhưng anh đành phải buông tay sau vài giây bế tắc. Suy cho cùng, dì của anh sẽ rất khó khăn nếu không hợp tác. Sau đó, Trương Kỳ Minh nhìn vẻ mặt tươi cười của cô, cười khúc khích rồi quay lại cửa thay giày. Anh thở dài rồi theo dì ra cửa để thay giày trước. 

"Chỉ cần gây rối với tôi." Trương Kỳ Minh nói điều này bất lực, trông khá khó chịu. 

"Ôi dì, bây giờ con muốn xin lỗi dì. Con biết mình sai rồi, bây giờ dì bắt taxi về nhà nhé?" Bạch Lý nói xin lỗi nhưng cô vẫn tiếp tục thay giày mà không hề ngẩng đầu lên. 

Vừa nói xong, Trương Kỳ Minh bước vào phòng khách mà không ngoảnh lại, lắc vai, cởi áo khoác đồng phục học sinh, vo thành một quả bóng rồi ném vào chiếc ghế sofa nhỏ riêng biệt ở phía xa. 

Sau đó, Đại Ma Kim Đạo ngồi ở trên sô pha, suy nghĩ một lát, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, không nói nữa.

Bạch Lý mang dép đi tới. Cô ngồi cạnh Trương Kỳ Minh, đặt hai chân lên ghế sofa và dùng tay đẩy đùi của cháu trai mình.

Trương Kỳ Minh không hề tức giận, hay nói đúng hơn là anh ấy dường như luôn tức giận khi ở bên dì hôm nay. Anh thực sự không thể làm gì được với người phụ nữ này, thân hình trắng trẻo và mềm mại lạnh lùng của dì anh đang treo lơ lửng trước mặt anh. Anh ta dù có muốn cũng không thể trốn được, vậy nên anh ta cũng có thể giả vờ làm đà điểu, điều này ít nhất làm giảm đi cảm giác thành tựu của “kẻ thù”.

Anh nhắm mắt nghỉ ngơi để phản đối. Lúc này bên cạnh Bạch Ly không có động tĩnh gì. Thay vào đó, bàn tay nhỏ bé trên đùi anh đã được di chuyển thay vì chạm vào. Phần thân dưới cương cứng ban đầu hoàn toàn vô hình. Trương Kỳ Minh có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi dì anh vuốt ve trái phải cô, mục tiêu cũng đang di chuyển. Nó đang di chuyển rất rõ ràng về phía con cặc của anh ấy. Anh nhanh chóng nắm lấy cổ tay của dì, ho nhẹ một tiếng rồi bắt đầu tìm chủ đề: "À, dì, con nhất định sẵn lòng nói chuyện với dì. Con muốn nói về vụ cá cược của dì nhất, nhưng dì không thể nói..."

Giả vờ là một con đà điểu sẽ không có tác dụng. Tính tình của dì tôi như vậy, bị chạm vào hai lần là bỏ chạy. Cho dù cô ấy không bỏ chạy, cô ấy cũng sẽ chỉ hôn, ôm và treo cô ấy lên. Khi đó cô ấy vẫn sẽ cảm thấy khó chịu nên hãy nói về chuyện đó. 

Anh không muốn hỏi những câu hỏi về mẹ mình vào lúc này. Cho dù dì của anh ấy nói "ăn chay" hay "ăn chay", điều đó sẽ có tác động lớn hơn đến cảm xúc của anh ấy, vậy anh ấy nên nói về điều gì? 

Trong lúc bàng hoàng, một ý tưởng xuất hiện trong đầu Trương Kỳ Minh. Chuyện giữa dì Mei và mẹ anh có liên quan đến trò chơi, nhưng dì Yun thì không. Lần quan hệ đầu tiên mà anh và dì Yun sắp làm không liên quan gì đến trò chơi. Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Minh nhìn Bạch Lý đang cười và hỏi câu hỏi của anh ta: "Nhân tiện, dì, ban ngày dì bảo tôi phải nghiêm khắc hơn khi tra tấn dì Yun, và bạn cũng chụp ảnh cho bạn, bạn đang làm gì vậy?"

"Ha ~ bạn nói Qinglan, vì nó vui ~" Bạch Lý có chút phấn khích khi nói về Vân Thanh Lan và bắt đầu nói không ngừng. 

"Cô ấy không muốn bị anh đụ nặng, nên đương nhiên anh phải đụ cô ấy thật mạnh. Chuyện này vui lắm. Hơn nữa, dì Yun của anh không cao và có nhiều nước nên quăng cô ấy sẽ dễ dàng hơn nhiều ~ Nếu anh bế cô ấy lên và đụ cô ấy, chắc cô ấy sẽ phun ra khắp nơi─"

"Dừng lại đi, dì ơi, con nghĩ chúng ta nên đi tắm." Trương Kỳ Minh cảm thấy nếu để Bạch Lý tiếp tục, cặc của anh ta có thể sẽ nổ tung, vì vậy anh ta nhìn thẳng vào Bạch Lý, "chân thành", giống như một yêu cầu thầm lặng. 

Bạch Lý vẫn đang huyên thuyên: "Thực ra chị Yun cao 1,66 mét và có dáng người rất cân đối. Bạn không thể nói chị ấy thấp, nhưng chị ấy luôn..."

"Dì ơi!" Trương Kỳ Minh tức giận và hét vào mặt Bạch Lý. 

"... Cô ấy vẫn luôn phục tùng, anh bắt nạt cô ấy rất dễ dàng, tùy anh thôi. Vân tỷ nên dạy cho cô ấy một bài học." Bạch Lý dường như đã quyết định và phớt lờ phản ứng của Trương Kỳ Minh. 

Trương Kỳ Minh đột nhiên đứng dậy và bước vào phòng tắm ở tầng một mà không quay đầu lại. Được vài bước, anh cởi quần áo và ném vào áo khoác. Trong lòng anh có rất nhiều ý nghĩ xấu xa, hay “ham muốn xấu xa”. 

Theo anh, dì của anh mới là người cần được “dạy dỗ” nghiêm khắc. Tính tình cô ấy tệ quá. Lúc này, Trương Kỳ Minh đã quyết định. Dù là để thể diện hay để trả thù, hôm nay anh đều chọn tập trung toàn bộ sự chú ý vào âm đạo của dì mình. Bây giờ anh ấy sẽ không trải nghiệm miệng và lỗ đít của cô ấy. Sẽ có nhiều cơ hội hơn trong tương lai. Hôm nay, anh thề sẽ thực hiện lời nói cay nghiệt của mình với cô: để cô cầu xin sự thương xót, để cô lên đỉnh cho đến khi cô không kiềm chế được! 

Đằng sau Trương Kỳ Minh, Bạch Lý mỉm cười và cuối cùng cũng ngừng nói về Vân Thanh Lan. 

"Tắm rửa xong thì lên phòng ngủ trên tầng hai đợi tôi." Giọng nói truyền đến tai Trương Kỳ Minh không lớn nhưng rất rõ ràng. Lần này hắn không để ý tới Bạch Ly.

Sau khi nhìn Trương Kỳ Minh háo hức bước vào phòng tắm, Bạch Lý, người đang ngồi trên ghế sofa, đưa tay vào quần jean và rút nó ra ngay lập tức. Nhìn tinh dịch trên ngón tay thon dài của cô, đôi mắt Bạch Lý hơi mờ đi. Cô ngậm những ngón tay ướt vào miệng và đào vài lần. Nói xong, Bạch Ly rút ngón tay ra, Pingting duyên dáng đi lên lầu...

Tiếng nước vang lên trong phòng tắm. 

Nhưng nó lại sớm dừng lại. 

"Nhấp chuột!" Trương Kỳ Minh mở cửa ngăn dọc theo ray trượt, nhặt chiếc khăn tắm từ giá treo khăn trong phòng tắm, lau người rồi bước ra ngoài. 

Trương Kỳ Minh đứng trong phòng khách, nhìn căn phòng trống rỗng. Thân dưới của hắn chậm rãi nâng lên, vẻ mặt dữ tợn từ từ xuất hiện cùng với dục vọng tà ác. 

Sau khi tắt đèn trần trong phòng khách và đèn xung quanh, Trương Kỳ Minh lợi dụng ánh sáng từ trên lầu chậm rãi bước lên cầu thang. Trong lúc này, khăn tắm vẫn dùng lực lau người hắn một chút. 

Bạch Lý ở nhà không có đồ vệ sinh nam, cảm giác mềm mại trên người luôn khiến Trương Kỳ Minh có cảm giác như mình chưa được sạch sẽ. Ngoài ra, mùi thơm thoang thoảng cũng khiến anh có chút khó chịu. 

Mãi đến tầng hai, Trương Khải Minh mới nghe thấy tiếng nước yếu ớt. “Cách âm tốt thật,” anh nghĩ rồi bất cẩn bước dọc hành lang vào phòng ngủ. 

Vừa bước vào, Trương Khải Minh dừng lại, theo bản năng nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. Anh chỉ cảm thấy mình bị thu hút bởi một mùi nhẹ nhàng, như sự sang trọng trong lành và ánh nắng thơm tho. Lúc này, anh cảm giác được mùi hương xung quanh đã hòa nhập và bao bọc trong phòng ngủ của người phụ nữ này. 

Anh từ từ bước về phía chiếc giường theo mùi hương này. Lúc này, phần thân dưới của Trương Kỳ Minh trở nên cứng hơn một chút. Lúc này, Trương Kỳ Minh cảm nhận được sự “trưởng thành” của Bạch Lý. 

Anh ta say đến mức ném xác mình lên giường Bạch Lý. Suy nghĩ của anh buổi sáng lang thang đến văn phòng trường học, còn kéo dài đến cuộc sống gia đình của Bạch Lý. Dần dần, trí tưởng tượng của Trương Kỳ Minh rời khỏi âm đạo ngắn và chật của Bạch Lý, thay vào đó bắt đầu vuốt ve những đường cong thon gọn của Bạch Lý và làn da trắng lạnh mềm mại và mịn màng của cô. Cảm giác này khiến bụng dưới của Trương Kỳ Minh đau nhức, nhưng anh vẫn say sưa trong cảm xúc “ôm ấp” tuyệt vời này. 

“Dong dong” vang lên hai lần, một bàn tay trần lấp lánh nhẹ nhàng gõ vào cánh cửa lớn đang mở. Cùng lúc đó, ngoài cửa vang lên một âm thanh rất "lạnh lùng": "Xin chào ngài, tối nay ngài có gọi dịch vụ ba điểm không ~"

Trương Khải Minh lập tức xoay người ngồi dậy, nhìn về phía phát ra âm thanh. 

Bạch Lý đứng ở cửa với tư thế hơi áy náy, tay trái vẫn giơ lên ​​​​như đang gõ cửa, tay phải cầm một chiếc khăn tắm hẹp và ngắn áp lên ngực. Tuy nhiên, điều này không có tác dụng che đậy. Chiếc khăn tắm được vùi vào ngực cô và buông thõng dọc theo khe ngực của cô, để hai bộ ngực trắng nõn mềm mại và núm vú đỏ tươi của cô lộ ra ngoài không khí; chiếc khăn che rốn và bụng dưới của cô, nhưng vì chiều dài của nó dừng lại ở giữa nên không thể che được thung lũng sâu dưới háng cô; May mắn thay, hay nói cách khác, vừa vặn là đùi và bắp chân của Bạch Lý hơi khác nhau, che khuất khung cảnh trong khu vực tam giác. 

Lúc này nàng hơi khom lưng, tư thế quả thực giống như một người hầu khiêm tốn, nhưng đôi mắt sáng ngời nghị lực lại như gợn sóng trên mặt nước. Dù quyến rũ nhưng họ vẫn có sự tự tin rõ ràng, khiến người ta không thể liên tưởng đến cô với nỗi buồn. 

Trương Kỳ Minh cảm thấy một luồng nhiệt tập trung trong cơ thể, sau đó bùng nổ và lan rộng. Máu dồn dập không chỉ chảy đến cặc mà còn dồn lên da đầu. 

Đây là lần đầu tiên anh có cơ hội nhìn ngắm và chiêm ngưỡng cơ thể cởi mở, trưởng thành của một người phụ nữ dưới ánh đèn rực rỡ, thay vì vùi đầu vào màn đêm để trút hết ham muốn. 

Trong lúc bàng hoàng, trước khi Trương Kỳ Minh di chuyển đến bên giường và không có thời gian suy nghĩ xem mình nên làm gì, khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể ẩm ướt, mịn màng và nóng bỏng của dì đã rơi vào vòng tay anh, ngồi trên háng anh; Những con gà trống đang cương cứng cũng bị cơ bụng tương ứng kẹp chặt, khiến Trương Kỳ Minh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Hai người ôm nhau thật chặt, tai và thái dương cọ vào nhau, hơi thở nặng nề bắt đầu chậm rãi lan tỏa trong phòng. 

Vào lúc này, Trương Kỳ Minh cảm thấy một thế lực nào đó đã tách anh ra khỏi dì mình. Bình tĩnh lại suy nghĩ một lúc, Trương Kỳ Minh phát hiện ra dì của mình đã vô tình quàng chiếc khăn quanh cổ anh như một chiếc khăn quàng cổ, hai đầu khăn được giữ ở tay phải, sau cổ anh.

Trương Kỳ Minh theo bản năng muốn thoát khỏi tình hình hiện tại. Lúc này, tay trái của Bạch Lý ấn lên ngực anh, sau đó vuốt ve lên, ôm lấy vai phải của Trương Kỳ Minh, kéo cô về phía chàng trai. Áp trán vào cô, cô nói với giọng quyến rũ: "Sao vậy? Minh Minh ~ Sao anh không nói gì? Anh muốn dùng huyệt nào của dì trước? Có cần dì mặc lụa không..."

Trương Kỳ Minh vốn đã bốc cháy, ôm hông và lưng Bạch Lý, bế Bạch Lý lên và ném cô lên giường. Sau đó anh ta bắt nạt cô. Bạch Ly còn chưa nói xong. Cô chỉ kịp thốt lên một tiếng cảm thán thì đã bị Trương Kỳ Minh ghì xuống. 

Nhìn Bạch Ly nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên rụt rè đáng thương, Trương Khải Minh tức giận, hung ác nói với cô: "Ta không cần các ngươi, trước tiên quỳ xuống bên giường, giống như sáng nay ngươi đã làm!" Nói xong, Trương Khải Minh đứng dậy, đứng ở bên giường. Anh đã hạ quyết tâm không phân tán năng lượng trong cổ họng và trực tràng của dì, nhưng anh không sẵn lòng từ bỏ hai lỗ xuất thần này trước con đĩ "luôn thay đổi" này, vì vậy Trương Kỳ Minh cảm thấy tối nay anh nên thay đổi cách làm và "nếm thử" dì một cách cẩn thận. 

"Tôi ghét nó..." Sau khi nghe những lời của Trương Kỳ Minh, Bạch Lý bĩu môi, trợn mắt nhìn anh và nói một cách quyến rũ. 

Cô ngồi dậy, chậm rãi di chuyển đến mép giường, duỗi chân ra khỏi giường, lật người quỳ xuống, bắt chước tư thế trước đó, dùng hai tay xòe đôi má tròn trịa và đầy đặn. 

Đây là tư thế! 

Trong lòng Trương Khải Minh vô cùng nóng bức. 

Kể từ khi anh nhìn thấy sự khác biệt màu sắc đáng kinh ngạc của phần thân dưới của dì mình trong văn phòng, màu đỏ và trắng tương phản đã khắc sâu vào tâm trí anh; vừa rồi tư thế khỏa thân của dì, làn da trắng lạnh có chút ốm yếu cũng tạo cho anh một ấn tượng thị giác rất mạnh. 

Vì tối nay tôi không có ý định “ăn thịt” dì mình nên ít nhất tôi cũng nên “nếm thử” dì một cách trọn vẹn nhất. 

"Nào, Mingming ~" Bạch Lý nhìn thấy cháu trai phía sau đã lâu không cử động, bắt đầu lắc nhẹ mông cô, trong miệng ngọt ngào hỏi. 

Nhưng sau khi cô lắc lư mấy lần, đứa cháu nhỏ phía sau vẫn không có động tĩnh gì. Bạch Ly đang muốn buông tay ra, đứng lên xem nguyên nhân là gì thì nghe thấy một giọng nói từ phía sau truyền đến. 

"Dì, đừng cử động."

Trương Kỳ Minh không phải là Lưu Hạ Huệ và anh ta không thể "ngồi yên". Anh ấy chỉ thực sự bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt, chỉ vậy thôi. 

Sau khi Bạch Lý ra khỏi bồn tắm, sau khi cởi bỏ lớp vải che phủ và trang sức trên người, những nét đặc biệt trên cơ thể cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Trương Kỳ Minh; trong tầm mắt anh, người dì quỳ trên tấm ga trải giường kiểu nữ tính này dường như đã “đào” được một mảnh ga trải giường màu sáng, trắng xóa đến kinh người giống như một cái lỗ trên tấm vải; Nhưng trong cái hố này còn có một tia không giống nhau - đột nhiên biến thành màu đỏ tươi! 

Màu đỏ tươi này tuyệt đối không phải chỉ là hai cái lỗ thịt ẩm ướt giữa mông của dì. Khi cô ngoan ngoãn quay lưng về phía anh, nâng mông lên và dùng tay xòe khe mông ra, Trương Kỳ Minh cảm thấy trong một thế giới tràn ngập làn da trắng, sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào vài đốm đỏ tươi trên cơ thể dì: lòng bàn chân, lòng bàn chân, những khe thịt tươi sáng và những nếp gấp hình khuyên thanh tú và mịn màng. 

Đúng vậy, trong mắt Trương Khải Minh, dường như chỉ có sáu bộ phận này của dì anh là có màu sắc. 

Lúc này, Trương Kỳ Minh bước lại gần. Khung cảnh quyến rũ này đã kích thích anh đến mức không thể kiềm chế được. Cảm giác trống rỗng thúc giục Trương Kỳ Minh phải làm gì đó. 

Anh ngồi xổm xuống cạnh giường, đối mặt với cái lỗ thịt đỏ rực đang vặn vẹo trước mặt. Trương Kỳ Minh đặt khuỷu tay của mình lên vòm bàn chân của dì để được hỗ trợ. Anh dùng tay che lấy cặp đùi săn chắc và cân đối của dì và cẩn thận xoa bóp. Cùng lúc đó, miệng anh di chuyển về phía lỗ thịt của dì cô. 

Một mùi tình dục nồng nặc bao quanh chóp mũi của Trương Kỳ Minh, và một mùi tanh và mặn tràn ngập môi và răng anh. Đối với anh, mùi này là chất kích thích tốt nhất. Trương Kỳ Minh cảm thấy đầu mình bị tắc nghẽn. Anh mạnh mẽ đưa tay ra, như thể đang cầu cứu và đối mặt với màu hồng trước mặt. Cô gắn một “nụ hôn ướt át” sâu vào đôi môi thịt của mình - lúc thì anh mút thật mạnh, lúc thì anh thâm nhập nhanh nhẹn. Tiếng nước “ríu rít” bắt đầu vang vọng trong phòng, cảm giác những nụ thịt ngoằn ngoèo quấn quanh đầu lưỡi giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến Trương Kỳ Minh lắc đầu theo bản năng và háo hức. 

"A... Đồ biến thái..." Bạch Lý trong miệng nhỏ rên rỉ một tiếng. Trên thực tế, khi tay của Trương Kỳ Minh bắt đầu di chuyển trên cơ thể cô, Bạch Lý đã hiểu và sẵn sàng. Tuy nhiên, khi "nụ hôn" thực sự của Trương Kỳ Minh xuất hiện, Bạch Lý vẫn vô thức hét lên. Nụ hôn nồng nàn như vậy của chàng trai không chỉ là sự kích thích tình dục đối với Bạch Lý. 

"Ừ... rõ ràng là tôi rất tệ... thoải mái quá..." Bạch Lý nhắm mắt lại tận hưởng, âm thanh dâm đãng dần dần khuếch đại khi tinh dịch của cô tiết ra. 

Trương Kỳ Minh không trả lời, anh vẫn đang bận, nhưng khi nghe điều này, anh cảm thấy buồn cười, "Tôi cũng học được từ những người phụ nữ dâm đãng như các bạn, và khi tôi đụ bạn bằng cặc của tôi vào buổi sáng, tôi không nói tôi là người xấu, nhưng bây giờ tôi đang nói về nó." Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Minh tăng lực trên miệng, thỉnh thoảng thả miệng xuống phía dưới, đưa âm vật vốn đã căng cứng và mảnh dẻ của dì vào miệng mà mút mạnh. 

"A... Ừm, thoải mái quá... A..." Bạch Ly rên rỉ mạnh hơn trước rất nhiều, đồng thời, tinh dịch tiết ra cũng càng lúc càng nhanh. 

Cảm giác được cháu trai ngậm vào miệng âm vật của mình giống như một dòng điện chạy qua người cô. Bàn chân của cô đã cong lại do bị kích thích, và vòm bàn chân mà Qiming đang dùng khuỷu tay ấn vào, từ từ tạo thành một vết lõm hình bán nguyệt bao quanh khuỷu tay anh. 

Tất nhiên, Trương Kỳ Minh rất ý thức được phản ứng của dì mình. Lúc này anh cũng bối rối không biết có nên “tập trung” hay không. Nếu cậu dùng răng cắn và nghiến răng chậm rãi như cách cậu làm với mẹ trước đây, cậu tin rằng dì của mình sẽ không thể cưỡng lại được; nhưng trước mặt anh vẫn còn một lỗ thịt. , toát ra một sức quyến rũ độc nhất vô nhị quyến rũ và làm loạn tâm trí anh - hậu môn giống như nụ đang vặn vẹo và co thắt nhịp nhàng, các lớp nếp gấp cực kỳ hồng hào, thậm chí còn hồng hơn cả phần thịt đỏ tươi lộ ra trong âm đạo hơi hé mở. 

Trương Kỳ Minh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và tiến lại gần. Anh có thể thấy dì đã lau hậu môn rất sạch sẽ. Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm của sữa tắm khi đến gần hơn. Anh theo bản năng lè đầu lưỡi ra áp sát vào cô. 

Lúc này Bạch Ly hơi lắc hông, chờ đợi lần sau miệng cháu trai tới gần. 

Nhưng vào lúc này, Bạch Ly đột nhiên kêu một tiếng "A", một vật lạ trơn trượt không ngờ đâm vào trực tràng của cô. Cảm giác kỳ lạ này khiến cô vô thức hét lên. 

"Ừm... Tiểu tử, ngươi, ngươi thật là..." Bạch Lập Kiều nói. Suy nghĩ của cô lúc này có chút hỗn loạn. Sự kích thích ở trực tràng mang lại cho cô cảm giác khoái cảm và thỏa mãn kỳ lạ, nhưng vẫn chưa đủ. Hành vi trước đây của Trương Kỳ Minh đã lấn át ham muốn của cô. Thắp lên, niềm đam mê háo hức và sự kích thích mạnh mẽ đó từ từ nâng đỡ cơ thể và tâm hồn cô, khiến cô vô cùng thoải mái. Lúc này, Bạch Lý muốn nhiều hơn một cao trào vui vẻ nhưng Trương Kỳ Minh chưa bao giờ thực hiện bất kỳ động thái nào khác. 

"Rõ ràng là cậu, cậu hãy chạm vào tiểu doudou của cô tôi đi, phần dưới của cô tôi ngứa quá..." Bạch Lý có chút không kiên nhẫn. Tề Minh, tên con trai đáng ghét này, cứ dùng tay ôm đùi cô, sờ chỗ này chỗ kia. Điều này làm sao có thể khiến người ta không lo lắng? 

Niềm vui qua đường hậu môn đang tiếp tục. Nếu lúc này bạn đưa tay ra tự đào âm đạo của mình và xoa bóp âm vật của mình...

Lúc này, Trương Kỳ Minh đang đắm chìm trong cảm giác thỏa mãn biến thái; Trong mắt anh, vòng eo và tấm lưng mịn màng gợi cảm của dì đã khôi phục lại hình dáng duyên dáng trong tâm trí anh, giờ đây hai điểm trên thân dưới của mỹ nhân này đang được anh nếm thử. Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Minh có chút hưng phấn, dùng lực kéo cặp mông đầy đặn của dì về phía mình, không để ý đến sự cám dỗ của cô mà tiếp tục dạo chơi quanh thân dưới của cô. 

Cuối cùng, Bạch Lý không thể chịu nổi cảm giác không thể lên xuống nữa. Cô buông tay ra, nghiêng người trên giường và ngồi dậy nhờ sự hỗ trợ. Nàng hung tợn nhìn chằm chằm Trương Khải Minh còn chưa có phản ứng, nói: "Thằng nhãi này, ngươi là cố ý sao? Đây là ngươi tính toán để cho ta cầu xin tha thứ sao?"

Có vẻ như anh ấy thực sự đã quên mất vấn đề quan trọng. Lúc này Trương Khải Minh mới có phản ứng. Nhưng nhìn dì đang tức giận trước mặt, hắn lại cảm thấy có chút buồn cười, trêu chọc: "Dì, con không có nắm tay dì, dì muốn sờ chính mình..."

"Nói nhảm! Tôi đã lừa một người đàn ông vào nhà mình, còn muốn tự mình chạm vào anh ta?!" Bạch Ly trừng mắt nhìn thiếu niên trước mặt, bước tới ôm lấy hắn. 

"Lên đây nằm đi! Tôi có thể tự mình hành động."

Nhìn thấy động tác háo hức của dì, Trương Kỳ Minh không chống cự mà để dì kéo mình dậy, ôm rồi đẩy mình xuống giường. Sau đó, một cơ thể vô cùng nóng bỏng áp sát vào anh. 

"Hmm... tsk... yum..." Nam nữ hôn nhau say đắm. Hơi thở nặng nề và âm thanh ướt át của môi lưỡi bắt đầu tràn vào tai Bạch Lý. Vị tanh và mặn tỏa ra từ miệng cô. Nhớ tới thiếu niên trước mặt vừa mới nếm thử bộ phận kín của mình, Bạch Ly cảm thấy thân thể càng nóng lên một chút. Cô lắc lư hông, tìm kiếm con cặc trẻ có thể thỏa mãn ham muốn của mình. 

Với một tiếng “bụp”, con cặc to lớn của chàng trai đã hoàn toàn đưa vào cơ thể người phụ nữ. Nam nữ hôn nhau say đắm đồng thời phát ra âm thanh mũi dễ chịu, bọn họ đều bắt đầu đồng loạt cử động phần thân dưới. 

"Hmm... Zhi... Mmm, hmm..." Một vài tiếng rên rỉ cảm động phát ra từ giữa môi và răng cô. Bạch Lý cảm thấy mình ngồi chưa được bao xa đã bị ép tới bức tường phía nam. Con cặc dày và cứng xuyên qua các lớp trong cơ thể cô và ấn vào cổ tử cung của cô ngay lập tức. Sau đó, cả hai theo bản năng co giật, khiến khoái cảm tập trung lại, bùng nổ trong xác thịt, làm dịu đi ham muốn của Bạch Lý và đốt cháy ham muốn của Bạch Lý. 

Lỗ thịt ngắn bị cháu trai chọc chọc. Bạch Ly hai má dần dần đỏ bừng, trong lòng điên cuồng hét lên: "A, thoải mái quá... Ô... Quá cứng, Kỳ Minh, tiểu tử này, a..."

Đôi tay của Trương Kỳ Minh vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì mình, miệng anh đáp lại sự nhiệt tình của dì cô một cách quyết liệt. Cảm giác căng cứng và trơn trượt từ con cặc khiến Trương Kỳ Minh có chút quên lãng, phần thân dưới di chuyển nhanh hơn một chút. 

"A... cảm giác thật dễ chịu, nhanh hơn... nhanh hơn, hả, nhanh hơn..." Sau hơn chục lần đẩy, Bạch Lý thè lưỡi Trương Kỳ Minh, đặt tay lên bụng anh rồi ngồi thẳng dậy, hét to, bắt đầu nâng mông lên đáng kể và ngồi xuống. 

"Dì, dì lo lắng quá à? Thích bị tôi đụ đến thế à?" Trương Kỳ Minh hoàn toàn cảm nhận được sự háo hức của Bạch Lý nên đã lớn tiếng trêu chọc cô. 

"Ừm... ừm, ta đương nhiên thích... A, thoải mái quá..." Bạch Ly vất vả cưỡi lên xuống háng Trương Khải Minh, không chút xấu hổ đáp lại hắn. 

Nghe được câu trả lời của dì, Trương Kỳ Minh trong lòng nóng bừng, quyết định “báo đáp” dì. 

Vị trí của người phụ nữ ở trên đã làm thay đổi trọng tâm. Mặc dù lực đẩy của gà ngày càng nặng và sâu hơn nhưng nó trái ngược với chiến lược đẩy nhanh và tầm ngắn mà Trương Kỳ Minh đã đúc kết trước đó. Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Minh nắm lấy vòng eo thon gọn và săn chắc của Bạch Lý, bắt đầu nhớ lại vị trí điểm A, chủ động đẩy lên trên. 

"A──Kẹp, ta không kẹp được nữa, sướng quá, nhanh lên..." Bạch Ly hét lên, tiếp tục gào thét van xin. 

Vòng eo thon gọn Bạch Lý bị Qiming kẹp lại cảm nhận được niềm vui buổi sáng. Quy đầu to lớn cọ xát điểm nhạy cảm trước cổ tử cung ở nơi sâu nhất trên cơ thể cô. Da thịt âm đạo của cô dường như mất kiểm soát, và dịch âm đạo của cô bắt đầu trào ra thành từng dòng lớn. 

"Nhanh hơn? Được rồi, bây giờ dì tôi đã lên tiếng——" Nói xong, Trương Kỳ Minh ngậm chặt miệng, dùng tay kẹp chặt hông Bạch Lý để ngăn cô đứng dậy, và bắt đầu ấn Bạch Lý lên con cặc của mình và bắt đầu lắc nó. 

“A ─ ─ Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp đạt cực khoái, cảm giác sướng quá, à ~” Cảm giác khoái cảm khi quy đầu cứng rắn ấn vào cổ tử cung và điểm A khiến Bạch Ly hét lên và run rẩy. Cô cố gắng thoát ra nhưng bàn tay to lớn của Trương Kỳ Minh đã giữ chặt cô, khiến bao nỗ lực của Bạch Lý đều vô ích. 

"À, tôi đang xuất tinh, phun ra, phun ra, tôi sắp phun ra, ah──!" Cuối cùng, vào thời điểm cao trào, Bạch Lý đã lao vào cháu trai mình. Cô theo bản năng dùng chân vượt qua sự kiềm chế của Trương Kỳ Minh, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên giữa không trung, phát ra một tiếng "rắc", một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ xuống con cặc màu đỏ tím dưới mông cô. 

Sau khi đạt cực khoái, Bạch Lý vẫn đỡ phần thân dưới của mình. Bà nằm trên người cháu thở hổn hển, cơ thể vẫn run nhẹ như bị điện giật. 

Trương Kỳ Minh nhìn khuôn mặt đỏ bừng bên cạnh và hôn anh. Ban đầu anh có chút khó chịu về việc dì mình trốn thoát thành công. Khi âm hộ nóng bỏng đang vặn vẹo được nhấc ra khỏi cặc của anh, anh cảm thấy trống rỗng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác nước ép của dì đổ lên quy đầu và dương vật cũng như phản ứng sau đó khiến anh vô cùng hài lòng, đồng thời anh cũng có chút tin tưởng vào Hải Khẩu mà anh từng khoe khoang trước đây. 

Nhưng Trương Kỳ Minh cảm thấy nếu vừa rồi anh ta ở trên đỉnh, anh ta sẽ không cho dì mình một cơ hội trốn thoát. 

Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Minh nắm lấy vai Bạch Lý, muốn đặt cô lên giường, trong khi anh chuẩn bị "lên ngựa". 

Nhưng vào lúc này, có một tiếng “bốp” vang lên, một cảm giác nóng bỏng quen thuộc đột nhiên truyền đến từ con gà trống. Trương Kỳ Minh giật mình, nhìn Bạch Lý bên cạnh, "Cô bé, dì?" Lúc này, Bạch Lý dường như đã bình phục trở lại. Cô lại đứng dậy, đôi mắt sáng ngời vẻ quyến rũ. 

"Sao vậy? Minh Minh, sao cậu lại ngạc nhiên thế? Bây giờ cậu nóng lòng muốn đẩy cô cậu xuống dưới mà đụ cậu thật mạnh à?" Bạch Lý liếm môi, giọng nói ngọt ngào nói ra những lời tục tĩu. Cô lại đỡ bụng Trương Khải Minh, ngồi vào chỗ sâu nhất bắt đầu vặn vẹo, "Ừ... vẫn để dì đụ anh trước... ôi..."

Trương Kỳ Minh có chút ngơ ngác, nhưng anh nhạy bén phát hiện ra rằng hành động lần này của dì đã bắt đầu phù hợp với suy nghĩ của chính anh. Chẳng lẽ dì anh muốn “tuyên chiến” với anh? 

Trương Kỳ Minh mỉm cười, hít một hơi thật sâu và lại đưa tay ôm eo Bạch Lý.

"Ôi... sướng quá, chết tiệt, chết tiệt, đồ khốn nạn... ồ..." Bạch Lý đang lên xuống. Lúc này, việc hai tay kẹp chặt eo cô sẽ chỉ cố định cô trong một phạm vi nhất định chứ không thực sự đẩy cô xuống. Bạch Li biết rất rõ điều này. Suy cho cùng, Minh Minh đầy máu cũng cần khoái cảm từ âm đạo chật hẹp của chính mình. 

"Được rồi hả... Ta muốn xem ngươi làm sao chết ta. Còn không đợi ngươi sắp bị ta đập chết, cầu xin tha thứ." Trương Kỳ Minh đẩy sâu và nhịp nhàng, nói xen kẽ. Hiển nhiên, việc này “nữ hiệp sĩ” phi nước đại về phía hắn cũng mang đến cho hắn không ít khoái cảm. 

Âm đạo vừa lên đỉnh lại co thắt không đều. Loại âm đạo có khả năng tiết tinh nhanh và đột ngột co thắt này chính là điều mà hôm nay Trương Kỳ Minh đã học được, nếu điểm A bị trầy xước thì sẽ ra sao; vì đã thành công nên tất nhiên anh phải tiếp tục dạy cho “người phụ nữ xấu xa” này một bài học. 

"A... sướng quá... Minh Minh dương vật thật tốt quá..." Sau khi bộ phận sinh dục của họ cọ xát dữ dội mấy chục lần, Bạch Ly lại phản ứng, "Con đĩ, tôi không thể giữ được lồn nữa..." Cô mạnh mẽ phối hợp với chuyển động của cháu trai, dùng cổ tử cung thanh tú và điểm chữ A mềm mại xoa xoa quy đầu cứng rắn. 

Hành vi hợp tác của Bạch Lý thực sự khiến Trương Kỳ Minh có chút khó chịu. Anh tưởng mình đã tìm ra điểm yếu của dì Bai nhưng lại bị đối phương khinh thường như vậy. Anh ta không những không hề tỏ ra đầu hàng, cầu xin sự thương xót trong lời nói mà còn liên tục tạo cơ hội cho mình trong hành động. 

"Để xem ngươi có thể giữ được miệng mình bao lâu!" Trương Kỳ Minh ác độc nói, đồng thời dùng lực đẩy eo và bụng của mình lên trên, cho đến khi người dì trên người anh lại bắt đầu la hét và cơ thể bắt đầu run rẩy. Trương Kỳ Minh trực tiếp bắt chước hành động trước đó và đập dì vào con cặc của mình. 

"Ahhh...nó lại đến nữa, nó lại đến nữa...ahah──!" Sau hàng chục cú thúc, Bạch Lý hét lên và lại bị ấn vào cặc của cháu trai. Quy đầu trên cổ tử cung của cô ấy được ấn vào cổ tử cung của cô ấy và nhiệt được dẫn ra ngoài. Bạch Ly cảm giác được một cỗ khoái cảm từ bụng dưới lan tràn. Cô cúi xuống cong người, đặt hai tay lên giường rồi dùng sức nhấc phần thân dưới lên! 

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ ập đến, Trương Khải Minh chưa kịp phản ứng thì người cô trên người lại thoát khỏi sự khống chế của anh, nhưng lần này cảm giác trống rỗng không hề đánh vào Trương Khải Minh. Anh cảm thấy cặc mình bị quấn chặt, tiếng nước "chichi" phát ra từ khớp. Tinh dịch đập vào cặc anh mạnh mẽ mở lỗ và phun ra ngoài theo khe hở. 

"A... Lại xuất tinh, lại lên cao trào... Ô..." La hét gào thét Bạch Ly cũng không có trốn thoát như lần trước. Cô cúi đầu, cúi người phi nước đại trên người Trương Kỳ Minh. Cơ thể run rẩy của cô không ngăn được hành động của cô. Tinh dịch cô vừa phun ra phát ra âm thanh "pah, pah, pah, pah, pah, pah". 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm vì Bạch Lý đã không thoát khỏi con cặc của Trương Kỳ Minh, nhưng khi Trương Kỳ Minh định ấn lưng cô vào người anh, anh phát hiện ra rằng dì của anh thực sự đang kéo cơ thể cực khoái của cô để cưỡi lên anh, điều này khiến anh vô cùng ngạc nhiên! 

Tuy nhiên, ngay sau đó Trương Kỳ Minh đã không thể cười được nữa. 

Lúc này, Trương Khải Minh nghiến răng nghiến lợi. Âm đạo của dì anh vừa đạt cực khoái đã tràn ngập tinh dịch. Điều này cho phép âm đạo đang co lại dễ dàng xuyên qua con cặc dày đặc của Trương Kỳ Minh. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến mức anh cảm nhận được từng lớp chất lỏng trong âm đạo ngắn ngủi của dì mình. Da thịt mềm mại được nâng đỡ hoàn toàn bởi các cơ. Trong những lần vuốt ve nhanh chóng, quy đầu của anh có cảm giác ngứa ran như bị điện giật. Cùng lúc đó, cặp mông đầy đặn của dì đang đè lên người Trương Kỳ Minh bằng sức nặng của cơ thể cô. Chính là hắn muốn cầu xin thương xót! 

"Ồ ồ... sướng quá, tôi... ồ, rõ ràng là, ồ, con cặc to của tôi mạnh quá..." Cùng với tiếng nước dữ dội, từ cái đầu cúi thấp của Bạch Lý truyền ra vài tiếng rên rỉ ngắt quãng. Tiếng rên rỉ không cao vút mà giống như một tiếng than thở yếu ớt, trong đó còn có rất nhiều âm thanh nuốt nước bọt khó tả.

Trương Kỳ Minh không có ý định nghe những gì Bạch Lý đang nói. Toàn bộ sức lực của anh đều tập trung vào phần thân dưới; Bàn tay vốn dùng để kẹp Bạch Ly đã trở thành một loại bảo vệ cho chính mình, nhưng cái kẹp này cũng không có tác dụng bao nhiêu.

Anh chỉ cảm thấy máu đang cố gắng tập trung ở phần dưới cơ thể, đầu óc không còn gì để suy nghĩ. Cảm giác thiếu oxy ập đến, nguyên nhân còn lại khiến Trương Khải Minh cảm thấy mình không phải làm tình mà là đánh nhau!

Những âm thanh phức tạp và dữ dội vây quanh tai Trương Kỳ Minh. Anh không còn biết mình đang ở đâu nữa. Lúc này người đi săn và con mồi không còn quan trọng nữa. Trương Kỳ Minh dường như đang đối mặt với một võ sĩ đã nhiều lần thất bại trên võ đài. Anh ta nghĩ ra các phương pháp để đối phó với con mồi, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Anh chỉ có thể dựa vào bản năng nguyên thủy nhất để chiến đấu với đối thủ! 

"Ừm... Tôi sắp chết rồi, tôi sắp chết rồi, tôi lại sắp lên đỉnh rồi... Ôi, tôi không nhịn được, tôi không thể, à──!" Còn có hơn trăm cơn bão dữ dội nữa, và những lời nói yếu ớt biến thành những tiếng hét the thé. Bạch Lý đảo ngược chuyển động uốn cong và đứng thẳng. Những cơn co thắt không thể ngăn cản của cơ thể khiến cô khó giấu được tiếng hét và run rẩy. 

Trương Kỳ Minh gầm lên và lao lên nhanh nhất có thể vài lần. Sau đó, anh nhắm chặt mắt và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của dì. Những dòng tinh dịch lớn lao vào cơ thể dì anh bằng lực đẩy của cặc anh, chạm vào cổ tử cung mỏng manh của cô. 

Bị tinh dịch nóng hổi tấn công, cơ thể co giật của Bạch Lý lắc lư thất thường vài lần, sau đó cô từ từ ngã xuống, rơi vào người Trương Kỳ Minh.

Sau khi đạt cực khoái, hai người đồng thời thở hổn hển. 

Trương Kỳ Minh thực sự không ngờ rằng dì của mình lại điên rồ như vậy. Trước đây, anh ta lợi dụng lúc phụ nữ lên đỉnh để “theo đuổi, đánh đập”, khiến họ phải khóc lóc cầu xin sự thương xót; nhưng lần này tình thế đã hoàn toàn đảo ngược. Ngược lại, chính dì của anh là người sẽ siết chặt anh ngay cả khi cơ thể bà đang lên đỉnh mà không nói một lời thương xót. 

Suy cho cùng, quyền chủ động vẫn luôn nằm trong tay dì, làm sao dì có thể cầu xin sự thương xót, và làm sao có thể cần cầu xin sự thương xót? 

Bản thân Trương Kỳ Minh biết rằng nếu anh thực sự không thể chịu đựng được, dì của anh sẽ bỏ chạy. 

Chỉ là anh sắp xuất tinh sẽ không cho cô cơ hội này. 

Sau khi hai người như vậy bình tĩnh lại mấy phút, Trương Khải Minh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc và thẳng tắp của Bạch Ly, ra hiệu cho cô lăn ra khỏi người anh. Anh không dám dùng vũ lực. Cơ thể của dì anh nhạy cảm hơn với cơn đau. Tất nhiên anh vẫn còn nhớ cái tát vào ngực lúc sáng vì chuyện này. 

"Sao vậy Minh Minh, lần này con muốn đứng đầu à? Con muốn dì cho con vào vị trí nào?" Bạch Li rõ ràng đã bình phục, con cặc to lớn của Trương Khải Minh vẫn đứng thẳng, Bạch Li rất hiểu cử chỉ của hắn, "Ngày mai ta đã quên bảo ta băng vệ sinh, nhưng ngươi nói muốn dì cầu xin tha thứ, ta còn nhớ ~"

"Em...quỳ trên giường như trước, anh muốn đụ em từ phía sau." Trương Kỳ Minh nói với Bạch Lý một cách hung dữ.

Bạch Lý nghe vậy cười khúc khích. Cô vòng tay quanh cổ Trương Kỳ Minh một cách quyến rũ và hôn anh. Sau đó cô vui vẻ xoay người quỳ xuống giường, nhấc mông lên lắc lắc.

Nhìn thấy phản ứng của dì, Trương Kỳ Minh thầm thở dài trong lòng. Màn trình diễn vừa rồi của dì anh thực sự khiến anh bị sốc. Anh vốn tưởng rằng mình đã chuẩn bị sẵn sàng và tối nay sẽ "trả thù cho sự xấu hổ" nhưng anh không ngờ rằng dì anh đã không né tránh khi đối mặt với sự thao túng có chủ đích của anh, và tiếp tục phục vụ anh ngay cả khi anh lên đỉnh cho đến khi anh xuất tinh. Điều này thực sự khiến anh có chút thất vọng. 

Trương Kỳ Minh nửa quỳ phía sau Bạch Lý và ấn con cặc của mình vào khe đỏ của Bạch Lý. Khe hở nhỏ giọt nước sau vài lần đạt cực khoái, máu ứ đọng quá mức khiến khe hở trông mỏng manh và gợi cảm. 

Nhưng đối mặt với cảnh đẹp như vậy, Trương Khải Minh đã có chút mất tự tin. Anh nghĩ rằng mình nên thỏa mãn ham muốn của mình trước. 

“Pfft”, con cặc đã được nhét thẳng vào cuối. Trương Kỳ Minh ôm cặp mông tròn trịa của dì mình và bắt đầu đẩy. 

"Ồ... Khó quá..." Bạch Lý rên rỉ, đồng thời eo cô hơi chùng xuống, khiến mông cô càng dựng đứng hơn. Con cặc cứng và dày của Trương Kỳ Minh đã mang lại quá nhiều khoái cảm cho âm hộ ngắn ngủi và mềm mại của cô. Lúc này Bạch Ly đã nhắm mắt lại, ngẩng đầu hưởng thụ. 

Đã không còn ý định "phục tùng" dì mình nữa, Trương Khải Minh tự nhiên không cần nghĩ nửa đường đâm nữa. Anh ấy có thể làm điều đó tuy nhiên anh ấy cảm thấy thoải mái. 

Với ý nghĩ này trong đầu, Trương Khải Minh mỗi lần một đường đâm vào, sau đó rút ra toàn bộ chiều dài, chuyên tâm thưởng thức miếng thịt mềm bọc trong hang của dì. 

"A... rõ ràng là quy đầu to... ở đây, xoa khắp nơi... ừm, cảm giác thật dễ chịu..." Không có điểm nhạy cảm nào đó mạnh mẽ kích thích, cảm giác bị cào xước khắp nơi trong hang khiến cơ thể Bạch Ly dần dần thả lỏng. 

Trương Kỳ Minh không nói gì, chỉ đẩy nhịp nhàng. 

Trên thực tế, cảm giác của hắn bây giờ cũng có chút giống với cảm giác của Bạch Lí. Sau khi loại bỏ hết những suy nghĩ hỗn loạn, từng cơn co thắt, từng cơn co thắt, từng tấc da thịt mềm mại và từng nhóm cơ trên da thịt của Bạch Lý đều mang đến cho Trương Kỳ Minh niềm vui sướng vô song. 

Sau mấy chục lần đâm, tâm trí của Trương Kỳ Minh dần bắt đầu lang thang, động tác của anh dần bắt đầu không theo bản năng, càng lúc càng nhanh và mạnh hơn. 

"A...ah─um..." Khi chàng trai đằng sau đẩy càng lúc càng mạnh, Bạch Lý theo bản năng hét lên một tiếng, cảm giác đau đớn như lúc sáng bắt đầu lan rộng. Đây là cơn đau do dương vật tác động mạnh vào cổ tử cung, nhưng lần này Bạch Lý không ngăn cản anh. 

Thân thể Bạch Ly từ trước đến nay rất nhạy cảm với đau đớn, đó cũng là lý do vì sao buổi sáng Trương Khải Minh lại thay đổi phương thức đâm. Nỗi đau sẽ cản trở niềm vui của Bạch Lý.

Điều mà Trương Kỳ Minh không biết là cơn đau quả thực sẽ cản trở cơ thể Bạch Lý, nhưng đây không phải là một "cản trở" đơn giản. Về đặc tính bẩm sinh trong cơ thể, Bạch Lý đã phải chịu đựng nỗi đau nhạy cảm này hơn ba mươi năm. Đối mặt với nỗi sợ hãi không thể bỏ lại phía sau, Bạch Lý chỉ có hai lựa chọn, hoặc từ chối, ghét bỏ hoặc…chấp nhận. 

Chàng trai phía sau vẫn đẩy nhanh và mạnh, cơn đau nhẹ từ cổ tử cung cũng bắt đầu phát huy tác dụng: cơn đau xé nát khoái cảm, mang khoái cảm đi tứ phía. 

Bạch Ly chỉ cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình đều bắt đầu bị lây nhiễm những cảm giác kỳ lạ này. Adrenaline của cô đang tiết ra, những cơn đau nhức ập đến phần dưới cơ thể cô. 

Cơn đau kích thích cơ thể cô, và cơn đau cũng đốt cháy ham muốn của cô. Đêm nay, Bạch Lý muốn đạt cực khoái mạnh mẽ. 

"Thật là quá kích thích... A, nhanh lên, nhanh lên..." Bạch Ly nhịn không được kêu lên thúc giục. 

Mỗi khi khoái cảm khởi lên và bị xua tan, cô chỉ có thể cầu mong có thêm khoái cảm để xoa dịu ham muốn của mình. 

Nhưng cố gắng múc nước từ giỏ tre chắc chắn sẽ vô ích. 

Tiếng hét cảm động vang vọng bên tai Trương Kỳ Minh. Thời gian trôi qua, niềm vui của Trương Kỳ Minh cũng tích lũy dần. Anh đặt tay lên háng Bạch Lý, vừa đẩy vừa kéo mông Bạch Lý về phía mình, lực lại tăng lên một chút. 

Trương Kỳ Minh cũng cảm nhận được sự háo hức của dì mình. Anh chỉ nghĩ là dì thúc giục anh lên đỉnh, bởi vì cú chạm từ cặc của anh cho anh biết rằng mặc dù âm đạo của dì cũng co thắt và phản ứng nhưng vẫn còn lâu mới phản ứng của cô khi cô lên đỉnh. 

Trương Kỳ Minh tăng tốc và dùng nhiều lực hơn, anh chỉ có thể thầm thở dài rằng tư thế này không gây kích thích cho dì mình cho lắm. 

"Á... không, đừng... chậm lại, chậm lại..." Sau hàng chục cú thúc mãnh liệt, Bạch Lý, người cảm thấy cơn đau ngày càng dữ dội, lần đầu tiên bắt đầu phản kháng. Cô cố gắng vươn tay về phía eo, cố gắng kéo bàn tay to lớn của Trương Kỳ Minh ra. Lúc này, không có sự hỗ trợ của đôi tay, nửa thân thể của Bạch Lý hoàn toàn rơi xuống giường. 

Bài phát biểu bất thường này đã được Trương Kỳ Minh nắm bắt một cách sâu sắc. Lúc này, cặc của anh cũng bị âm đạo của dì siết chặt. Dấu hiệu cực khoái dường như xuất hiện đột ngột trong âm đạo của dì. 

Trương Kỳ Minh không biết mình đã làm gì và lúc này anh không có thời gian để suy nghĩ. Sau một cú đẩy dài như vậy, Trương Kỳ Minh sắp xuất tinh. Anh chỉ nghĩ rằng đỉnh cao của dì anh sắp đến. Rốt cuộc thì đã lâu lắm rồi. 

Vì vậy, anh phớt lờ sự phản kháng của dì mình, thay vào đó thay đổi tư thế, quỳ một gối xuống và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Ồ... không, Minh Minh, dừng lại đi... à, dừng lại đi, dì của tôi sẽ bị anh đụ chết mất -" Bạch Lý hét lên và cầu xin sự thương xót, nhưng khi cô quay lại, cô nhìn thấy Trương Kỳ Minh đang nhắm mắt lại như bị thôi miên, tập trung vào việc làm tình, một nỗi sợ hãi tràn ngập trong lòng Bạch Lý, và cũng tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!" Những tiếng la hét đau khổ tràn ngập căn phòng. Cực khoái âm đạo được tạo ra bởi nhiều sự kích thích khiến bụng Bạch Lý rung lên dữ dội, tinh dịch phun ra "cạch cạch", đổ xuống con cặc vẫn đang lộ ra trong lỗ của cô. 

Bạch Lý đang khóc lao về phía trước như bị điện giật, cố gắng trốn thoát, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng hành động này sẽ đánh thức chàng trai phía sau mình. 

Trương Kỳ Minh, người sắp xuất tinh, đã gần như trì trệ trong suy nghĩ của mình, bản năng còn sót lại khiến anh chỉ còn một suy nghĩ trong đầu là trút giận. 

Trương Kỳ Minh nhìn thấy thân hình xinh đẹp chạy về phía trước. Anh đứng dậy đi theo cô, ôm lấy hông Bạch Ly, nâng cô lên. Anh ta nửa cúi người, cưỡi lên mông của dì và bắt đầu lực đẩy mạnh nhất từ ​​trước đến nay! 

"Không, tôi sắp chết, tôi sẽ bị đụ đến chết... ừm... phun ra lần nữa, và lại phun nữa... à──!" Những cơn cực khoái liên tục gần như lấn át Bạch Lý, và lỗ âm đạo đang bị xâm nhập một lần nữa phun ra chất lỏng trong suốt như pha lê. Eo và bụng của cô bắt đầu chuyển động mạnh, đầu cô đập mạnh vào giường. Động tác của cô ấy giống như một người điên. 

Hành động tưởng chừng như muốn bỏ chạy hoặc chống cự này đã cản trở hành vi của Trương Kỳ Minh. Trương Kỳ Minh lúc này hoàn toàn bị bản năng chi phối, không có ý định dừng lại. Để thuận tiện cho việc đâm của mình, anh nghiêng người về phía trước, duỗi hai tay ra và ấn vào eo Bạch Lý và đầu cô, và tiếp tục đâm như một con thú. 

"Không──ah, ồ... ừm, ồ..." Bạch Lý bị đẩy xuống giường, chỉ có thể rên rỉ để phát tiết khoái cảm. 

Sự giao hợp mạnh mẽ như dã thú của chàng trai phía sau gây ra tiếng nước trong trẻo giữa mở và đóng. 

Chỉ vì nỗi đau làm tan biến và làm loãng đi niềm vui không có nghĩa là chúng bị loại bỏ. 

Cảm giác đau nhức và tê dại lan khắp phần dưới cơ thể giống như một phát hiện.

Khi khoái cảm rải rác từ từ tràn ngập phần thân dưới của cô, cơ thể Bạch Lý phản ứng một cách tự nhiên, cho đến khi khoái cảm tích lũy bị nén lại và củng cố bởi cơn đau. Trong lúc sững sờ, Bạch Ly cảm giác được linh hồn của mình sắp bay lên, lại bị thân thể của nàng kéo xuống, chỉ có thể cưỡng ép chịu đựng loại kích thích vô song này. 

"呲呲──" Một dòng nước màu vàng nhạt từ phần thân dưới bị ép cương cứng của Bạch Lý phun ra, đập vào tấm ga trải giường ướt đẫm dịch cơ thể, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Puff, Lu, Lu". Lúc này, đôi mắt quyến rũ một thời của Bạch Lý đã dần trở nên trắng bệch và mất đi ánh sáng, trong miệng chỉ còn lại tiếng thút thít mê sảng.

"Ồ──!" Trương Kỳ Minh nhắm chặt mắt lại, ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng thích thú. Dương vật ở phần dưới cơ thể anh từng lúc một mở rộng. Lần nào cũng khiến anh đau nhẹ do tắc nghẽn quá mức.

Sau sự khiêu khích theo bản năng, Trương Kỳ Minh thả đôi tay đang ấn vào dì mình. Não của anh không biết là do thiếu oxy hay do tắc nghẽn, nhưng anh có cảm giác như những ngôi sao đang lóe lên trong mắt mình. Trương Kỳ Minh ngả người ra sau và ngồi trên giường. Với một tiếng “vù”, một lượng lớn chất dịch cơ thể màu trắng đục bắn tung tóe trên giường khi con cặc được rút ra. 

Sau đó, anh mới nhận ra rằng dì của anh đã không tự chủ được ở một thời điểm nào đó, và khi tay anh rời khỏi tay mình, eo của cô thẳng lên và nước tiểu bắn qua lại trên ga trải giường theo chuyển động của cô. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy hỗn loạn, tinh dịch chảy ra từ háng và nước tiểu chảy ra từ trên giường. Trương Khải Minh hoàn toàn choáng váng!

“Cô bé, cô không sao chứ?” Trương Khải Minh nuốt nước miếng, đẩy cái mông trắng nõn tới trước mặt, ý đồ xác nhận tình trạng của Bạch Ly. 

Lúc này, đáy quần của Bạch Lý dần dần bình tĩnh lại, trong phòng trở nên cực kỳ yên tĩnh, nhưng Bạch Lý lại không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Trương Kỳ Minh vội vàng đến gần dì để xem. Khi đến gần hơn, anh phát hiện ra đôi mắt của dì lúc này đang nhắm chặt, từ trong miệng nhỏ bé gần như không thể nghe được tiếng thì thầm phát ra. Nhìn thấy bộ dạng của dì, Trương Kỳ Minh cảm thấy như cuộc báo thù vĩ đại của mình đã được báo thù, trong lòng vô cùng yên tâm! 

Tuy nhiên, điều này cũng mang đến một vấn đề mới. Trương Kỳ Minh nhìn tấm nệm bừa bộn và có vẻ xấu hổ. 

Chắc chắn là không có cách nào để ngủ được. Nhìn bộ dạng thất lạc của dì, cô không thể cử động được. Trương Kỳ Minh lúc này gần như kiệt sức và thực sự không muốn đổi phòng với một người phụ nữ đã chết trong tay. 

Trong khi đang loay hoay, Trương Kỳ Minh liếc nhìn xung quanh và tìm thấy vài bộ chăn bông được xếp chồng lên nhau trên chiếc bàn cạnh giường ngủ trong góc. Anh đưa tay kéo hai bộ chăn bông, nhấc dì lên di chuyển, chuẩn bị trải chăn lên giường. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Trương Kỳ Minh nằm xuống giường thở hổn hển, tắt đèn và ôm chặt dì trong tay. 

Lúc này Trương Kỳ Minh mới cảm thấy thỉnh thoảng vẫn có cảm giác ngứa ran trên cặc mình, như thể vẫn còn một vòng thịt trên đó, và anh mới nhận ra vừa rồi mình đã bị đụ mạnh đến mức nào. 

Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh cúi đầu hôn thật sâu Bạch Ly. Sau đó, anh không thể trụ được nữa và chìm vào giấc ngủ sâu…

"Này... nhóc, dậy đi..." Giọng nói mơ hồ quanh quẩn xung quanh anh, kèm theo vài tiếng vang. "Thức dậy!"

Trương Kỳ Minh đột nhiên tỉnh dậy và ngồi dậy. Lúc này anh mới nhìn thấy dì mình mặc váy ngủ, dùng khăn tắm xoa tóc. 

"Mau tắm rửa, ăn nhanh rồi đưa con đến trường." Bạch Lý xoa xoa tay trái và tay phải, thúc giục Trương Kỳ Minh. 

Lúc này, Trương Kỳ Minh nhớ ra mình đang ở đâu và khi nào và nghĩ đến việc đi học. Anh thở dài không nói thêm gì nữa, đứng dậy đi vào phòng tắm trên tầng hai để tắm. 

Phòng tắm vẫn còn sương nước, Trương Khải Minh chỉ đơn giản để cửa ngăn mở. Anh mở vòi rồi đứng dưới vòi hoa sen lớn để xả nước. 

Lúc này, Bạch Ly hào phóng đi vào, ném khăn tắm lên kệ, vén váy ngủ lên ngồi vào bồn cầu. Sau đó có tiếng nước vang lên. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?" Trương Kỳ Minh nghe thấy tiếng động, mở mắt ra và nhìn thấy bóng dáng của Bạch Lý, theo bản năng hỏi. 

"Không có việc gì, ta muốn sấy tóc." Bạch Lí đang ngồi trong toilet đi tiểu trả lời. Đồng thời, cô nhìn vào đôi mắt bối rối của Trương Kỳ Minh, mỉm cười, đưa bàn tay cắt kéo ra và nói "ừ" với khuôn mặt của cô. 

Trương Kỳ Minh càng bối rối hơn, nhưng khi nhận ra Bạch Lý đang làm gì, anh chợt nhận ra và giận dữ đóng cửa trượt lại. 

Trương Kỳ Minh biết rõ rằng dì của anh đang nói với anh rằng bà không mắc bệnh đái tháo nhạt, nhằm chế nhạo lời tuyên bố trước đó của Trương Kỳ Minh rằng anh nên đeo băng vệ sinh. 

"Grrrr~ Thật keo kiệt!" Bạch Ly cười vui vẻ. Mặc dù đêm qua cô quả thực rất khốn khổ, liên tục đạt cực khoái cho đến khi không tự chủ được và đi tiểu nhưng điều này cũng không thể xóa bỏ được hành vi khoe khoang của Trương Kỳ Minh. Không có vấn đề gì khi trêu chọc anh ấy về điều này, và Trương Kỳ Minh chắc chắn biết điều đó. 

Không lâu sau, hai người lần lượt đi xuống lầu. Đúng, Trương Khải Minh xuống trước. Tắm xong, lau người sạch sẽ, quấn khăn tắm chuẩn bị đi xuống lầu, Bạch Ly còn đang sấy tóc ở đó, phải một lúc sau mới xuống lầu. 

Lúc này, Trương Kỳ Minh đã ngồi vào bàn ăn và ăn uống. Trên bàn còn có một phần bột yến mạch, sữa và bánh mì. 

Bạch Lý lúc này cũng ngồi sang một bên, nhưng cô không tập trung vào việc ăn uống như Trương Kỳ Minh. Bạch Lý thỉnh thoảng đưa đôi tay thon dài của mình chạm vào cơ bụng và cơ ngực của Trương Kỳ Minh, thỉnh thoảng thò tay vào chiếc khăn tắm quấn quanh để bóp chặt cặp đùi săn chắc của cháu trai. 

"Dì ơi! Mau ăn đi!" Những cái chạm nhẹ nhàng này không khiến Trương Kỳ Minh cảm thấy thoải mái. Anh chỉ cảm thấy ớn lạnh. Vẻ mặt của Bạch Lý hiện tại thực sự có chút "đáng sợ", giống như biểu hiện của một tên trùm xã hội đen cấp cao. Cùng với hành vi tưởng chừng như cảm động nhưng thực ra lại là "nhẹ nhàng" của cô, Trương Kỳ Minh cảm thấy nổi da gà. 

"Sao anh keo kiệt thế?! Anh không cho tôi chạm vào anh. Đêm qua anh đã làm tôi rơi vào trạng thái đó. Ôi..." Bạch Lý trông như sắp khóc. Cô mím môi, thỉnh thoảng giả vờ lau nước mắt. 

"Tôi no rồi! Cậu ăn nhanh đi, tôi đi thay quần áo." Trương Kỳ Minh ăn xong bữa sáng trong bát, nhanh chóng đứng dậy, đi đến ghế sofa, nhặt từng chiếc quần lót và đồng phục học sinh lên mặc vào. 

Nhìn thấy cháu trai nhỏ chạy trốn, Bạch Lý bật cười và bắt đầu ăn. Có lẽ đây là sự trả thù của cô cho đêm qua.

Sáng sớm thứ năm không có gì đặc biệt. Sau khi đi qua cộng đồng ồn ào và đường cao tốc rộng lớn, Trương Kỳ Minh và Bạch Lý đã đến bãi đậu xe của trường trung học trực thuộc Linda.

"Này, đợi đã." Bạch Lý gọi Trương Kỳ Minh đang chuẩn bị xuống xe và nhét một chiếc điện thoại di động đặc biệt vào tay anh ta. 

"Nhìn xem, là điện thoại này. Hãy nhớ những gì bạn phải làm. Nếu bạn muốn biết tại sao chị Mei và chị Xue lại không tự chủ được ~"

Trương Kỳ Minh lấy điện thoại ra, thấy trên màn hình đã mở khóa có một hộp trò chuyện, trên đó còn có một tin nhắn khác: "Đêm qua thật sự rất khốn khổ, ga trải giường bị xịt khắp nơi, nhưng nhiệm vụ cuối cùng cũng đã hoàn thành ~" Ba avatar sau tin nhắn được sắp xếp theo thứ tự, giống như trước.

Chiếc điện thoại di động rất đặc biệt. Anh ấy đã nhớ ra nó sau khi nhìn thấy nó ngày hôm qua, nhưng những dòng chữ giàu trí tưởng tượng trên màn hình đã thu hút sự chú ý của anh ấy trở lại trò chơi. 

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ dì Yun." Trương Kỳ Minh nói từng chữ với vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi. 

Đương nhiên, loại tình cảm này có lẽ không phải nhắm vào Vân Thanh Lan. Mà chính là hành vi của Bạch Lý chơi đùa với củ cà rốt treo trước mắt anh ta. Anh ta thực sự coi anh ta như một con lừa ngu ngốc. 

"Vậy tạm biệt? Chúc các em đến lớp vui vẻ và đừng suy nghĩ nhiều ~" Bạch Lý cười nói, đồng thời dùng tay đẩy Trương Kỳ Minh, giục anh rời đi. 

Nhìn thấy cháu trai nhỏ hít một hơi thật sâu rồi rời đi không nói lời nào, Bạch Lý mỉm cười nhìn cậu bé rời đi, cất điện thoại, lấy gương ra chỉnh sửa lại diện mạo. 

"Humph~hum~hum ~" Một giai điệu vui vẻ vang lên từ miệng Bạch Lý, và cô ấy dường như đang có tâm trạng rất tốt. 

"Thật khó để nói liệu nó có mang lại lợi ích cho bản thân hay không, nhưng nếu làm tổn thương người khác thì có lẽ là tổn thất. Rõ ràng là đừng làm tôi thất vọng nhé ~"

Về dự đoán kết quả, Bạch Lý đã tải số tiền cược của mình lên một chiếc điện thoại di động đặc biệt và lưu giữ dưới dạng tập tin. Nghĩ đến tương lai trong trò chơi có thể phát sinh tất cả sự tình, Bạch Ly đã có chút hưng phấn. 

Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy và Mỹ Thu Vân là những người giống nhau; theo một nghĩa nào đó, cô ấy là người đặc biệt nhất trong ba người, hoàn toàn khác biệt với những người còn lại. 

Theo một nghĩa nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cái bẫy phía trên

"Chết tiệt!"

Bước ra khỏi bãi đậu xe của trường trung học Linda và đi dọc theo con đường bên không gian xanh, Trương Kỳ Minh vác cặp sách trên vai, thỉnh thoảng vung mạnh cánh tay và bứt vài nắm lá non từ bụi cây thấp bên cạnh. 

Anh ta chỉ đổi tay và phân tán chúng một lần nữa. 

Trong không gian xanh mát cạnh lối đi, những cây cảnh không quá cao cũng nở hoa rực rỡ, hồng tím hay vàng rực. Một số người cho rằng đó là cây campanula nhưng Trương Kỳ Minh không nhận ra chúng. 

Thân những cây ở vành đai xanh mảnh mai hơn nhiều và chúng khá khác biệt so với những cây chuông mà anh biết. 

Có lẽ là do tôi chưa trưởng thành. 

Các vòi phun kêu vo vo, "vải nước" mịn được phân tán để tưới nước. Những hàng cây tím, vàng dưới nắng xếp xen kẽ nhau. Những cây bên trái rất gọn gàng, còn những cây bên phải… à, tất nhiên là gọn gàng, nhưng ở góc nhô ra của đai xanh bên phải có hai cây nhỏ màu hồng và tím nối nhau, như thể trồng sai màu vậy. 

Lỗi duy nhất là hai bên đường kéo dài từ góc cua được bố trí không đúng. Làm sao một cái cây nhỏ trong góc có thể chăm sóc được cả hai? 

"Wow──" Một bàn tay vươn ra nắm lấy một nắm trên cành đầy hoa nhỏ ở bên ngoài. 

Bạn không biết cách trồng từ đầu đến cuối? Nếu trồng cây vội, hãy chặn cây ở hai đầu. Bạn nên làm gì với các góc? Màu sắc lặp đi lặp lại... Trương Kỳ Minh thầm phàn nàn. 

Môi trường trong khuôn viên trường rất tốt, sinh viên ra vào cũng rất ồn ào. Ngoại trừ một vài người cô độc bước đi trong im lặng, không có dấu vết vui buồn, thực sự hiếm khi thấy người thất vọng như anh. 

"Anh Minh, anh Ming──" Một giọng nói có phần thô ráp từ xa truyền đến. 

Ngay sau đó, Trương Kỳ Minh đang đi lại vẫy tay ầm ĩ thì bị một cánh tay khoác lên vai. 

Cùng nhau chơi lâu như vậy, không cần nhìn Trương Khải Minh cũng biết là ai, liền xoay người đáp lại. 

"Đại Cương, hôm nay trời còn sớm, ngươi cũng không muộn."

"Anh Minh, em gọi anh từ phía sau đã lâu mà anh không nghe thấy à?" Người đàn ông chạy tới đi đến bên cạnh Trương Kỳ Minh, hít một hơi rồi nói.

"Tôi không nghe thấy điều đó." Trương Kỳ Minh nhìn những người bạn bên cạnh và trả lời.

Dagang vừa là tên vừa là biệt danh. 

Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, mọi người không gọi anh ấy như vậy; Tên của Dagang là Yonggang. Mặc dù chiều cao của anh ấy thấp hơn Trương Kỳ Minh một chút nhưng anh ấy vẫn cao, nhưng tỷ lệ của anh ấy hơi khác một chút: cánh tay của anh ấy dài hơn.

Khi chơi bóng rổ, anh ấy trông giống như một con đười ươi khi đánh ai đó. Tôi không thể nói rằng anh ấy trông giống một con tinh tinh, nhưng tỷ lệ cơ thể và chuyển động của anh ấy quả thực khác với người thường. 

"Vĩnh Cương? King Kong?" Tôi quên mất ai đã nói điều này. Từ đó trở đi, cái tên "Vajra" gắn liền với anh, và nó trở thành "Dagon" hết lần này đến lần khác. 

"Này, tôi hét đủ lớn rồi. Anh Minh đang nghĩ gì mà chăm chú thế?" Dagang không hề tức giận trước xu hướng phớt lờ câu trả lời của Trương Kỳ Minh mà thay vào đó lại tìm cớ để tiếp tục hỏi. 

Trương Kỳ Minh, người nghe thấy câu này, đã phản ứng rõ ràng. Hắn ngẩng đầu liếc nhìn Đại Cương, nhếch môi, bất đắc dĩ thở dài nói: "Ồ, hôm qua ta đang chơi game, ngươi nghĩ xem, cuối cùng ngươi cũng đánh bại được BOSS rồi lại không nhặt trang bị lên, cảm thấy thế nào?" Sau đó, Trương Khải Minh không khỏi chửi thề: “Mẹ kiếp, càng nghĩ càng tức giận.”

"Đây còn là chuyện lớn sao? Nạp tiền đi, Minh ca, gọi điện thoại cho bộ phận chăm sóc khách hàng hay gì đó." Dagang nghe được lời phàn nàn của Trương Kỳ Minh, và bất kể đó có phải là trò chơi trả phí hay không, anh ta chỉ tùy tiện trêu chọc anh ta. 

Rốt cuộc, Trương Kỳ Minh rất giàu có. Dù luôn giữ kín danh tính nhưng gia đình giàu có của anh không thể giấu kín. 

“Nó khác với những gì cậu nghĩ… Quên đi, chúng ta hãy quay lại lớp học trước.” Sau đó, Trương Kỳ Minh vỗ vai Dagang và sải bước về phía tòa nhà giảng dạy. 

Anh cũng có thể nghe thấy sự thờ ơ trong lời nói của Dagang, điều này vừa đúng. Anh không buồn nói thêm nữa. Thứ nhất, anh ấy thực sự đang có tâm trạng tồi tệ. Thứ hai, làm sao anh ta có thể nói những điều vô nghĩa về loại chuyện này? 

Nhìn bộ dạng bất cẩn của người bạn đang nhanh chóng đi theo mình, Trương Kỳ Minh thở dài trong lòng. Anh ấy rõ ràng rất thích cơ thể tuyệt vời của dì mình, nhưng làm sao anh ấy có thể kết thúc như thế này khi có cơ hội tốt như vậy? Nó khiến mọi người hoàn toàn không hài lòng. 

Đúng, Trương Kỳ Minh cảm thấy mình đã làm sai. 

Sau khi rời khỏi Bạch Lý và ra khỏi bãi đậu xe, Trương Kỳ Minh dần dần lấy lại tinh thần, đúng như những gì anh ta vừa nói: BOSS đã bị đánh bại nhưng trang bị vẫn chưa được nhặt. 

Rõ ràng là vào giây phút cuối cùng, người dì ăn nói cứng rắn đã bắt đầu cầu xin sự thương xót; hiển nhiên vào giây phút cuối cùng, anh đã trải qua những thay đổi về thể chất ở dì mình; cho dù anh có “nói lớn” thì anh cũng đã khiến cô lên đỉnh đến mức cô không thể nói được, để anh không cảm thấy có lỗi khi đối mặt với cô, và điều này cũng không thể coi là thua thiệt! 

Chuyện gì đã xảy ra sáng nay vậy? 

Trước mặt dì, anh hoặc phục tùng hoặc tức giận. Anh ta đã hoàn toàn bị cô ta thao túng mà không thu được chút lợi ích nào. Điều này làm cho Trương Khải Minh nghĩ lại thực sự cảm thấy xấu hổ. 

Đặc biệt, người dì đứng sau sẽ nghĩ gì về màn trình diễn của anh? 

Điều này khiến anh vô cùng bức xúc. 

Nghĩ đến đây, tốc độ của Trương Kỳ Minh nhanh hơn một chút. Cậu chỉ muốn nhanh chóng trở lại lớp học, ngồi vào chỗ và “xem lại” chi tiết mọi chuyện đã xảy ra với dì mình. 

Anh nhanh chóng bước vào hành lang và bước lên lầu. Thân hình cao lớn của anh ta khiến mỗi bước anh ta phải bước ba hoặc bốn bước, khiến Dagang ở phía sau phải đuổi theo. 

Theo phong thái vội vã ba bước hai bước của Trương Kỳ Minh, anh và Dagang phía sau trong nháy mắt bước vào lớp học. 

Nghe thấy một tiếng "rầm", Trương Kỳ Minh ném cặp sách của mình lên bàn và ngồi xuống ghế với một lực mạnh đến nỗi ghế trượt một chút xuống sàn và phát ra tiếng cọt kẹt, thu hút sự chú ý thường xuyên của các bạn học đầu lớp. 

"Anh Minh, sao anh vội vàng thế?" Dagang vừa nói vừa bước đến bàn ghế ở phía bên kia và đặt cặp sách xuống với giọng điệu phàn nàn. 

"Tối qua ta ngủ không ngon, có chút buồn ngủ, ta nằm một lát, để cho ta yên." Trương Kỳ Minh nhẹ nhàng giải thích, sau đó phớt lờ mọi thứ xung quanh và hít một hơi thật sâu như thể cơn buồn ngủ đang ập đến. Sau đó anh nhắm mắt lại và tựa người vào bàn. 

Những cảnh tượng trước đó lướt qua trong mắt Trương Khải Minh như tua lại. 

Nó trải qua những thay đổi khác nhau về ngoại hình của Bạch Lý, và cũng trải qua cách Bạch Lý dựa vào giường và duỗi eo thật nhiều khi cô ấy lên đỉnh; cuối cùng tất cả chỉ dừng lại ở khuôn mặt xinh đẹp mà đáng ghét của cô khi "xâm phạm" bản thân như một tên xã hội đen. 

"Đỉnh cao trào cuối cùng của dì tôi thực sự có chút cường điệu, và trong suy nghĩ của tôi, dì dường như đã bớt kiêu ngạo hơn trong khoảng thời gian đó... Khi đó tôi đã làm gì?" Trương Khải Minh cố gắng nhớ lại, trong tai dường như có vài tiếng kêu thảm thiết vang vọng. 

Trên thực tế, Trương Kỳ Minh biết rõ điều đó. Anh biết đêm qua bản thân anh cũng không tỉnh táo lắm. 

Cuối cùng, khoái cảm quá mạnh khiến anh không còn thời gian để suy nghĩ nữa mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào phần thân dưới nóng bỏng của mình. 

"Đêm qua tôi... nín thở à? Dù sao thì trong đầu tôi có rất nhiều thứ." Trương Kỳ Minh im lặng sắp xếp lại suy nghĩ của mình. 

So với việc đối mặt với dì Mei hay mẹ mình, đêm qua anh thực sự thiếu cảm giác hưng phấn, hay nói cách khác, thứ tràn ngập trong đầu anh đêm qua là những suy nghĩ "cạnh tranh" hơn. 

Những suy nghĩ này rõ ràng đã ngăn chặn suy nghĩ của anh, khiến anh không bị suy nghĩ của mình dẫn dắt đạt đến cao trào và xuất tinh nhanh chóng. 

Nhưng chính vì điều này mà lực đẩy dài và mãnh liệt khiến anh cảm nhận được khoái cảm thuần khiết và bản năng ngay lúc xuất tinh. Niềm khoái cảm này không hề lẫn lộn với bất kỳ yếu tố nào, và cảm giác từ dương vật hoàn toàn tràn ngập trong anh. 

"Đây chính là dì của ta nguyên nhân sao? Mỗi lần ta tiến vào nàng đều có chút đau, hơn nữa nàng cũng rất sợ đau, cho nên đến cuối cùng cũng không nổ tung... Tích lũy đã lâu? Đây là âm đạo cực khoái sao?" Trương Khải Minh tiếp tục nhớ lại. 

"Nghĩ kỹ thì cũng đúng. Xem ra về sau chúng ta nhất định phải thay đổi phương pháp..."

Đêm qua, khi tôi cố ý kích thích điểm nhạy cảm của dì, cơn cực khoái của dì đến rất nhanh. Sau đó, khi tôi thôi ám ảnh về nó và chỉ tập trung vào khoái cảm của bản thân thì cực khoái của dì tôi đến rất chậm mà lại cực kỳ dữ dội. 

"Ôi, dì của tôi hôm qua đạt cực khoái như phát điên, lẽ ra sáng sớm tôi nên chọc tức dì và hỏi dì có vui không, nhưng..." Nghĩ đến đây, trong đầu lại hiện lên một khuôn mặt xinh đẹp, Trương Khải Minh lại nản lòng trước vẻ mặt đáng ghét đó. 

Tiếng ồn ào trong lớp dần dần rõ ràng hơn. Thỉnh thoảng, các nam sinh bước vào lớp lại nhảy cẫng lên và đập mạnh vào khung cửa. Kèm theo đó là những tiếng la hét cũng khiến Trương Kỳ Minh cảm thấy có chút cáu kỉnh. 

"Sao tôi không trêu chọc cô ấy? Ồ, cô ấy nói cô ấy chưa từng sinh con, cũng không dễ bị tiểu tiện. Cũng không phải là bị tôi tiếp quản... Chỉ là tối qua cô ấy mệt quá, sáng nay có chút bối rối..." Trương Kỳ Minh thầm hối hận, nghĩ đến cảnh tượng bị Bạch Lý trêu chọc lần nữa. Anh ta đứng dậy, trên mặt có chút tức giận. 

"Trêu chọc ta? Trên giường ngươi rất không kiềm chế được sao? Lần sau ta sẽ dạy cho ngươi một bài học."

Trương Kỳ Minh vốn cho rằng mình đã tìm ra cách đối phó với dì mình, vẫn đang suy nghĩ xem lần sau gặp lại Bạch Lý nên làm gì, nhưng có một điều mà anh ta có lẽ đã bỏ qua; hay nói cách khác, anh ấy thực sự không muốn thừa nhận nên cố tình tránh né, và đó là──

Khi ở cùng Bạch Lí, hành vi của hắn quả thực có chút không ổn định, thực sự có vẻ có chút non nớt. 

Thậm chí ở một khía cạnh nào đó, anh ta đã “đánh bại” Bạch Lý trên giường vào ban đêm, nhưng đến sáng, Bạch Lý chỉ ngồi trong toilet và dùng hành động của mình để ám chỉ Trương Kỳ Minh rằng anh ta đã không “thực hiện được lời hứa”. Vô tình hay cố ý, anh ta cũng nhấn mạnh việc mình đã nói lớn, dễ dàng vượt lên dẫn trước, chiếm thế chủ động giữa hai người. 

"Than ôi──"

Trong phòng học sáng sủa và sạch sẽ, tiếng thở dài bất lực chìm trong tiếng ồn ào. 

Tòa nhà văn phòng vào sáng sớm khá yên tĩnh, khác hẳn với tòa nhà giảng dạy, đặc biệt là hành lang xung quanh phòng hiệu trưởng. 

Vân Thanh Lan ngơ ngác ngồi sau bàn làm việc. Có một chiếc điện thoại di động trên chiếc bàn gọn gàng với màn hình vẫn bật. 

Vừa rồi hai chị em đã có một cuộc trao đổi ngắn gọn trong một nhóm WeChat bình thường. 

Tất nhiên, nội dung vẫn rất bình thường: những người lớn tuổi đã sắp xếp nơi bọn trẻ sẽ đi tối nay, thế thôi. 

Nhưng bản thân Vân Thanh Lan biết rất rõ ẩn sau những lời nói giao tiếp bình thường là gì. "Tối nay... đến phiên ta..." Vân Thanh Lan lẩm bẩm. 

Dứt lời, Vân Thanh Lan ở phía sau bàn nhớ tới cái gì, hai má chậm rãi đỏ lên, nhẹ giọng nói: "Con khốn này, nó không lớn, sao con kia lại... to như vậy, hình dáng cũng kỳ quái như vậy, thật là..."

Những lời thì thầm đầy ẩn ý phát ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm. Vân Thanh Lan đỏ mặt, cầm chiếc gương vuông đặt trên bàn lên, vô thức nhìn chằm chằm vào đó. Sau đó cô giơ tay phải lên và nhẹ nhàng đặt mu bàn tay lên má trái hơi nóng của mình. 

Nếu Trương Kỳ Minh ở đây vào lúc này, tôi e rằng cô ấy sẽ bối rối không hiểu tại sao dì Yun lại có vẻ hiểu rất rõ về con cặc của mình, mặc dù rõ ràng là cô ấy chưa từng nhìn thấy nó trước đây. 

Chậm rãi xoa mấy cái, Vân Thanh Lan dừng lại, hai tay đỡ chiếc gương trên bàn, điều chỉnh vị trí của gương sao cho đối diện với khuôn mặt duyên dáng của mình. 

Làm xong tất cả những điều này, Vân Thanh Lan ngồi thẳng dậy, nhìn người trong gương một lúc. “Bốn mắt” hướng vào nhau, cô đưa tay ra sau đầu, cởi búi tóc mỏng manh sau gáy. 

Mái tóc kiểu Trung Hoa tao nhã lập tức xõa ra, mái tóc đen mượt buông xuống. Vân Thanh Lan cắn chiếc kẹp tóc trong tay, luồn tay vào lọn tóc sau gáy rồi vén ra sau. Sau đó, cô dùng tay buộc tóc lại cho gọn gàng. 

Đôi khi nó thú vị, đôi khi nó trơn tru. 

Động tác của cô nhanh nhẹn và khéo léo, nhưng ánh mắt có chút không tập trung, không biết mình đang nghĩ gì. 

Chiếc kẹp tóc màu ngọc lục bảo của loài Nuobing có màu rất nhạt, chỉ lộ ra màu xanh nhạt khi chạm vào môi và răng. 

Mặc dù đầu nước tốt nhưng lớp "bông" dày đặc trong đó tạo thêm nét nghệ thuật cho vật chủ, đồng thời làm giảm giá trị của nó đi rất nhiều. 

Nó khá phù hợp với tình trạng của cô ấy. 

Sau khi loay hoay đưa tay lên xuống như thế một lúc, mái tóc đen của cô được đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của Vân Thanh Lan cuộn lên. 

Sau khi được giải thoát khỏi mái tóc, chiếc cổ ngọc trắng của cô cũng lộ ra. 

Vào sáng sớm, từ phía sau, làn da thậm chí còn lung linh hơn dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. 

Vân Thanh Lan chỉ dùng một tay cầm chiếc bánh bao đã được sắp xếp lại, lấy ra Hosta trong miệng. 

Đột nhiên, như nghĩ tới điều gì, cô thay đổi hành động, đặt Hosta lên bàn, thay vào đó mở ngăn kéo để lục lọi thứ gì đó. 

Ở ngăn thứ ba của ngăn kéo, một chiếc kẹp tóc lọt vào mắt cô. 

Đây là chiếc kẹp tóc được làm từ hai sợi kẹp tóc bằng đồng xoắn lại với nhau nhưng chỉ "xoắn" một nửa để dễ sử dụng. Phần cuối vẫn được làm bằng hai kim đồng mỏng kéo dài thẳng song song. 

Thân kẹp tóc được làm bằng đồng nguyên chất trông giống như vàng, trong khi đầu kẹp tóc được khảm nhiều viên ngọc trai và bảo vệ một viên thạch anh tím trong suốt giống như một bông hoa. 

Dưới bông hoa kẹp tóc, hai sợi dây đồng mỏng rủ xuống, điểm xuyết những viên ngọc hồng lựu nhỏ xíu, có màu đỏ rực vô cùng. 

"Cái này nhìn qua càng lộng lẫy thời trang, nhìn cũng trẻ hơn..." Vân Thanh Lan nghĩ như vậy, vô thức đưa tay tới chiếc kẹp tóc. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô ngừng cử động. Thay vào đó, cô rút tay lại, nhặt Hosta lên và nhét nó vào búi tóc của mình. 

Sau khi buộc tóc xong, Vân Thanh Lan nhẹ nhàng ấn tay lên các phần tóc của cô, đồng thời không quên lắc đầu trước gương để kiểm tra. "Bạn đang nghĩ gì vậy? Thực sự..."

Cô đứng dậy, dùng bắp chân đóng ngăn kéo lại, dùng cả hai tay nắm lấy vai áo khoác và vuốt thẳng gấu áo; cô giậm chân và bắt chéo chân về phía sau. 

Chiếc quần kaki thường ngày và áo sơ mi ca-rô màu trắng xám bổ sung cho nhau, thiết kế tương đối bó sát tôn lên hoàn hảo những đường cong hình thể của Vân Thanh Lan. 

“Tuổi trẻ không phải là ưu điểm của ta…” Vân Thanh Lan ngồi trở lại chỗ ngồi, lẩm bẩm. 

Văn phòng sau đó trở nên yên tĩnh. 

Tuy nhiên, nếu có người vào phòng vào lúc này, họ sẽ tìm thấy hiệu trưởng Yun, người luôn điềm tĩnh, với khuôn mặt đỏ bừng...

Trên thực tế, xét về địa vị và địa vị, Vân Thanh Lan, 37 tuổi như Mục Tuyết Âm, chắc chắn vẫn còn trẻ, nhưng là một phụ nữ sắp kết thân với một nam sinh học năm hai trung học, cô ấy quả thực không còn trẻ. 

Có lẽ chính xác hơn là không hợp nhau mà là làm tình.

"Chuông──" Tiếng chuông vang lên, tiếng đọc sách buổi sáng chậm rãi vang lên, tụ lại, bay từ tòa nhà giảng dạy đến bầu trời trong xanh của trường học. Cùng lúc đó, những âm thanh không hòa hợp cũng vang lên trong một căn phòng nhỏ. 

"Ồ, ừm... ồ, ồ..."

Văn phòng nhỏ tối om, không thể nhìn thấy ánh sáng ban mai. Tấm rèm chắn sáng mạnh đã ngăn cản sự khuếch tán của ánh nắng ban mai, chỉ có thể nhìn thấy "nửa thân" da thịt trắng nõn mềm mại nằm trên chiếc giường nhỏ. 

Bạch Ly nằm nghiêng quay mặt vào tường, một phần tấm chăn mỏng ở dưới, một phần kẹp giữa hai chân. 

Lúc này, phần trên của cô vẫn còn nguyên nhưng phần dưới đã bị kéo xuống mắt cá chân. Cặp mông săn chắc và đôi chân dài khỏe khoắn của cô hoàn toàn trần trụi, làn da trắng bệnh hoạn của cô vẫn trông chói lóa trong căn phòng tối tăm. 

Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô. 

Cô ấy cực kỳ ấn tượng với cuộc ân ái tối qua. 

Nhưng dù vậy, Bạch Lý cũng không cần phải cuộn tròn trong căn phòng nhỏ và thủ dâm vào sáng sớm. 

Vốn dĩ buổi tối khi cô trở về nhà sẽ có một môi trường thích hợp hơn và có nhiều thời gian để cô suy ngẫm, nhưng sau khi thảo luận với các chị em vào buổi sáng, để tạo không gian cho Vân Thanh Lan, Tôn Kỳ Nhuệ, "kẻ lười biếng", đã được giao cho cô. Bằng cách này, sẽ không có tự do vào ban đêm. 

"Ồ... cái gì... con nhãi, ừm..." Lúc này Bạch Ly đang đứng nghiêng người, tay trái kẹp ở dưới người, kẹp giữa hai chân, dùng sức xoa xoa âm vật. Cùng lúc đó, tay phải của cô ở một bên cơ thể đã đưa dọc theo eo và mông, thọc sâu vào âm đạo. 

Không tự chủ, một thuật ngữ cực kỳ xa lạ với Bạch Lý, không ngờ rằng nó thực sự đã xảy ra với cô vào đêm qua. 

Hơn nữa, Trương Kỳ Minh đã sử dụng một tư thế và phương pháp cực kỳ đơn giản để "đụ" cô cho đến khi cô không tự chủ được. Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô. 

Bạch Lý, người luôn cực kỳ tự tin vào cơ thể mình, cảm thấy có chút bất lực khi gặp phải cơn điên loạn vô thức như vậy. Sự nhiệt tình của chàng trai khiến cô có chút không chịu nổi. Khi Zhang Qiming khóa chặt cổ cô bằng cánh tay của mình vào giây phút cuối cùng và lưng dưới của anh bị anh ấn về phía trước, một cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ nhanh chóng tập trung ở phần dưới cơ thể của Bạch Lý. 

Cảm giác tê, nóng rát và sưng tấy lập tức xâm chiếm cô. 

Khi đó Bạch Lý không nói nên lời vì điều này. 

Cho đến khi cô tỉnh lại, cảm giác tê buốt ở âm đạo, cảm giác nóng rát ở niệu đạo và tiếng nước chảy trong tai khiến cô nhận thức rõ ràng rằng mình đang tiểu không tự chủ. 

Chàng trai phía sau dùng thân thể cường tráng của mình đụ anh cho đến khi anh không tự chủ được. 

Nghĩ đến đây, tay trái của Bạch Lý bắt đầu nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô, tay phải không còn gãi vào điểm G mà thay vào đó dùng móng tay ấn mạnh vào cổ tử cung, một lần và mãi mãi, như thể đang bắt chước điều gì đó. 

“A -- ta biết ta sai rồi, dì biết ta sai rồi... Ôi, ta sắp chết rồi…” Bạch Ly hạ giọng nhưng lại hét lên rất thảm, như muốn bù đắp lời cầu xin tha thứ tối qua không thể bày tỏ được. 

Cổ tử cung càng ngày càng nặng, ngón tay đặt trên âm vật của Bạch Ly càng lúc càng nhanh. 

"Chà, đau quá... sướng quá... Tôi sắp chết rồi, ôi, khó hơn... mạnh hơn, mạnh hơn──" Khuôn mặt thanh tú của Bạch Lý đã bị ép lại, và cơn đau từ phần dưới cơ thể cô bắt đầu dần sôi sục. 

Đột ngột! 

Bàn tay trái giữa hai chân của Bạch Lý thay đổi so với cơn co giật trước đó, thay vào đó dừng lại nhéo vào âm vật của cô. Cùng lúc đó, một tiếng hét the thé phát ra từ miệng cô ấy──

"A──!" Tay phải của Bạch Lý đã được rút ra khỏi âm đạo, cô ôm chặt tấm trải giường. Toàn bộ cơ thể cô đã cuộn tròn thành một quả bóng, ngoại trừ bàn tay trái vẫn đang dùng lực tác động lên âm vật của cô. 

"Ồ, tôi sắp bị đụ đến mức phải đi tiểu rồi. Tôi bị con cặc lớn của Mingming đụ đến mức tiểu ra ngoài. Uh-huh! Uh--uh...uh..." Bạch Lý co giật và đẩy mạnh trên giường, một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ phần thân dưới của cô ấy. Cô duy trì dấu vết rõ ràng cuối cùng của mình, hạ giọng thốt ra những lời tục tĩu, sau đó cô cắn mạnh vào chăn để giải tỏa dư vị của đỉnh điểm. 

"Huh-huh..." Âm vật bị cô véo mạnh đã thả ra, Bạch Lý đang cuộn tròn trong một quả bóng thở hổn hển. Căn phòng tối dần trở nên yên tĩnh. 

Cứ như vậy mấy phút sau, Bạch Ly đứng dậy, ở đầu giường lấy ra một chiếc khăn vuông nhung hình vuông, nhẹ nhàng lau khô thân thể hắn. 

Sau đó, cô vén quần ngồi dậy, nhìn tấm ga trải giường giữa háng: tấm ga trải giường ướt đẫm trở nên nhăn nheo, nhưng may thay vết nước không làm vấy bẩn một vùng rộng. 

Đây không phải là nước tiểu. 

Tất nhiên đó không thể là nước tiểu. 

Bạch Ly cười ngốc nghếch. Cô luôn hiểu rất rõ về tình trạng cơ thể của mình và rất tự tin. Cô tự tin mình có thể xử lý được Trương Khải Minh, một tên nhóc như hắn. 

Sự tự tin này là có cơ sở. Cô chưa từng sinh con và thân hình còn khá trẻ là nguồn tự tin lớn nhất của cô. 

Việc nhịn tiểu của phụ nữ là điều không dễ dàng, đặc biệt là sau khi mang thai. Niệu đạo tương đối ngắn cộng với việc bàng quang bị tử cung chèn ép khi mang thai đã trở thành thủ phạm chính gây ra tình trạng này. 

Về phần Bạch Lý, thân thể cô còn trẻ rắn chắc, chưa từng có kinh nghiệm mang thai, thái độ có thể nói là không biết xấu hổ, quả thực có thể tự tin hơn. 

Chỉ...

Rõ ràng hôm qua có điều gì đó bất thường. 

Bạch Ly cau mày. Cô ấy đã kể rất rõ ràng toàn bộ câu chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Chính vì biết rõ nên cô có chút nghi ngờ về diễn biến của sự việc. Nghĩ đến những ý nghĩa tiềm ẩn đằng sau tất cả những điều này, Bạch Lý cảm thấy hơi bất an và… phấn khích. 

Cô ấy sợ đau vì thể chất của mình. 

Đây là sự thật hiển nhiên, nếu không ở văn phòng này ngày hôm qua, cô đã không tát mạnh vào mặt Trương Khải Minh chỉ vì anh ta tát vào mông cô. 

Chính vì sự đau đớn hiện rõ trên cơ thể Bạch Lý nên cô sẽ cố gắng sửa chữa hành vi của Trương Kỳ Minh và cố gắng vẽ ra một “ranh giới đỏ” cho hành vi của anh ta. 

Điều cô sợ không chỉ là đau đớn, mà còn là... niềm vui ẩn giấu sau nỗi đau. 

Nỗi đau luôn rõ ràng. 

Tất cả những gì Bạch Lý có thể làm là chấp nhận nó. 

Mãi đến nhiều năm sau, Bạch Lý mới chợt nhận ra mình đã ôm lấy nó. 

Về phần Trương Khải Minh đêm qua, hắn đâm mạnh và nhanh như dã thú, khiến Bạch Ly cảm nhận được cơn đau từ sâu trong phần dưới cơ thể truyền đến: thịt trong lỗ huyệt nhanh chóng bị cọ xát sưng tấy, đau nhức, cổ tử cung bị đánh mạnh. 

Những cơn đau này khiến khoái cảm trong cơ thể cô bắt đầu tích tụ với tốc độ dị thường, cho đến cuối cùng, nó hoàn toàn đột phá hàng phòng ngự được tạo nên từ cơ thể trẻ trung và săn chắc của Bạch Lý! 

Và tất cả những điều này là bí mật chỉ được lưu truyền giữa chị em họ; một bí mật mà cô không dám nói với Trương Kỳ Minh chút nào. 

Cũng chính vì vậy mà sáng nay cô đã cố gắng rất nhiều để làm chủ nhịp điệu trong mối quan hệ của họ. Mặc dù đây cũng là bản tính của cô, nhưng cũng không thể không nói đây quả thực là một phương pháp. 

Nếu anh biết... Bạch Lý theo bản năng rùng mình, trong trường hợp đó, cơ thể này sẽ trở thành... món đồ chơi tình dục tốt nhất của anh. 

Nghĩ đến các loại đạo cụ sẽ được áp dụng lên cơ thể cô, các loại đau đớn sẽ truyền từ bộ phận nhạy cảm của cô, các loại roi... sẽ dày đặc bao phủ trên làn da trắng nõn và thanh tú của cô, để lại dấu vết rõ ràng, trong lòng Bạch Ly bắt đầu trở nên phức tạp. 

Mặc dù tình huống này gần như đã được định trước, nhưng cũng không thể xảy ra sớm như vậy được. Cô ấy vẫn chưa sẵn sàng. 

Sự xấu hổ sẽ giảm bớt khi mối quan hệ trở nên quen thuộc. Tình huống này có thể áp dụng ngay cả với những người phụ nữ không biết xấu hổ như Bạch Lý. 

Nhưng cô cũng biết rất rõ rằng chiếc hộp Pandora đã được chính cô mở ra, bắt đầu từ khi cô... xúi giục Trương Kỳ Minh huấn luyện mẹ ruột của mình. 

"Huh──" Bạch Lý hít một hơi thật sâu rồi thở ra. 

Cô quyết định tạm thời không nghĩ tới những chuyện này. Lúc này Bạch Ly ngửi ngửi, phát hiện trong không khí vẫn còn có mùi lạ, liền đứng dậy. Sau khi giãn cơ xong, cô lấy từ dưới gầm giường ra một lon nước xịt phòng và bắt đầu tùy ý xịt vào không khí. 

Trong phòng làm việc chỉ có tiếng "呲呲", Bạch Ly kéo rèm, mở cửa sổ. Cùng lúc đó, một tiếng rì rầm vang lên dọc theo cửa sổ màn hình. 

"Tiêu Minh Minh, ngươi chỉ là một con mèo mù mà là kẻ thua cuộc? Hay là..."

“Lớp đầu tiên là gì?” Giờ đọc sách buổi sáng đã trôi qua, có người thông minh nào đó phớt lờ lịch học trên bảng đen, hét lớn trong phòng học. 

"Bạn mù à? Bạn có mắt à? Toán học!" Đây cũng là một phản ứng thích hợp. 

Lúc này, Trương Kỳ Minh vẫn đang chìm trong mâu thuẫn nội tâm sâu sắc. 

“Nếu lợi dụng chiến thắng mà không theo đuổi, tức là bạn đã không theo đuổi nó… Ồ không, tức là bạn đã không thắng, than ôi.” Trương Kỳ Minh bị phân tâm và ngồi thất thần trên ghế, không còn sức sống như xưa. 

"Trương Khải Minh! Anh đang làm gì vậy?" Thư Cảnh Ngọc ở hàng trước rời khỏi lãnh thổ thuộc về học sinh đứng đầu của mình, đi đến bàn của Trương Khải Minh ở hàng sau, bắt tay cô hỏi. 

Trương Khải Minh ngẩng đầu, nhàn nhạt liếc nàng một cái, yếu ớt trả lời: “Ừ… ta hoài nghi nhân mạng.” Lúc này, Thư Kinh Vũ lần lượt phớt lờ những tiếng "la ó" trong lớp, mỉm cười dựa vào bàn của Trương Kỳ Minh. Cô tựa vào cánh tay anh, tiếp tục hỏi: “Tôi không hiểu, sao anh không nói cho tôi biết?”

"Ồ, không có gì để nói cả, tối qua tôi chỉ chơi game thôi, xấu hổ quá, đùa lớn, chắc bây giờ mọi người đang cười nhạo tôi. Than ôi..." Trương Kỳ Minh thực sự không muốn dây dưa với cô, nên chỉ dùng một cái cớ tương tự để lừa cô. 

"Lại là chơi game. Tôi nói cậu không thể tập trung vào việc học? Cậu thông minh quá..." Nghe đến từ trò chơi, thái độ của Thư Cảnh Ngọc thay đổi rõ rệt, có thể thấy rõ sự chán ghét. 

Trương Kỳ Minh vốn đã khó chịu, lại càng bực bội hơn khi nghe những lời thuyết giáo như vậy. Anh không khỏi trả lời: "Tôi đã nói cậu nên dừng lại. Không, nếu cậu nói điều này, tôi đề nghị lần sau cậu đừng nói nữa."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ dừng lại." Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của Trương Kỳ Minh, Thư Kinh Vũ đã thay đổi thái độ. 

Khi không khí giữa hai người dần dần trở nên yên tĩnh, Thư Cảnh Ngọc tiếp tục nói: "Thật ra cậu không cần phải như vậy. Chuyện gì xảy ra? Ai đang cười nhạo cậu? Anh ta có cao bằng cậu không, có thông minh như cậu không, có gia cảnh như cậu không?"

Nghe được "Ba câu hỏi của tâm hồn", Dagang ở bên cạnh không khỏi nói chuyện với anh: "Haha, tôi đã làm xong cho anh rồi, đúng vậy, chẳng qua là 'cuộc sống không như ý'."

Cổ điển. 

Trương Kỳ Minh không khỏi cười khúc khích, liếc nhìn Dagang, quay đầu lại và nói với cô gái trước mặt: "Được rồi, tôi hiểu ý của bạn. Không có gì nghiêm trọng cả. Thực ra không có gì phải xấu hổ. Tôi là một người chơi Nhân dân tệ cũ. Đừng lo lắng, tôi sẽ nạp tiền cho bạn nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào."

Thấy cô gái trước mặt còn muốn nói gì nữa, Trương Kỳ Minh vội vàng bổ sung: "Hôm qua tôi chỉ chơi game, hôm nay buồn ngủ. Không sao đâu. Cậu về chỗ ngồi đi. Đã đến giờ học rồi." Anh ta đã cố gắng hết sức để đuổi Thư Kinh Vũ đi. 

Đúng lúc này, nam giáo viên trung niên tiêu chuẩn "Anh Sheng" bước vào lớp rất hợp tác. 

Nhìn thấy giáo viên tới, Thư Kinh Vũ đè nén ý muốn tiếp tục trò chuyện, hung hăng trừng mắt nhìn Đại Cương rồi đi đến hàng ghế đầu. 

Lúc này, Trương Kỳ Minh dường như đã trút bỏ được gánh nặng và có vẻ thoải mái hơn rất nhiều. 

Kỳ thật điều này đối với hắn mà nói cũng đúng, bởi vì hắn thật sự không thích Thư Cảnh Du. Nói chính xác thì Trương Kỳ Minh lớn lên trong “đống phấn trang điểm đỉnh cao” từ lâu đã được nâng lên một nơi vô danh, chưa kể gần đây anh còn tiếp xúc thân mật với 3 người đẹp với nhiều phong cách khác nhau nhưng thân hình lại vô cùng trưởng thành. Hình dáng học sinh trung học teo tóp này không còn là tách trà của anh nữa. 

Tất nhiên, lời nói có thể không tuyệt đối như vậy...

Đối với học sinh cấp hai, Trương Kỳ Minh quả thực có vốn để thu hút các cô gái. 

Anh ấy đã quen với tình huống này, nhưng hầu hết đều có ấn tượng tốt. Không có nhiều người thực sự cố gắng đến gần anh ấy. Điều này cũng liên quan đến thái độ của anh ấy. 

Thái độ của anh ấy dù có lạnh lùng đến đâu thì vẫn có nhiều thứ không thể xóa bỏ: như dáng người cao ráo, vẻ ngoài điển trai; cách làm việc đầy nắng và lưu manh của anh ta; và quan trọng nhất là cậu ấy học rất giỏi. 

Trên thực tế, điểm của Trương Kỳ Minh chỉ ở mức trung bình. 

Nói cách khác, rất trung bình. 

Nhưng điều này chỉ là do cậu bé không có áp lực và sự vui tươi. 

Về việc học, anh học rất nhanh nhưng lại thờ ơ, như thiếu thử thách, thiếu kinh hãi. 

Vì điều này mà khi còn là học sinh năm nhất trung học, anh ấy vẫn nằm trong số những người giỏi nhất nhưng sau đó anh ấy gần như tụt dốc. 

Trước đây anh ấy học rất giỏi nhưng về sau lại học rất kém nên nhận xét của mọi người về Trương Kỳ Minh là: Chỉ cần muốn học thì vẫn có thể học tốt. 

Trong suy nghĩ của những cô gái đạt điểm xuất sắc, đây cũng là một điểm thưởng vô cùng quan trọng. 

Lưu manh và học hỏi đều có lợi. 

Nhưng một khi cả hai kết hợp lại, sát thương sẽ tăng vọt. 

Rốt cuộc, có bao nhiêu cô gái từng mong đợi hay mơ mộng về một chàng Hoàng tử quyến rũ sẽ "thay đổi con đường xấu xa" vì lợi ích của mình? 

Thậm chí không cần thiết phải “thay đổi cái ác”. Kiểu nổi loạn, bị người khác bao dung, kiểu ảo tưởng tự thân đấu tranh với hầu hết mọi người vì tình yêu thường tồn tại trong lòng nhiều người. 

Trương Kỳ Minh vẫn cảm thấy khó hiểu những suy nghĩ này và anh chưa bao giờ cố gắng hiểu chúng. Lúc này, anh đang tập trung vào “gia đình” của mình và cảm thấy có chút bất lực trước sự ưu ái của các bạn cùng lớp. 

Nhưng lần này Thư Cảnh Ngọc trò chuyện với hắn cũng không hoàn toàn là tiêu cực. 

Những lời của Thư Kinh Vũ thực sự đã truyền cảm hứng cho anh. Hay đúng hơn là sự thoải mái. Câu so sánh giữa trong và ngoài trò chơi đó đã xóa đi nỗi buồn trước đó của Trương Kỳ Minh. 

Đúng vậy, dù game có tệ đến đâu thì mọi chuyện trên thực tế vẫn tồn tại một cách khách quan; dù tôi có cư xử không chịu nổi trước mặt dì thế nào đi chăng nữa thì con cặc của tôi vẫn không hề thay đổi. Không được một lần thì sẽ có lần khác.

Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh lập tức duỗi người thả lỏng, chuẩn bị suy nghĩ những vấn đề khác. 

“Vậy thì bấm A và bấm P…” Giáo viên dạy toán, “Thành Cách” bụng bia đầy nhiệt huyết đang khiêu vũ trên sân khấu. Nếu đây không phải là buổi học đầu tiên thì chắc hẳn có ai đó đang buồn ngủ. 

Thực tế, xét đến sức mạnh của môn toán, dù là lớp một, bạn vẫn sẽ buồn ngủ khi đáng ra phải học. 

Ví dụ như Trương Kỳ Minh táo bạo đã nằm trên bàn được một lúc. 

Nhưng không phải vì anh buồn ngủ. Lý do hoàn toàn ngược lại. Lúc này, Trương Kỳ Minh đang nằm trên bàn vì đầu óc quay cuồng nhanh chóng và muốn giảm bớt sự can thiệp từ xung quanh.

Kể từ khi anh quyết định chuyển hướng sự chú ý của mình, một nghi ngờ khác lại xuất hiện trong đầu Trương Kỳ Minh, thống trị mọi suy nghĩ của anh ngay lập tức. 

"Dì... tại sao dì lại muốn xúi giục con huấn luyện mẹ con?"

Đúng vậy, Trương Khải Minh bình tĩnh lại, càng tin chắc mục đích thực sự của dì chính là mẹ mình. 

Mặc dù trong cuộc trò chuyện với dì ngày hôm qua, dì ấy dường như đang nhắm đến từng chị em. Nhưng trên thực tế, Trương Kỳ Minh có thể cảm nhận được người mà dì cô thực sự muốn nhắm tới chính là mẹ cô. 

Nguyên nhân cũng rất đơn giản: so với dì Yun, mục tiêu buộc tội của cô, lần sau cô làm tình với mẹ mình sẽ là sau khi trò chơi bắt đầu; và so với dì Mei, người có hoàn cảnh tương tự như mẹ cô, rõ ràng là sự sẵn sàng kỷ luật của mẹ cô thậm chí còn thấp hơn. 

Xét tính cách của Bạch Lý, việc cô ấy làm bất cứ điều gì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nếu điều gì đó có thể khiến người khác đau khổ thì lợi ích của bản thân cô ấy cũng không còn quan trọng nữa. 

Và thông qua cuộc trò chuyện với Bạch Lý đêm qua, Trương Kỳ Minh cũng nhớ lại sự kỳ lạ trước đây của Mỹ Thu Vân và tin vào những gì Bạch Lý nói: "Chị Mei nên vui vẻ được đào tạo." 

Vì Mỹ Thu Vân có một số khuynh hướng bạo dâm, cùng với một số chi tiết trong cuộc trò chuyện ngày hôm qua và phong cách cư xử trong quá khứ của dì cô, nên Trương Kỳ Minh có xu hướng tin rằng suy đoán của mình là đúng. 

“Thực ra, nói đúng ra thì việc mẹ bị nhắm đến cũng không có gì lạ, nhưng… tại sao lại là luyện tập?” Trương Kỳ Minh trèo lên bàn và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà với vẻ mặt bối rối. 

Trương Kỳ Minh biết rất rõ rằng trong trò chơi này, Mục Tuyết Âm với tư cách là mẹ ruột của mình chắc chắn sẽ bị đối xử khác biệt. 

Và sau khi anh ấy phân tích chi tiết trận đấu đêm qua và xác nhận tầm quan trọng của thông tin, kết luận này sẽ càng trở nên chính xác hơn. 

Suy cho cùng, “người đầu tiên lấy trăng gần nước và tháp” chắc chắn không chỉ là một câu nói. 

“Nếu bạn nghĩ theo cách này, có lẽ cách cư xử của dì tôi đối với mẹ tôi là bình thường…?” Trương Kỳ Minh đang suy nghĩ kỹ càng cảm thấy khó có thể tiếp tục suy nghĩ của mình. 

"Trò chơi...thắng hay thua...mẹ..." Trương Kỳ Minh không còn cách nào khác ngoài việc nhớ lại chi tiết của trò chơi một lần nữa. 

Lúc này, trong đầu Trương Khải Minh hiện lên một sự mâu thuẫn kỳ lạ. 

“Chờ một chút, trò chơi không phải là một cuộc cạnh tranh tình dục thuần túy, làm mẹ chưa chắc sẽ có lợi thế.”

Địa vị của mẹ ruột dường như có những ưu điểm rất lớn, thậm chí có chút quá lớn, đến mức ai cũng biết. 

Vì lẽ đó, thân phận này đã trở thành xiềng xích. 

Suy cho cùng, theo luật chơi, ai quan hệ tình dục với mình nhiều hơn sẽ không thắng, nhưng ai đoán chính xác nhất sẽ thắng! 

Còn mẹ thì sao? 

Mối quan hệ của cô và anh thân thiết đến mức ai cũng chỉ cần đặt mẹ mình lên đầu danh sách, cũng không cần phải tốn quá nhiều công sức cho bà. 

Và một khi điều này xảy ra, ngay cả người mẹ cũng sẽ khó có thể tự quyết định lập trường của mình. 

Nó giống như một cuộc “chạy” trong ngành tài chính. 

Nếu mọi người đều tin rằng mẹ đến trước, thì mọi người sẽ nỗ lực định hướng hành vi của mình trong trò chơi, khiến mẹ trở thành người bị đụ nhiều nhất và khó khăn nhất, thậm chí mẹ còn không thể kiểm soát được. 

"Tôi cũng rất vui khi làm điều này..." Trương Kỳ Minh im lặng suy nghĩ. 

Đột nhiên, lợi thế của Mục Tuyết Âm biến thành bất lợi. Trương Kỳ Minh, người đưa ra kết luận này, phát hiện ra rằng ý định của Bạch Lý đã được bao phủ bởi một lớp gạc mới. 

“Chẳng lẽ dì tôi không có mục đích gì đặc biệt mà chỉ đi theo xu hướng chung thôi?” Suy nghĩ của Trương Kỳ Minh ngày càng bối rối. 

"Đúng, nhưng điều quan trọng nhất là phải thích ứng với xu hướng chung. Cô ấy phải mạo hiểm nhảy ra ngoài sớm như vậy, và tôi rõ ràng cảm thấy rằng dì của tôi đang nhắm vào cô ấy với một số ý định xấu. Tôi có thể giải thích điều này như thế nào? Nó có làm đục nước không?"

Cẩn thận suy nghĩ một hồi, Trương Khải Minh vẫn cảm thấy mình không giải thích được. Suy cho cùng, hành vi của Bạch Lý quá kỳ lạ, đặc biệt là thái độ khác biệt đối với ba chị em. 

"Vậy thì để tôi đổi ý. Giả sử như dì tôi thực sự muốn nhắm vào mẹ tôi, tôi có thể tìm ra lý do không?"

Lúc này, Trương Khải Minh lại nhắm mắt lại, nhớ lại hết thảy chi tiết lúc hắn và Bạch Lí gặp nhau. 

“Nếu việc quan hệ tình dục với tôi dễ dàng nhất không còn là một lợi thế trong luật chơi, thì còn gì đáng để nhắm đến với tư cách là một người mẹ…”

Đột nhiên, một hành vi mà anh chưa bao giờ để ý hiện lên trong đầu Trương Kỳ Minh như một tia sét, khiến anh lập tức mở mắt và ngồi dậy! 

Hành vi bất thường này đã thu hút sự chú ý của các học sinh xung quanh, thậm chí ngay cả "Anh Sheng" trên sân khấu cũng phải nhìn anh lần thứ hai. 

Nhưng sau khi phát hiện ra học sinh đó là Trương Kỳ Minh, ông đã quay lại và tiếp tục giảng dạy. 

"Điện thoại! Mẹ... Thân phận của mẹ tự nhiên có uy quyền!" Trương Khải Minh nắm chặt nắm đấm. Anh có chút khó chịu vì mình quá bất cẩn, cho đến tận bây giờ mới nghĩ tới. 

Điều tồi tệ là hôm qua sau khi lên xe của dì, tôi đã gọi điện cho mẹ để báo là vẫn an toàn. 

Chính vì hành vi tiềm thức này mà nó thể hiện mối liên kết quan trọng giữa mẹ và con. Điều này có nghĩa là chỉ cần danh tính của người mẹ còn tồn tại, nơi ở trong tương lai của bà sẽ được bà biết một cách rất đơn giản. 

Đối với trò chơi, thông tin chắc chắn là một lợi thế rất lớn. Có thể dễ dàng có được ưu thế quan trọng như vậy có thể nói là vi phạm công bằng! 

Việc anh không nghĩ tới điều đó ngay lập tức là điều bình thường. Suy cho cùng, đây là cách chung sống giữa hai mẹ con đã kéo dài hơn mười năm và nó đã khắc sâu vào xương tủy của anh. 

“Nghĩ như vậy mới hiểu tại sao lại là 'huấn luyện'. Dì muốn tôi lật đổ quyền lực này... Một khi hai mẹ con trở thành chủ nô, thân phận của mẹ có còn tồn tại không?"

"Cho nên, mẫu thân ta vẫn luôn cố ý duy trì loại này mẹ con quan hệ, cũng là vì nguyên nhân này sao?"

"Lỗ hổng rõ ràng như vậy thậm chí còn không được đề cập trong luật chơi. Điều này có ý nghĩa gì? Đó là sự đền bù cho sự cống hiến hào phóng của người mẹ dành cho con trai mình à?"

"Hoặc là họ chẳng quan tâm chút nào. Họ đã vạch ra chiến lược riêng để nhắm vào mẹ, giống như dì tôi đã làm..."

Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh thậm chí còn có chút may mắn. Nếu không có cuộc điện thoại của anh, anh thậm chí sẽ không nhận thức được điều này, và hành vi tưởng chừng như bình thường này sẽ mang đến cho mẹ anh bao nhiêu “tai họa”. 

Trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận chắc chắn sẽ không dễ chịu chút nào, giống như dì tôi, người muốn biến người chị thân yêu của mình thành một con điếm quỳ dưới háng con trai mình. 

“…Nếu muốn mẹ thắng, có nên cùng mẹ làm công việc hời hợt này không…” Trương Kỳ Minh lúc này rất mâu thuẫn. Anh không muốn làm theo mong muốn của dì mình. Anh muốn Mộc Tuyết Âm bất kể thế nào cũng giành được thắng lợi cuối cùng, cho dù không biết phần thưởng sẽ là gì. 

Nhưng hình ảnh mà Bạch Lí tạo ra cho hắn cứ như một chiếc đèn lồng quay vòng trong đầu hắn, lập lòe trong đầu hắn, hắn không thể thoát khỏi nó. "Dạy mẹ thành một con chó cái..."

"Hãy để cô ấy la hét và rên rỉ dưới bàn tay của đứa con trai yêu dấu của mình..."

“Hãy để cô ấy quỳ lạy dưới chân đứa con trai yêu thích của mình và cầu xin sự thương xót…”

"Để nàng lắc mông dưới háng con trai yêu thích của mình, cầu xin tha thứ..."

"Hãy để cô ấy...quỳ xuống và bò ra sau lưng con trai cô ấy, buộc dây chó vào và để tôi dẫn cô ấy đi vòng quanh..."

"Mẹ... Mộc Tuyết Âm..."

Trương Kỳ Minh quả thực đã hạ quyết tâm giúp mẹ mình giành chiến thắng, nhưng phần thân dưới cứng rắn đang liên tục bào mòn sự tỉnh táo của anh. 

Một cái bẫy phía trên! 

Thời gian là một khái niệm trừu tượng, và trái tim rối bời như một con lắc lắc lư đưa nó về phía trước. 

Khóa học được cho là mệt mỏi đã kết thúc mà Trương Kỳ Minh không hề nhận ra - đã là buổi trưa. 

Bài tập buổi sáng thực ra không nặng lắm, nhưng những người bạn cùng lớp sáng suốt xung quanh vẫn nhìn thấy sự mệt mỏi của Trương Kỳ Minh. 

Chỉ là khi vui vẻ thì nên nhanh chóng ăn đi thay vì quan tâm đến người khác. Các bạn cùng lớp của anh ấy chỉ nghĩ rằng anh ấy đang có tâm trạng không tốt, chỉ vậy thôi. 

Trương Kỳ Minh lúc này quả thực đang có cảm xúc chán nản, nhưng đây thực sự là một trạng thái rất đặc biệt và không liên quan gì đến những cảm xúc tiêu cực. 

Suốt buổi sáng, anh háo hức, bối rối và cũng có cảm giác hụt ​​hẫng mơ hồ. 

Nó như có một hòn đá đè lên trái tim tôi. 

Trương Kỳ Minh mong muốn tìm được người để nói chuyện và rất muốn bày tỏ cảm xúc của mình, nhưng anh không biết mình có thể kể những chuyện như vậy với ai. 

Cư dân mạng?

Rõ ràng là không. Bản thân vấn đề này đã phức tạp và thần kỳ, rất khó giải thích rõ ràng. 

Còn các dì khác thì sao? 

Với tư cách là người tham gia trò chơi, điều này tất nhiên càng không phù hợp. 

Về phần mẹ? 

Trên thực tế, Trương Kỳ Minh đã nghĩ đến việc ám chỉ mẹ mình ở một mức độ nhất định, nhưng điều này ngay từ đầu đã trái với quy định. 

Điều thứ hai là… một niềm khao khát mơ hồ quanh quẩn quanh anh, ngăn cản ý tưởng của anh. 

"A Phong! Đừng vội đi, mang cho tôi chút đồ ăn, việc gì đơn giản cũng được. Tôi sẽ chuyển tiền cho cậu." Trương Kỳ Minh ngăn cản người bạn cùng lớp đang chuẩn bị ra ngoài. Nói xong, anh ta lấy điện thoại di động ra gửi cho anh một phong bì màu đỏ trị giá hơn 10 tệ. Sau đó anh ấy vẫy điện thoại di động của mình với bạn cùng lớp. 

Sau khi thấy Afeng phản ứng, Trương Kỳ Minh rút tay lại và chuẩn bị cất điện thoại vào túi.

Đúng lúc này, điện thoại của Trương Khải Minh đột nhiên rung lên. Anh theo bản năng giơ tay lên và nhìn xuống. Một tin nhắn WeChat nổi trên màn hình bị khóa, với hai từ viết trên tên──

Mẹ ơi!

"Cái gì? Thật sao?! Tối nay mẹ tôi có việc gì không?" Tôn Kỳ Thụy có chút kinh ngạc nhìn Bạch Lí đối diện. Tôn Kỳ Nhuệ vô cùng vui mừng khi dì cô mời cô ở lại nhà mình đêm đó. 

Về việc mẹ cô ở đâu, cô chỉ thản nhiên hỏi. 

Chà, nó không chỉ là một điều gì đó, nó còn là một sự kiện lớn trong cuộc đời. 

Buổi tối, anh trai Qiming của bạn sẽ dùng con cặc to lớn của mình để "khám phá" mẹ bạn. 

Bạch Ly buồn cười nghĩ, nhưng vẫn phải nói chuyện bình thường.

"Không phải mẹ con có chuyện gì, là dì Xue của con có chuyện gì, nhưng con phải để mắt tới anh trai con. Con đang làm gì vậy? Bài tập về nhà hay gì đó, mẹ quên mất."

"Vậy hãy để mẹ cậu để mắt tới anh ấy. Cho đến sáng nay tôi mới biết chuyện đó." Lời nói vô nghĩa của Bạch Lý bật ra khi cô mở miệng, vẻ mặt rất sống động. Thái độ thờ ơ và hơi cường điệu của cô ấy giống hệt như thái độ thường ngày của cô ấy.

“Buổi tối muốn ăn gì, Thụy Thụy?” Bạch Ly dùng ngón tay thon dài cầm thìa, nhẹ nhàng khuấy trong bát canh rong biển nhạt nhẽo.

Sự chú ý của Tôn Kỳ Thụy đã bay đi đâu đó, cô hưng phấn trả lời: "Này cô, cô còn muốn ăn gì nữa không? Cô muốn ăn gì thì ăn đi. Buổi chiều con sẽ làm xong bài tập trước, buổi tối cô có thể chơi game với con ~"

"Tôi chỉ biết chơi thôi! Được rồi, tối nay chúng ta nói chuyện nhé." Bạch Lý nói với giọng phê bình, sau đó cô nhìn nụ cười đáng yêu của Nhuệ Nhuệ và bắt đầu cười khúc khích. 

Trương Kỳ Minh nhìn tin nhắn mẹ gửi, thầm đọc từng chữ trong lòng. "Rõ ràng tối nay mẹ có việc phải làm, Vân dì của con sẽ cùng con về nhà, nói cho mẹ biết con muốn ăn gì đi." 

Bạn không đến nhà dì Yun sao?

Trương Kỳ Minh hơi bối rối, nhưng anh ấy đã hiểu ra trong nháy mắt. 

Nếu đến nhà dì Yun thì Tôn Thất Thụy sẽ đi đâu? 

Có chuyện gì bắt Nhuệ Nhuệ phải đuổi đi và cho ở lại qua đêm không? 

Chưa kể nhà dì Vân cũng giống nhà của gia đình, không tiện cho lắm. 

"Nhân tiện... Lúc trước dì nói, dì Vân có chút tiêu cực? Cách này không phải rất hiệu quả sao..." Nhắc tới Vân Thanh Lan, Trương Khải Minh không khỏi nghĩ tới lời nói trước đó của Bạch Lý. 

"Là để dỗ ma. Thật sự dì Vân chưa từng nhìn thấy, cũng chưa từng sử dụng. Chỉ dựa vào mấy chữ trong tin nhắn của mẹ và dì Mei sao có thể sợ hãi được? Con rất tin dì."

Nghĩ tới đây, Trương Khải Minh lại cảm thấy có chút tức giận. 

“Tôi đoán chỉ là con đĩ của tôi, dì của tôi, nghĩ ra cách thao túng tôi, nhằm thỏa mãn sở thích xấu xa của chính mình, và dì cũng nghĩ ra lý do như vậy để kích thích tôi.”

Đáng sợ, nhỏ nhắn, dễ cầm... Tôi đoán tất cả đều là chiêu trò để cố gắng "làm việc" cho cô ấy. 

"Ồ, thật sự không tốt chút nào khi luôn rơi vào tình thế khó xử như vậy, khiến người ta cười như một cậu bé." Trương Kỳ Minh nghĩ như vậy. 

Kỳ thật hắn cũng chỉ là một cái thiếu niên, nhưng càng nhỏ càng không muốn thừa nhận mình non nớt. 

Lúc này hắn cũng như vậy, trong lòng đang tự biện minh: "Muốn trách bọn họ thì cứ trách bọn họ... bọn họ thật cám dỗ... Có lẽ sau này chúng ta đến thường xuyên hơn thì sẽ tốt."

Nhưng bào chữa vẫn là bào chữa, trong lòng Trương Khải Minh cũng biết, luôn làm như vậy không phải là đáp án. 

Làm sao một người như Phong Hà, một con hổ hung dữ, chết đi không tiếc nuối lại được người khác kính trọng? 

Không nói đến tương lai, chỉ là trải qua đêm qua, Trương Khải Minh nhớ lại cảm giác rất khó chịu. 

"Không được, ta phải càng thêm vững vàng, phải tự chủ ý thức khống chế mình... Tối nay chúng ta bắt đầu đi. Bằng không, ta sẽ luôn nghĩ đến tương lai, khi nào mới có thể chủ động chủ động?"

Trương Kỳ Minh, người đã quyết định bí mật, đã ngồi thẳng dậy và trông có vẻ tràn đầy năng lượng hơn nhiều. 

Lúc này, Afeng, người mang đồ ăn cho anh, đã trở lại lớp học. Trương Kỳ Minh nghe lời chào đã nhận lấy món bánh burrito đặc biệt của căng tin và ăn một miếng thật lớn...

Anh ta không hề biết rằng có một điều anh ta thực sự đã nghĩ sai, đó là: Vân Thanh Lan thực sự đã nhìn thấy hình dáng và kích thước của anh ta. Anh ta không chỉ nhìn thấy nó mà còn sử dụng nó. 

Chỉ là hiện tại Trương Khải Minh không có khả năng biết những chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đối Đầu

Câu lạc bộ giam giữ Nanxin, quận Hudong, thành phố Jinhe. 

Một chiếc xe buýt đưa đón có vẻ cực kỳ riêng tư đang thong thả lái trước một tòa nhà tám tầng kín đáo ở góc đông nam. 

Sau khi dừng lại, một người phụ nữ mặc váy đồng phục màu xám bảo thủ mở cửa xe bước ra ngoài. Đồng thời, cô hơi cúi đầu và đưa một tay về phía ô tô làm “chỉ dẫn” và tay kia về phía tòa nhà làm “chỉ dẫn”. 

Ở phía bên kia của tòa nhà, cũng có một người phụ nữ mặc trang phục tương tự bước hai bước ra chào anh. 

Lúc này, một bàn tay mịn màng và thanh tú từ trong xe vươn ra đặt lên cổ tay người phụ nữ cạnh cửa xe. 

Không có móng tay hay phụ kiện, nó sạch sẽ và đơn giản. Nếu không biết nội tình, người khác có thể sẽ cho rằng bàn tay này thuộc về một cô gái thiếu kinh nghiệm. 

Mục Tuyết Âm mặc bộ đồ thể thao đơn giản, áo hoodie màu xanh nhạt và quần thể thao màu trắng nhạt. Bộ trang phục hàng ngày rộng rãi và mềm mại này không thể ngăn chặn được sự kiêu ngạo của cô. Thân hình cao 1,74 mét của cô đã làm lu mờ hai cô hầu bàn trẻ bên cạnh ngay khi cô vừa xuống ga. 

"Chị Xue, tôi đưa chị đến đó. Chị Mei đã đợi chị ở bên trong rồi." Người phụ nữ từ trong nhà đi ra vội vàng cầm lấy túi Kun từ tay Mộc Tuyết Âm, sau đó đưa tay về phía cửa, đi theo Mộc Tuyết Âm, giữ tư thế song song hơi chùng xuống. 

Lúc này, người phụ nữ vừa xuống xe đã lặng lẽ lên xe quay trở lại. 

"Vẫn là chỗ cũ à?" Mộc Tuyết Âm ân cần hỏi. Mang giày thể thao, cô bước đi những bước dài nhưng nhẹ nhàng. "Ừ, Thu Tam, phòng kê." Người phụ nữ trả lời một cách quen thuộc. 

Câu trả lời của người phụ nữ nghe có vẻ phức tạp nhưng thực chất bên trong lại vô cùng đặc biệt. 

Tòa nhà vô danh này có tổng cộng tám tầng, được đánh số từ 1 đến 9 chứ không phải 4. Đồng thời, tòa nhà được trang bị thang máy hai chiều, bốn thang máy chính và bốn thang máy dự phòng, tổng cộng có tám tầng là xuân, hạ, thu đông, bốn mùa không bao giờ gặp nhau. 

Thu Tam, là tầng ba ở phía Qiu, mỗi tầng có hai phòng cho mỗi “mùa”. Có tám phòng ở tất cả các mùa, mỗi phòng dành cho cửa trước và cửa sau của thang máy; còn phòng kê là phòng phía trước trên tầng ba phía Qiu. 

Cô phục vụ đi theo Mục Tuyết Âm qua lối đi hẹp và quanh co và cùng nhau đến thang máy Qiubian. Mục Tuyết Âm lấy ra một tấm thẻ thành viên không lời và gọi thang máy dựa trên thông tin đã nhập trước. 

Cô đã cực kỳ quen thuộc với con đường ở đây nên không cần người khác dẫn đường; nhưng ngay cả khi mới đến, cô ấy cũng không cần sự hướng dẫn nào cả. 

Suy cho cùng, đoạn đường tuy dài nhưng chỉ có một con đường. 

Những cánh cửa khác nhau, những lối vào khác nhau, những phía khác nhau của thang máy. Ở đây bí mật đến mức không ai biết ai tới đây chứ đừng nói đến người ngoài. Tôi e rằng những người tiêu dùng tương tự có thể sẽ không bao giờ nhìn thấy nó ở đây trong "Nanxin". 

Mặc dù mọi người đều ngầm hiểu điều đó. 

Chỉ có một vài người có thể vào tòa nhà này. 

Vài phút sau, hai người phụ nữ một cao một nhỏ đi thang máy lên “Tầng ba mùa thu”. Khi cửa trước của thang máy mở ra, họ nhìn thấy một sảnh vào đóng kín giống như phòng thay đồ. 

Trong tủ quần áo và giá để giày có một ít quần áo, giày dép, nhìn qua hẳn là hai người mới mặc được. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến đây." Cô phục vụ kính cẩn trả lại chiếc túi trên tay. Sau khi Mộc Tuyết Âm đáp lại và xách túi bước ra khỏi thang máy, cô ấy nhíu mày nhấn nút thang máy. 

Nhìn cửa thang máy phía sau đang dần đóng lại, Mộc Tuyết Âm cởi áo khoác, đi dép lê vào, sau đó dùng thẻ mở cửa ở sảnh đi vào. 

Sau sảnh vào vẫn còn sảnh vào nhưng tiền sảnh này cách ly hoàn toàn với khu vực công cộng và được coi là không gian riêng tư. 

Đến nơi, Mộc Tuyết Âm đặt túi Kun của mình lên ghế dài cạnh chân, cởi quần áo ba ba bước, chỉ để lại áo lót và quần lót, sau đó cầm túi xách lên, mở cửa bước vào. 

Phòng khách có chút tối, Mộc Tuyết Âm cũng không để ý lắm tình huống này. Cô làm quen bước tới một cánh cửa phía sau, ném túi Kun xuống thảm, mở cửa bước vào. 

Không khí nóng phả vào mặt tôi, kèm theo đó là những lời nói yếu ớt. 

Trong phòng, trong suối nước nóng nhân tạo, một người phụ nữ trưởng thành quấn áo choàng tắm đang nhắm mắt ngâm mình trong nước, trong khi một người phụ nữ khác ngoài bể bơi, ăn mặc chỉnh tề hơn nhiều, đang nhẹ nhàng xoa vai người phụ nữ trong bể. 

Đó là Mỹ Thu Vân và Sầm Kiều Lâm. 

Hai người nghe thấy tiếng động đồng loạt nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy đó là Mộc Tuyết Âm, cả hai đều quay lại và tiếp tục việc vừa làm. 

Nhưng vào lúc này, Mỹ Thu Vân nhẹ nhàng nói. 

"Sắp đến giờ rồi, Qiaolin. Chuẩn bị đi thôi."

"Được rồi, sếp." Sầm Kiều Lâm nhẹ nhàng đáp lại mà không nói thêm gì. 

Cô dừng việc đang làm, đồng thời đưa tay vén tóc Mỹ Thu Vân ra sau tai. Sau đó cô đứng dậy và bước ra ngoài. Khi đi ngang qua Mộc Tuyết Âm, cô hơi cúi đầu gật đầu.

Đợi mấy phút, nghe được Sầm Qiaolin sắp đi rồi, Mộc Tuyết Âm sắc mặt liền thay đổi. Anh rất thoải mái cởi hai mảnh quần lót duy nhất của mình rồi ném sang một bên. Anh nhấc đôi chân ngọc thon dài của mình và bước xuống hồ bơi. Một vài đốm hồng đào mơ hồ hiện rõ trong màn sương mù dày đặc.

Chỉ cởi quần áo thôi là chưa đủ. Mục Tuyết Âm trong hồ bơi lại đưa tay về phía Mỹ Thu Vân, gọn gàng cởi áo choàng tắm của cô rồi đút tay vào.

"Giả vờ!" Mục Tuyết Âm vừa nói vừa cởi cúc áo ngực của Mỹ Thu Vân, kéo nó ra và nhấc nó lên. 

Nhìn thấy bộ ngực to lớn và trắng như tuyết của Mỹ Thu Vân nảy lên theo chuyển động của anh, Mục Tuyết Âm đưa miệng ngậm lấy phần thịt đỏ tươi trên một bên núm vú. Đồng thời, đôi tay của anh ngày càng trở nên khéo léo, với sự hợp tác của Mỹ Thu Vân, anh lột trần cô.

"Ồ ~" Mỹ Thu Vân cảm nhận được cảm giác cắn nhẹ trên đầu vú mình và vô thức rên rỉ. Tuy nhiên, trong chốc lát, cô đã đáp lại sự trêu chọc của chị em mình và nói với vẻ mặt mỉa mai: “Không sao đâu, đừng giả vờ, em sẽ làm ngay thôi.” Lin đã gọi điện cho cô ấy và nói sự thật với cô ấy, đồng thời bảo cô ấy đừng đón Qiyu, hãy đưa đứa con trai ngoan của bạn về và để nó tận hưởng mối quan hệ hai chiều, tôi sẽ giúp nó tôn trọng bạn, người mẹ dâm đãng này, được không?"

"Đó không phải là sự sắp xếp mà bạn đề xuất." Mộc Tuyết Âm chỉ nói không rõ ràng với chính mình, không đáp lại lời của cô.

Sau đó, cô thả núm vú trong miệng ra, ăn miếng trả miếng cũng đầy mỉa mai: “Để tôi nhường chỗ cho Tiểu Vận và Minh Minh, cho họ vào nhà tôi. Chỉ cần nói với tôi là bạn chỉ muốn xem thái độ của tôi thôi phải không? Thị trưởng Mei không thể sợ thua như vậy được phải không?"

Nói xong, Mộc Tuyết Âm đứng dậy, cúi đầu nhìn người phụ nữ đang ngồi trong hồ bơi.

Mặc dù bộ ngực của cô hơi thua kém Mỹ Thu Vân nhưng chúng vẫn vô cùng đầy đặn. Những giọt nước nhỏ giọt hoặc trượt dọc theo những đường cong tròn trịa, men theo những đường nét rõ ràng ở bụng dưới của cô và biến mất vào khoảng trống giữa hai chân cô hoặc vào trong vũng nước.

"Ngày mai trận đấu sẽ chính thức bắt đầu. Tự tin không có nghĩa là kiêu ngạo. Tôi có cần phải nói với bạn điều này không? Kiểm tra xem, điểm mấu chốt của bạn ..." Mỹ Thu Vân nói với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng đột nhiên vẻ mặt cô thay đổi, cô nhanh chóng giơ tay lên và đưa nó về phía háng của Mục Tuyết Âm, đồng thời nói nhanh: "... Tôi chắc chắn muốn chạm vào nó!"

"A──" Mộc Tuyết Âm kêu lên, theo bản năng đẩy ra bàn tay đang tấn công thân dưới của mình, đồng thời ngồi xổm xuống. Thấy không có người theo dõi, Mộc Tuyết Âm trợn mắt nhìn Mei Thu Vân rồi ngồi lại bên cạnh cô.

"Hơn nữa, có lẽ 'Ba Người Mẹ Tốt' của chúng ta chạm vào mông tôi tốt hơn." Mỹ Thu Vân quay mặt sang một bên, liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh rồi nhẹ nhàng nói.

"Anh chỉ ghét nó thôi..." Má Mục Tuyết Âm đỏ bừng khi nghe chị Mei tự gọi mình là "Ba người mẹ tốt". Nói ra điều này quả thực không hay chút nào, bởi hai chị em đã giải mã định nghĩa của từ “Ba điều tốt” từ lâu rồi.

Ví dụ, "ngực đẹp, eo đẹp, mông đẹp" của Xiaoyun đã được coi là một câu nói tế nhị; và "miệng tốt, trực tràng tốt, miệng tốt" để miêu tả "việc tốt" khiến Mục Tuyết Âm cảm thấy xấu hổ và tức giận khi nó thốt ra từ miệng Bạch Lý; về phần Mỹ Thu Vân, cô ấy là người đáng khinh nhất. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh nói hay lắm, ra ngoài ăn mặc đẹp, ban ngày lại bận rộn.” Nó vốn là một trò đùa, nhưng nó phải ẩn ý; Về cơ bản nó có nghĩa là bà, với tư cách là một người mẹ, "trong lòng nghĩ bẩn thỉu, ở nhà ăn mặc lòe loẹt và đêm không ngủ được."

Những lời này vừa chính đáng vừa đáng khinh. Lúc đó Mộc Tuyết Âm sửng sốt một lát mới ý thức được mình đang nói gì, mặt đỏ bừng. 

Nó thực sự phù hợp, và có thể còn phù hợp hơn bây giờ. Nhưng bây giờ Mộc Tuyết Âm đã bị con trai mình "làm việc" với con cặc của hắn, cảm giác xấu hổ của cô không còn mãnh liệt như trước nữa. 

Mộc Tuyết Âm bình tĩnh lại, bắt đầu dùng lời nói trả đũa Mai Thu Vân: “Chạm vào mông ngươi? Tại sao chúng ta, Thị trưởng Mei, vẫn không cần chạm vào mông mình? Mọi người đã biết từ lâu rồi..."

Sau khi Mục Tuyết Âm nói xong, anh ấy nhìn Mỹ Thu Vân đầy ẩn ý. Lời nói của anh dường như tiết lộ một số thông tin, nhưng Mỹ Thu Vân lại rất bình tĩnh khi bị chạm vào. Cô chỉ nhếch mép cười mà không có phản ứng nào khác. 

Cuộc gặp gỡ trước trận đấu khá đặc biệt, nhất là đối với hai người đã “đặt cược xong”. 

Thông tin xếp hạng do mỗi người đặt ra còn dự đoán hành vi của họ, đồng thời cũng... quyết định thắng bại của họ. 

Mục Tuyết Âm biết rất rõ lý do khiến Vân Thanh Lan và con trai cô được sắp xếp ở lại nhà cô tối nay là vì Mỹ Thu Vân đang ám chỉ rằng cô sẽ gặp cô. Lý do của sự sắp xếp này rất hợp lý và đầy đủ. 

Chỉ là cô ấy muốn gặp nhau vào thời điểm này. Chị Mei gần như đang tự nói rõ ràng với mình: chị muốn xem phản ứng của cô và suy đoán dự đoán về thứ hạng của cô, đó là con át chủ bài của cô. 

Cũng giống như "Hoa vàng giả", bạn có thể không thắng nếu bạn có quân bài úp lớn và có thể thua nếu bạn có quân bài úp nhỏ. Tuy nhiên, nếu biết rõ mình và địch, bạn sẽ không bao giờ thua cuộc. Bạn phải luôn gian lận.

Lựa chọn còn lại của Mộc Tuyết Âm là đến hay không đến. Về phần khảo nghiệm vấn đề, đúng như Mộc Tuyết Âm đã nói, dự đoán của Mai Thu Vân kỳ thực đã được mọi người biết từ lâu...

"Bạn, tôi, Bạch Lý, Xiaoyun, Mỹ Tuyết Lý Vân, đây là thứ hạng của bạn, tôi nói đúng không?" Mộc Tuyết Âm nhẹ nhàng nói. 

Tất nhiên là có lý do để đi đến kết luận này, nhưng... thay vì kết luận, tốt hơn nên nói rằng đây là tín hiệu do Mỹ Thu Vân gửi đến. 

"Bạn nghĩ gì về thứ hạng của tôi?" Giọng Mỹ Thu Vân vẫn bình tĩnh, không hề lo lắng con át chủ bài của mình bị người khác biết. 

Những lời nói kiên định của cô ấy phù hợp với cử chỉ thoải mái nghiêng mình một cách hào phóng bên hồ bơi. Với cảm giác kiểm soát được mọi thứ, không thể biết Mỹ Thu Vân đang nói về một trò chơi tình dục dâm dục và cấm kỵ. 

Đang đến! 

Chủ đề ... Trái tim của Mục Tuyết Âm run lên khi nghe câu hỏi của Mỹ Thu Vân, sau đó anh ta thầm nói: âm mưu ... Theo một nghĩa nào đó, Mỹ Thu Vân có lợi thế lớn trong việc kiểm tra lẫn nhau trước trò chơi, nhưng lời giải thích chỉ tồn tại trong số ít phụ nữ trong trò chơi, điều này thực sự không đủ đối với người ngoài. Nếu hôm nay Trương Khải Minh nhìn thấy cảnh này, có lẽ sẽ mất thêm mấy tế bào não. 

Nhưng trên thực tế, nó không phức tạp đến thế. Nếu bạn đang chơi với lá bài mở của mình, ai là người sợ bị nhìn thấy? 

Tất nhiên là không cần phải nói thêm nữa. 

Về phần vì sao Mộc Tuyết Âm hôm nay lại lựa chọn tới, nàng kỳ thật cũng có chính mình cân nhắc...

Nhưng bây giờ cô vẫn cần phải đối mặt với sự cám dỗ của Mỹ Thu Vân trước. Nghĩ đến đây, trên mặt Mộc Tuyết Âm hiện lên một tia trêu chọc, cô nhẹ nhàng đưa tay xuống nước, chạm vào đùi Mỹ Thu Vân. 

"Không có gì sai khi bạn đặt bản thân mình lên hàng đầu. Dù sao ngươi cũng nóng lòng muốn quỳ dưới chân Minh Minh làm một con khốn..." Mộc Tuyết Âm dài giọng nói đùa, sau đó nói tiếp: "Chỉ là con chó không thể tách rời chủ nhân là chuyện bình thường, nhưng điều đó không hẳn đúng với chủ nhân ~"

Cảm nhận được sự đụng chạm vào đùi trong và những lời nói bên tai, vẻ mặt Mỹ Thu Vân cuối cùng cũng thay đổi. Màu đỏ từ từ lan lên cơ thể và má cô. Cô ấy hơi dang chân ra, như thể đang động viên chị em mình, nhưng cô ấy cũng bắt đầu chống trả bằng lời nói của mình. 

"Ý tôi là, tại sao cậu lại tức giận như vậy? Nếu hôm nay họ không đến nhà anh, tôi sợ giường của con trai anh sẽ ngập nước phải không?!”

Mộc Tuyết Âm nghe được lời này, thân thể theo bản năng cứng đờ, tay động tác cũng dừng lại. 

Bởi vì Mỹ Thu Vân thực sự đã đúng. Cô quả thực đã thủ dâm trong phòng ngủ nhỏ của Trương Kỳ Minh. Nếu “chiến trường” ngày nay không được bố trí tại nhà riêng của bà, e rằng bà vẫn sẽ la hét, khóc lóc, thậm chí là tiểu tiện trên giường của con trai mình…

Mục Tuyết Âm trở nên tức giận sau khi được nói về điểm trung tâm. Cô dứt khoát đưa tay ra, tiến thêm một bước, nhéo vào âm vật mỏng manh trong tay. Đồng thời, cô nhanh chóng giơ tay còn lại và tát thật mạnh vào Mỹ Thu Vân. Trong hồ bơi chuyển động dữ dội gây ra tiếng nước "vòng vèo", sau đó là tiếng "bụp", âm thanh trong trẻo vang vọng trong phòng tắm trống rỗng. 

"A──!" Cơn đau nhức ở háng khiến Mỹ Thu Vân theo bản năng hét lên, nhưng cơn đau rát trên mặt khiến cô không thể nói nên lời. Một sự kích thích vô song dâng lên trong ngực cô, giống như một bàn tay to lớn vô hình đang nắm chặt trái tim cô. 

Mộc Tuyết Âm cau mày, trên mặt vẫn còn vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng đòn phản công của cô vẫn chưa kết thúc. 

Nhìn Mai Thu Vân đầu tóc rối bù, trên mặt chậm rãi xuất hiện dấu tay, Mộc Tuyết Âm ác độc nói: "Con điếm! Tại sao bạn không hỏi ý kiến ​​​​của mẹ cô ấy về việc con trai tôi có thể nuôi chó không? Bây giờ hãy lên bàn massage ngay!"

Nói xong, Mộc Tuyết Âm thả âm vật ra khỏi đầu ngón tay, nhanh chóng đứng dậy, chỉ về hướng giường massage dựa vào tường, rồi nhanh chóng bước ra khỏi bể bơi về phía giường. 

"Ừ..." Lúc này, Mỹ Thu Vân thay đổi trạng thái thường ngày, cúi đầu đáp lại. 

Cô đứng dậy theo động tác của Mộc Tuyết Âm, thân hình mảnh dẻ đầy đặn phát ra tiếng nước, bước ra khỏi ao đứng trên mặt đất. Sau đó... Cô từ từ cúi người quỳ xuống sàn nhà nhẵn nhụi, theo sự chỉ dẫn của Mộc Tuyết Âm, ngoan ngoãn bò theo phía sau. 

Nhiều năm nuông chiều và thiếu vận động đã mang lại cho cô một thân hình đầy đặn và vô cùng dịu dàng. 

Bộ ngực và cặp mông trắng như tuyết sau khi thoát khỏi sức nổi của nước hồ, tự nhiên rũ xuống và lắc lư nhẹ theo động tác của Mỹ Thu Vân, biến tư thế ngoan ngoãn của cô thành một tư thế hoàn toàn đáng khinh.

Lần lượt đứng và quỳ, đi và bò; Giám đốc điều hành quyến rũ của Yuming Industry, một doanh nghiệp Linan nổi tiếng, khỏa thân sải bước, phía sau cô là quỳ và bò, đó là điều mà công chúng gọi là "hậu trường" của Yuming Group. 

Điều thú vị là dù họ thoải mái hay lo lắng, họ dường như không có bất kỳ sự phản đối nào. Họ dường như đã quen với tình hình hiện tại. 

"Trèo lên và nằm xuống!" Mộc Tuyết Âm hơi nhướng mày uy hiếp. 

Mục Tuyết Âm không hề cảm thấy gánh nặng gì khi cưỡi lên đầu Thị trưởng Mei và "thống trị ông ta". Tình yêu giữa hai chị em không còn có thể diễn tả bằng lời được nữa và... tất cả đều phải được đền đáp. 

Trong trường hợp này, đây chỉ có thể coi là một loại chơi công bằng, hay nói cách khác là an ủi. 

Trò chơi sắp bắt đầu nhưng cậu bé đã ở hơi xa; Mộc Tuyết Âm biết rất rõ, vào giờ phút này, không chỉ trong lòng nàng kích động, mà còn... chính mình. 

Nhìn thấy Mỹ Thu Vân mặt đỏ bừng tỉ mỉ làm theo chỉ dẫn của cô, Mục Tuyết Âm vô thức chuẩn bị bước ra khỏi phòng tắm, nhưng ngay sau đó, cô lập tức phản ứng, quay lại không để lại dấu vết, nheo mắt hỏi Mỹ Thu Vân, người đã nằm trên giường massage: "Chị Mei, chị có mang theo gì không?"

Nghe xong, Mỹ Thu Vân mở mắt ra, đôi mắt mờ mịt từ từ tụ lại, như đang nhặt lại những suy nghĩ lang thang của mình. Ước chừng hai ba giây sau, cô mới chậm rãi mở miệng: "Ồ, tôi mang đến, tôi mang đến... Nó ở trong túi..."

Giọng anh hơi khàn, như thể anh đang tỉnh dậy sau một giấc mơ đẹp. 

Mục Tuyết Âm bước đến chiếc kệ nhỏ sang một bên, cầm chiếc túi nhỏ mà Mỹ Thu Vân đề cập lên và bắt đầu thoải mái lục lọi trong đó. 

Sau ba, hai lần, động tác của cô hơi khựng lại, nhưng cô lập tức lấy lại sự khéo léo và lấy vật mình chạm vào ra. 

Đó là một cây gậy massage dày. Nếu Trương Kỳ Minh ở đây, anh ta sẽ phát hiện ra rằng hình dạng của chiếc gậy massage giống hệt con cặc dưới háng anh ta, thậm chí cả đường gân cũng được sao chép hoàn hảo. 

Cũng may vừa rồi cô không vội ra ngoài lấy... Mộc Tuyết Âm trong lòng lẩm bẩm, bởi vì hôm nay cô cũng mang theo một "Minh minh giả"! 

Nếu cô ấy sử dụng hai trong số chúng cùng lúc khi đến lượt cô ấy sau này...

"Mở chân ra và ôm lấy chính mình." Mộc Tuyết Âm nói. 

Cô cầm dương vật giả trong tay và đi về phía giường. 

Nghe xong, Mỹ Thu Vân đang nằm ngửa trên giường liền chuyển tư thế từ che mặt qua đầu sang một bên, ngoan ngoãn mở hai chân ôm lấy cô, khiến thân dưới của cô tạo thành hình chữ M. Cái lỗ thịt mềm mại màu đỏ cũng mở ra, lộ ra tư thế giãy giụa háo hức của miếng thịt mềm trong cái lỗ trước mắt Mộc Tuyết Âm. 

Nhìn thấy tình trạng âm đạo của chị Mei, Mục Tuyết Âm biết rằng chị đã sẵn sàng. 

Nhưng cô không chọn trực tiếp đưa dương vật giả vào. Thay vào đó, cô đặt ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay kia lại với nhau, thọc vào lồn Mỹ Thu Vân và bắt đầu đào thật mạnh. 

"A──ah, ngươi đang làm gì vậy, ồ──" Mỹ Thu Vân, người bị tấn công bất ngờ, rên rỉ lớn tiếng. 

Cô tưởng mình sẽ nhận được con cặc mà cô hằng mong ước nhưng giờ đây chính những ngón tay mảnh khảnh và dẻo dai của em gái cô lại đang tàn phá âm hộ của cô. 

Mình phải tàn nhẫn hơn, dù có “trả nợ” một thời gian cũng phải chấp nhận… Đầu óc Mộc Tuyết Âm quay cuồng và anh đã có chủ ý. 

"Hừm... úp... ừ, ừ..." Mộc Tuyết Âm đưa cây xoa bóp trong tay vào miệng, nhẹ nhàng mút và liếm, phát ra âm thanh dâm đãng; Sau đó cô vặn eo và hông, Pingting duyên dáng bước đến bên cạnh Mỹ Thu Vân, nhưng tay cô chưa bao giờ rời khỏi âm đạo mềm mại và ẩm ướt mà động tác lại nhẹ nhàng và dè dặt. 

Nhìn thấy Tuyết Âm đến gần và nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, Mỹ Thu Vân không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô không hiểu các chị mình muốn nói gì, nhưng cảm giác không lên không xuống trong cái hố của mình càng làm tăng thêm ham muốn thể xác của cô. 

"Huh... Xueyin, một chút... nhanh hơn một chút, huh..." Mỹ Thu Vân ôm đầu gối và để hai chị em dạng chân như thế này làm điều đó, nhưng lời thì thầm của cô ấy lại đầy thúc giục. 

Suy cho cùng, hai chị em vốn đã vô cùng quen thuộc với cơ thể của nhau, hành vi này lúc này còn lâu mới đi sâu. 

Nghe thấy lời cầu xin run rẩy của Mỹ Thu Vân, Mục Tuyết Âm hiện lên vẻ giễu cợt. Cô mỉa mai nói: "Ôi, chị Mei bắt đầu chán ghét ngón tay của em rồi. Chị muốn cặc của con trai em đến thế à?" Sự tiếp xúc từ đầu ngón tay cô đang co lại và vặn vẹo nhịp nhàng. Mục Tuyết Âm đã nhận thức được trạng thái của Mỹ Thu Vân, nhưng cô vẫn đào từ từ và cố tình bỏ qua bộ phận nhạy cảm của âm đạo. 

"Đúng, đúng ... Tôi muốn con cặc lớn của Mingming, tôi muốn được con cặc lớn của Mingming đụ thật mạnh..." Mỹ Thu Vân trả lời không biết xấu hổ. 

Khi nghe được câu hỏi của chị gái, cô đã xấu hổ đến đỏ mặt, mi trên nhắm mắt hơi run run, nhưng cuối cùng cô vẫn bị cơ thể mình điều khiển để đưa ra câu trả lời. 

"Thật sao? Thì ra anh thực sự không thích em." Mộc Tuyết Âm ngừng dùng ngón tay đào bới, giả vờ vẻ mặt có chút ủy khuất. 

"Cái gì, tôi... tôi không phải..." Mỹ Thu Vân nghe những lời của Mục Tuyết Âm tập trung vào chính mình, trong tiềm thức cảm thấy có gì đó không ổn. Cô mở mắt và trả lời theo bản năng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khoái cảm ập đến phần thân dưới của cô như một sức mạnh áp đảo, khiến cô lập tức hét lên! 

"Ah──! Chậm lại, chậm lại... a..." Trong phòng tắm vang lên tiếng nước lớn, và âm thanh "ròng rọc ùng ục" màu bạc phát ra từ phần dưới của Mỹ Thu Vân. Cô chỉ cảm thấy ngón trỏ và ngón giữa của Xueyin nhanh chóng đào vào điểm G của cô, lòng bàn tay đưa lên âm đạo của cô để chà xát âm vật của cô một cách liều lĩnh, bụng dưới bắt đầu lên xuống theo chuyển động của ngón tay Mục Tuyết Âm. 

"Con điếm vô liêm sỉ, có sướng không? Có sướng không?" Mục Tuyết Âm hỏi Mỹ Thu Vân với vẻ khinh thường. Tuy nhiên, trước khi cô kịp trả lời, Mục Tuyết Âm đã mạnh mẽ nhét dương vật giả dính đầy nước bọt của chính mình vào miệng Mỹ Thu Vân, động tác tay của cô trở nên nhanh và mạnh hơn. 

Với con cặc giả lấp đầy trong miệng, Mỹ Thu Vân chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh-huh" đáng thương. Sau hàng chục lần kích thích có chủ đích từ Tuyết Âm, một dòng điện dường như đang chạy qua những phần nhạy cảm trong lỗ của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến mức cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình sắp bị kích thích lên đến đỉnh điểm trước khi cô sẵn sàng. 

Nhìn thấy Mỹ Thu Vân ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, hai chân bị cô nắm chặt run rẩy, cơ thể run rẩy, Mục Tuyết Âm hít một hơi, hơi duỗi thẳng ngón tay, tiến sâu hơn một chút vào âm đạo của em gái. 

"Ừm...Uh-huh──Hmm──Hmm!" Mỹ Thu Vân cảm thấy sự kích thích ở điểm G và âm vật của cô đã giảm đi một chút. Khoảnh khắc tiếp theo, hai ngón tay của Mộc Tuyết Âm thẳng tiến vào, ấn vào điểm A trước cổ tử cung của cô và nhanh chóng khuấy động, móng tay thỉnh thoảng ấn vào cổ tử cung. 

Sau khi đào như vậy hơn chục lần, Mộc Tuyết Âm đột nhiên rút ngón tay ra, đồng thời nhanh chóng nhéo vào âm vật của Mỹ Thu Vân, nhéo nhẹ nhàng nhưng không mạnh. 

Mỹ Thu Vân không còn sức để giữ chân mình nữa. Cô buông tay ra, hai bắp đùi thịt mọng nước dính vào nhau “bụp”. Một dòng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lỗ thịt của cô và đánh vào lòng bàn tay của Mộc Tuyết Âm. 

Chỉ trong vài phút, tinh thần của Mỹ Thu Vân đã căng thẳng với khoái cảm ở phần thân dưới của cô, sau đó đột nhiên thả lỏng rồi lại siết chặt, thả lỏng, rồi lại thắt chặt, cho đến lúc này, khoái cảm hoàn toàn xuyên qua phần thân dưới của cô và đổ lên tay chị em cô. 

"Ừm... ừm..." Mỹ Thu Vân vừa nghĩ đến việc nhổ con cặc giả vào miệng mình. Sau khi hít một hơi, cô cảm thấy một lực mạnh phát ra từ miệng mình. Cây massage trong miệng cô lập tức bị rút ra. Nhưng trước khi cô kịp thở, một cơn đau rát đã ập đến trên mặt cô. 

Với một âm thanh "bốp" nghèn nghẹt, dương vật giả đầy nước bọt được Mục Tuyết Âm nhặt lên và tát vào má trái hơi ẩm ướt của Mỹ Thu Vân. Cùng lúc đó, một giọng điệu buộc tội lọt vào tai cô. 

“Ai bảo cậu chắp hai chân lại?” Mộc Tuyết Âm vẻ mặt lạnh lùng hỏi, chiếc máy rung dài trong tay vỗ nhẹ vào lòng bàn tay, giống như đang cầm roi vậy. 

Nhìn thấy em gái mình càng ngày càng đỏ bừng, Mộc Tuyết Âm buồn cười, nhưng nét mặt vẫn như cũ căng thẳng. 

"Huhu...tôi...tôi..." Mỹ Thu Vân thở mạnh, vẻ mặt có chút choáng váng, không trả lời câu hỏi của Xueyin.

“Mở cửa ra và ôm tôi đi!” Mục Tuyết Âm không hề tỏ ra thương xót, lại ra lệnh với vẻ mặt lạnh lùng. Mỹ Thu Vân nghe xong liền ngậm miệng lại ngoan ngoãn mở chân ra rồi dùng tay ôm lấy cô. 

"A──" Mỹ Thu Vân vừa định vị, lại cảm thấy một ngón tay ấn vào âm vật mỏng manh của mình. Cô hét lên theo bản năng, rồi khép chân lại.

"Pa", "Con không hiểu khi mẹ bảo con dang rộng chân à?" Lời nói lạnh lùng của Mộc Tuyết Âm vang lên. 

"A...Tôi...mở..." Mỹ Thu Vân, người cũng bị tát vào mặt bên phải, có chút bất bình đáp lại. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tình huống tương tự lại xảy ra, ngoại trừ việc âm vật của cô bị chạm vào nên Mỹ Thu Vân vô thức siết chặt hai chân. 

Đúng là cơ thể trưởng thành sẽ nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, nhưng khó có thể nói liệu có phải vì điều này mà cô ấy hành động như vậy hay không. 

"Pa", "Ông có thích con cặc của con trai tôi tát vào mặt ông không, Thị trưởng Mei?" Lần này những lời mỉa mai của Mục Tuyết Âm lọt vào tai Mỹ Thu Vân, trong lời nói của anh ta dường như có một chút oán giận. 

"À, không, tôi chỉ..."

"Pa", "Ngươi dám cứng rắn như vậy, bằng không bây giờ ngươi đang làm gì? Ta bảo ngươi dang rộng chân ra!"

"À──Tôi sai rồi, tôi...đúng rồi, tôi thích bị tát vào mặt..."

“Papa”, Mục Tuyết Âm mở cung từ trái sang phải, hai cái tát đồng thời giáng xuống khuôn mặt xinh đẹp vốn mạnh mẽ và điềm tĩnh trước mặt cô. "Thích? Thích bị tát cái gì?"

"Ư...Tôi, tôi thích bị con cặc to của Mingming tát vào mặt..."

"Bah bang," "Con khốn, bạn không thích để con trai tôi đụ lồn bạn bằng cặc của tôi à? Bạn có thích bị tát vào mặt không?"

"À...không, tôi, tôi..."

Mỹ Thu Vân mở và khép chân như một cái máy, cô đang trả lời những câu hỏi của Tuyết Âm trong tiềm thức, nhưng lúc này, suy nghĩ của cô đã bay đi đâu mất; thỉnh thoảng chạm vào háng cô, những cái tát vào má thường xuyên và tiếng “tách” kèm theo những lời đe dọa gay gắt từ các chị gái khiến khung cảnh trước mặt cô ngày càng mờ ảo. 

Nước suối nóng vẫn đang tỏa nhiệt, nhưng phòng tắm trống rỗng lại vô cùng ồn ào. Hình ảnh của Trương Kỳ Minh dường như lơ lửng trước mắt Mỹ Thu Vân. 

Mái tóc rối bù, đôi má ửng hồng và bộ ngực đung đưa từ lâu đã không còn trong suy nghĩ của cô nữa. Nhìn thiếu niên to lớn trước mắt càng ngày càng rõ ràng, cô đột nhiên cảm thấy thân dưới đau nhức. 

Đột nhiên, chàng trai cao ráo đã chiếm lấy "quyền lực" từ người mẹ gợi cảm của mình và bắt đầu đổ lỗi cho bà. 

"Papa papa", "Lồn, đĩ, đĩ, đĩ..." Mục Tuyết Âm lúc này đã ngừng tấn công âm vật của chị Mei, và chỉ đang tự mình trút "cơn giận". 

"À, ồ──Tôi sắp lên đỉnh rồi, tôi sắp phun nước, không──!" Mỹ Thu Vân tuyệt vọng đập tay vào chiếc đệm mềm mại, gãi mạnh lưng, cố gắng tóm lấy thứ gì đó; hai chân cô cuối cùng cũng đã mở ra hoàn toàn, các ngón chân tự co lại để đẩy háng lên, mắt cô nhắm nghiền và run rẩy. 

"Bah──" Một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ háng đang cương cứng của Mỹ Thu Vân. Cú đánh mạnh mẽ vẽ một vòng cung dọc theo lỗ niệu đạo, khiến chiếc giường massage nhỏ rơi xuống sàn cách đó không xa. 

Mục Tuyết Âm nhìn thấy Mỹ Thu Vân trước mặt đang co giật, run rẩy và xuất tinh, cười nhạo cô với vẻ mặt có chút kinh ngạc: "Hehehe, không, chị Mei, tại sao chị lại phun nước khi mặt bị dương vật của Mingming cọ xát?! Sao chị dám tự xếp mình lên trên? Đến cửa, chị không sợ bị con trai tôi chơi chết ~"

Không có câu trả lời. 

Nhưng Mộc Tuyết Âm trước cảnh tượng này vẫn không hề khuất phục: “Ồ, tôi quên mất, Thị trưởng Mei bề ngoài luôn tỏ ra tôn nghiêm, nhưng thực ra, ông ta từ lâu đã muốn quỳ dưới chân một người đàn ông để bị làm nhục, bị dẫm lên đầu và tra tấn.”

Lúc này, làn da trắng nõn và mềm mại của Mỹ Thu Vân đã trở nên vô cùng hồng hào, toàn thân cô khẽ run lên. Hai bộ ngực mềm mại trước ngực cũng hơi gợn sóng, trong miệng cô đang lẩm bẩm điều gì đó không rõ. 

Mộc Tuyết Âm vẫn không nhận được phản ứng, cảm thấy chán nản, vô thức chuyển sự chú ý của mình. Trong khoảnh khắc, hai quả bóng thịt trắng nõn mềm mại lắc lư này lọt vào tầm mắt cô. 

Ngay cả bộ ngực khủng mà Mục Tuyết Âm từng tự hào nhiều năm qua cũng kém hơn một chút so với chị Mei. 

Nhìn hai bộ ngực cường điệu này, Mộc Tuyết Âm khóe miệng cong lên một nụ cười bí mật. Nhìn thấy chị Mei lúc này không có phản ứng gì, như thể vẫn còn say sưa trong cơn cực khoái vừa rồi, Mộc Tuyết Âm đưa tay ra xoa nhẹ. Nó cảm thấy rất tốt; cô lại xoa mạnh nhưng không có phản ứng gì. 

Sau đó cô nhấc chân lên và quỳ xuống chiếc giường trống cạnh eo chị Mei. 

Cây massage trên tay bạn vẫn chưa được đưa vào. Nó vẫn chưa kết thúc. Chẳng ích gì khi giả vờ chết. 

Mục Tuyết Âm nhướng mày, quay người sang một bên, ôm lấy eo Thu Vân, quỳ gối và ôm lấy cơ thể cô, đồng thời đưa tay ra phía sau cô với máy rung trong tay, tìm kiếm cái lỗ ríu rít của Mỹ Thu Vân bằng cảm giác. 

"Anh đang làm gì vậy... anh, anh thật sự là..." Lúc này Mỹ Thu Vân cũng phản ứng lại. Tất nhiên, cô có thể cảm nhận được chiếc gậy massage đang di chuyển quanh phần thân dưới của mình. 

Mỹ Thu Vân muốn trả thù "thủ phạm" trước mặt, nhưng khi nghĩ rằng mình vẫn đang bị chị em kiểm soát, cô mất tự tin để thốt ra lời. 

Có lẽ cũng có cảm giác ngượng ngùng khi bị “đánh” đến đỉnh điểm. 

Lúc này trong lòng Mỹ Thu Vân rối loạn, phản ứng của Mục Tuyết Âm khi nhìn thấy Mỹ Thu Vân cũng là mỉm cười không nói gì, nhưng tay lại bận rộn; Sau một vài lần, cô chỉ nghe thấy một tiếng "bốp", sau đó là âm thanh rên rỉ thoải mái sau câu cảm thán của Mỹ Thu Vân. 

Mộc Tuyết Âm nhìn vẻ mặt của hai chị em trước mặt, nụ cười càng tươi hơn. Cô cầm đế gậy massage đẩy vào. Sau đó cô rút tay ra và đưa hai tay ra trước mặt làm động tác cường điệu như dang rộng đôi cánh. Cô nắm lấy tay hai chị em trước mặt, đan các ngón tay của họ vào nhau rồi ấn mạnh vào nệm. 

"Tôi có thể làm gì khác đây? Thị trưởng Mei, anh ta không phải muốn bị con cặc lớn của con trai tôi đụ sao? Vậy thì tất nhiên tôi sẽ... đụ anh cho anh ta ~" Mục Tuyết Âm nhìn Mỹ Thu Vân đang vùng vẫy bất lực với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô liếm nhẹ môi, rồi hôn lên đôi môi mềm mại đang thở ra nhẹ nhàng trước mặt.

"Chà, chà..." Mỹ Thu Vân không từ chối bất cứ ai đến. Cô vừa đạt cực khoái hai lần, lúc này “Minh Minh Giả” đã xâm nhập vào vùng kín vô cùng nhạy cảm của cô. Lúc này, cô cần một loại an ủi tinh thần. 

Môi và lưỡi của họ đan xen và hút lẫn nhau một cách khéo léo, tiếng thở hổn hển không ngừng vang lên, thỉnh thoảng lại phát ra hai tiếng rên rỉ quyến rũ từ môi. 

Da thịt vú bị bóp chặt, bốn núm vú đỏ tươi cũng đang “đấu nhau”. Nếu có người khác nhìn thấy cảnh tượng này, e rằng họ sẽ không nghi ngờ về độ êm ái, mềm mại và đàn hồi của chúng. 

Hai người có chiều cao tương đương nhau và Mục Tuyết Âm đang cưỡi trên thắt lưng của Thu Vân. Để có thể "tiếp xúc gần" với các chị em, Mục Tuyết Âm đã cúi xuống, nhưng dù ở tư thế này, ngực của họ cũng không thể cách nhau một khoảng cách nào, bộ ngực đầy đặn chỉ có thể bị ép vào nhau và cọ sát vào nhau. 

Không biết qua bao lâu, âm thanh dâm dục giữa môi và răng dần dần lắng xuống, chỉ còn lại hai người đang thở hổn hển nhìn nhau với đôi mắt mờ ảo. 

"Hô, hô... Chị ơi, chị nhiệt tình quá, chị không đợi được sao?" Mục Tuyết Âm áp chặt trán vào chị Mei, dùng giọng hơi khàn khàn nhưng cực kỳ gợi cảm hỏi, không hề quan tâm đến những sợi chất lỏng màu bạc vừa chảy ra quanh miệng họ rất gần trong tầm tay. 

"Đúng vậy, ôi... mẹ kiếp, dùng con cặc lớn của con trai chúng ta, đụ ta chết đi..." Giọng của Mỹ Thu Vân càng trở nên khàn khàn, cơ thể bị dục vọng đốt cháy giống như một lòng sông... khô cạn, ngay cả nước nhỏ giọt cũng không thể làm ướt được. 

"Con trai tôi!" Sau khi nghe chị Mei nói, Mục Tuyết Âm trừng mắt nhìn chị một cách hung dữ. 

Đương nhiên trước đây cô không quan tâm đến loại chuyện này, thậm chí còn thấy như thế này còn vui mừng, nhưng bây giờ Mỹ Thu Vân, một con điếm, vẫn còn có con cặc của "con trai" trong âm hộ, lại quá quen thuộc với cô, khiến Mục Tuyết Âm theo bản năng đánh trả. 

"Lật thân dưới của bạn lại, chụm hai chân lại và kẹp con cặc của con trai tôi!" Mộc Tuyết Âm đứng thẳng, buông tay ra, quay người lại. Cô đặt hai tay quanh đầu gối của Mỹ Thu Vân và ấn hai chân sang một bên, sao cho Mỹ Thu Vân ở tư thế phần thân trên nằm thẳng và phần thân dưới nằm nghiêng. 

Làm xong tất cả những điều này, Mộc Tuyết Âm chống người ngồi xuống. Một tay đưa ra sau lưng cô cầm chiếc que massage được kẹp chặt. Đồng thời, cô ấn xương hông của Mỹ Thu Vân vào mông mình. Âm vật vốn đã căng cứng và lộ ra ngoài của cô đứng thẳng lên như đang chờ đợi sự ma sát sắp tới. 

"Ừm... ồ..."

"A -- chính là, Minh Minh con cặc lớn... thật mạnh mẽ, mẹ kiếp, mẹ kiếp ta..."

Khi Mu Xueyin bơm con cặc giả đưa vào lồn Mỹ Thu Vân, hai tiếng rên rỉ cùng lúc phát ra, một cái dâm đãng, một cái còn dâm đãng hơn. 

Suy cho cùng, những động tác nhanh và bạo lực cũng đủ khiến cả cơ thể cử động, âm vật của Mục Tuyết Âm áp vào hông Mỹ Thu Vân lúc này cũng không tránh khỏi. 

"Ôi... chết tiệt, con đĩ, ôi, ôi..." Mộc Tuyết Âm cũng lắc mạnh eo và hông. Tất nhiên, động tác trên tay của cô ấy còn khó khăn hơn, như thể cô ấy thực sự muốn người chị cả bên dưới mình cầu xin sự thương xót và bị con cặc của con trai mình đụ chết. 

Mỹ Thu Vân không còn biết mình đang hét lên điều gì vào lúc này. Vị trí hai chân cô khép chặt vào nhau càng nén không gian trong âm đạo vốn đã chật cứng của cô, cho phép cô cảm nhận sâu hơn con cặc khủng khiếp đã để lại ấn tượng vô song trong lòng cô. 

Con cặc vốn đã dày dặn, với thân hếch lên nhưng quy đầu lại hơi lõm xuống, khám phá mọi bí mật nhạy cảm trong cơ thể Mỹ Thu Vân; rãnh vành hơi sâu làm cho quy đầu của nó có vẻ góc cạnh hơn. 

Và chiếc sườn rùa hình chiếc nhẫn này đã chống lại sự ép chặt của phần thịt mềm trong lỗ một cách không thương tiếc. Nhưng nhìn Mỹ Thu Vân lúc này đang hét lên vô cùng thảm hại, e rằng ai chống cự sẽ phải bàn lại. 

"A - đừng xoa nữa, đừng... ôi... tôi sắp chết rồi, tôi thực sự sắp chết rồi -" Mỹ Thu Vân hét lên, nhưng tay cô vô tình ôm lấy bộ ngực lớn của mình và bắt đầu xoa bóp. 

Mộc Tuyết Âm có lúc bơm thật sâu, có lúc chật vật đưa vào rút ra; đôi khi, anh ấy cố tình xoay cây massage để sử dụng các bộ phận khác nhau nhằm kích thích những điểm nhạy cảm khác nhau của Mỹ Thu Vân; Mặc dù chiếc gậy mát xa này mềm hơn cặc của con trai ông và nó sẽ không nở ra nữa khi ông sắp xuất tinh, nhưng rõ ràng họ đã quen thuộc hơn với cơ thể của chị em mình và kỹ năng của họ không thể so sánh với cậu bé nửa vời của Trương Kỳ Minh. 

Dưới đòn tấn công cực kỳ điêu luyện này, cơ thể Mỹ Thu Vân bắt đầu run rẩy nhẹ chỉ sau vài chục đòn. 

“Ồ – chậm lại, a, ta sắp cao trào rồi, a – lại phun ra –” Cơ thể run rẩy và giọng nói run rẩy cuối cùng biến thành một tiếng hét the thé. Mỹ Thu Vân nhắm chặt mắt, dùng hai tay ôm lấy hai cục vú trên ngực, cho dù lớp mỡ trắng nõn mềm mại “chảy ra” từ ngón tay, cô cũng không quan tâm. 

Eo và bụng của cô co lại và cử động rất nhiều. Co thắt như vậy hơn mười giây, cuối cùng cô cũng buông tay ra, mềm nhũn nằm trên giường, bắt đầu thở hổn hển. 

Mục Tuyết Âm cảm thấy tinh dịch ấm áp đập mạnh vào tay mình theo từng đợt, vô cùng phấn khích khi xem cảnh này. Là một người mẹ, cô biết rất rõ con cặc của Trương Kỳ Minh. 

Những món đồ chơi này đều được bà, mẹ ruột, bí mật đo và chụp ảnh trong vô số đêm khi con trai bà đang ngủ, sau đó quét và sao chép. 

Con cặc của cậu con trai đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cô khi lần đầu tiên nhìn thấy nó. Sau khi chép lại, cô chỉ mới sử dụng một lần, đã khiến cô có chút sợ hãi. Chưa kể chiều dài và độ dày, hình dáng kỳ lạ và khác biệt khiến cô cảm thấy khô khan. Tức là con trai bà vẫn còn hơi non nớt. Nếu một ngày nào đó anh trở thành “cựu binh trong hoa”, e rằng da thịt trưởng thành của chị em họ sẽ không thể chống cự được chút nào.

Và sự thật đúng như cô mong đợi. Khi thực sự cảm nhận được niềm đam mê trẻ con và sự cứng rắn của con trai mình, bà đã bị đánh bại bởi lần quan hệ tình dục “chính thức” đầu tiên. 

Không... điều này là không đủ. Tôi phải tàn nhẫn hơn nữa để khiến chị Mei vội vàng quay lại tình thế... Nếu chị ấy bình tĩnh chuẩn bị thì trong túi tôi vẫn còn một con... Nghĩ đến con cặc của con trai mình, Mục Tuyết Âm cũng nghĩ đến hoàn cảnh của mình. Cô gạt bỏ mọi suy nghĩ lộn xộn trong lòng và chuẩn bị tập trung vào hiện tại.

"Anh đã nghỉ ngơi chưa?" Mục Tuyết Âm, người đang cưỡi trên lưng chị Mei, nhìn Mỹ Thu Vân với nước da hồng hào nhưng có chút lạnh lùng. 

Trên thực tế, tất nhiên cô đã từng thử cặc của hai đứa con trai, nhưng sử dụng chúng cho bản thân và cho người khác là những khái niệm hoàn toàn khác nhau, đặc biệt là khi đối mặt với chị Mei, người hiểu rất rõ về cơ thể cô. 

"Cái gì?! Bạn muốn tiếp tục...bạn...được thôi." Mỹ Thu Vân vốn đã bình tĩnh lại một chút, sau khi nghe những lời của Tuyết Âm lại trở nên căng thẳng, nhưng cuối cùng cô nghiến răng đồng ý, nhưng mong muốn trả thù trong lòng lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Tất nhiên chúng ta phải tiếp tục, nếu không..." Mục Tuyết Âm nói, xoay người xuống giường và rút cây massage từ âm hộ của Thu Vân ra. 

Mục Tuyết Âm không chú ý nhiều đến phần thịt mềm màu đỏ do con cặc giả mang ra và cơ thể run rẩy theo bản năng của Mỹ Thu Vân. Thay vào đó, cô vô thức nhìn chằm chằm vào "con gà trống" đang nhỏ giọt trong tay mình, rồi tiếp tục nhìn Mỹ Thu Vân với ánh mắt có chút quyến rũ: "...Nếu không thì đứa con lớn của tôi đã khiến em lên đỉnh nhiều lần như vậy. Mingming chẳng phải sẽ xấu hổ sao? Hahaha ~"

Giả vờ! 

Nghe xong lời này, Mỹ Thu Vân cũng cảm thấy khinh thường trong lòng. Cô đã nhìn thấy chị trước mặt chưa kịp nói xong đã cầm chiếc máy rung chứa đầy tinh dịch của mình lên, cho vào miệng liếm một cách mê mẩn, âm thanh “cạch cạch” đầy dục vọng vang lên không ngừng. 

Động tác của Mộc Tuyết Âm rất chi tiết và sâu sắc, như thể cô đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cô cảm nhận được mùi tanh và mặn từ miệng và mũi, trong đầu cô hiện lên những cảnh tượng kỳ lạ, như thể cô đang thực sự cẩn thận "làm sạch" con trai mình sau khi xâm nhập, phần dưới cơ thể càng ngày càng ngứa và phồng lên. 

"Ừm... ừm, guh... ha..." Mộc Tuyết Âm tập trung quan hệ tình dục bằng miệng cho "con trai" của mình một lúc, sau đó từ từ chậm lại động tác. Cô nhìn đôi má ửng hồng và hơi thở gấp gáp của Mỹ Thu Vân, nhổ máy rung ra, cầm lấy trong tay rồi ngồi lại trên giường.

"Thu Vân, bạn không thể đợi được nữa à?" 

Tiếng trêu chọc có chút phù phiếm vang lên, âm thanh run rẩy kéo dài dường như khiến nhiệt độ trong phòng tắm tăng thêm một chút. 

Hầu hết các phòng học trong khu giảng dạy vẫn sáng, việc tự học buổi tối ở trường THPT luôn là điều không thể tránh khỏi đối với học sinh ký túc xá. 

Dương Kỳ Vũ đang đi về phía cổng trường mang theo một chiếc cặp khô trông nhẹ và nặng. Trong túi có bài tập về nhà mà cô chưa làm xong. 

Cơn gió chiều thổi về phía cô, mang theo mái tóc đuôi ngựa cao mềm mại của cô, đồng thời cũng mang theo chút hơi thở của cuộc sống; Lúc này các nhà hàng, quán ăn vặt xung quanh khuôn viên trường đều đông đúc, mùi cơm khiến vẻ mặt lạnh lùng thường ngày của cô thư giãn một chút. 

Tuy nhiên, nét mặt ba chiều góc cạnh và đôi lông mày hẹp, góc cạnh cho phép cô giữ được thần thái anh hùng nhất định dù biểu cảm có vẻ mềm mại. 

Lúc này Tề Vũ đang đứng ở cổng trường nhìn quanh. Tư thế trang nghiêm của ông trái ngược hoàn toàn với tư thế thoải mái của người qua đường. 

So với Nhuệ Nhuệ, dáng người của Qiyu rõ ràng là cao và bụ bẫm hơn, nhưng bộ đồng phục học sinh bảo thủ và rộng thùng thình đã che giấu tất cả, nhưng đường cong đầy đặn phía trước bộ đồng phục vẫn thể hiện được “tài năng” của cô. 

Một chiếc Accord cũ màu trắng lọt vào tầm mắt của Dương Kỳ Vũ. Cô bước thẳng lên xe, mở cửa và ngồi vào ghế phụ. 

"Tiểu Vũ, ngươi muốn ăn gì? Lãnh đạo còn ở Kim Hà. Đêm nay ngươi ở một mình, ngươi muốn ăn gì cứ nói cho ta biết, ăn xong ta sẽ đưa đến nhà ngươi trước khi rời đi." Sầm Kiều Lâm quay đầu lại và mỉm cười hỏi cô gái ngồi ở ghế phụ. 

"Mẹ tôi đã nói rồi, tôi muốn ăn gì cũng được, chị Lâm, chị quyết định đi." Dương Kỳ Vũ, người đang thắt dây an toàn, lấy điện thoại di động ra, lắc trên tay và ra hiệu cho Sầm Kiều Lâm. 

Nhìn cô gái bên cạnh, Sầm Kiều Lâm mỉm cười. 

Xiaoyu có tính tình hơi lạnh lùng. Dù đã ổn định hơn nhưng anh vẫn mất đi phần nào sự sôi nổi của một cô gái. 

Đây có thể coi là ảnh hưởng của gia đình. Nhiều năm trôi qua, nó đã trở thành thói quen. 

“Vậy thì đi đến quảng trường trung tâm xem ở đó có món gì cậu muốn ăn không.” Sầm Kiều Lâm suy nghĩ một lúc, trên quảng trường vẫn còn rất nhiều nhà hàng ngon. 

"Không cần đâu chị Lin, chị ăn chút gì đi." Dương Kỳ Vũ khẽ cau mày, như thể anh cảm thấy có rắc rối gì đó. 

Khi nhắc đến từ "bình dân", cô suy nghĩ một lúc rồi đề cập đến một địa điểm: "...một quán mới mở ở góc đường Shifu. Sao bạn không đến đó thử xem? Nó gần nhà lắm."

Sầm Kiều Lâm gật đầu, khởi động xe và từ từ lái xe ra khỏi cổng trường, hòa vào dòng xe cộ trên đường chính. 

Lúc này Nhuệ Nhuệ đã cùng dì ăn cơm xong, có lẽ đang bận chơi game. Hôm nay ở nhà không có ai nên cũng khá thoải mái khi không phải nhìn mẹ mang toàn bộ quyền lực về nhà. Qiming có lẽ không vui. Có phải anh ấy bị điểm kém hay lại gặp rắc rối? 

Không biết có chuyện gì nhưng dì Xue không có ở nhà và dì Yun phải giám sát anh ấy...

Trời đã khuya rồi. Dương Kỳ Vũ chống cằm nhìn ánh đèn sáng ngoài cửa sổ xe, có phần mê mẩn. 

Trong phòng tắm không có người nói chuyện, chỉ có tiếng nước dữ dội và hơi thở nặng nề vang lên. 

Mục Tuyết Âm quỳ xuống và ngồi dưới Mỹ Thu Vân, ôm đôi chân khêu gợi của cô trên vai. Đồng thời, cô dùng một tay nhéo cổ Mỹ Thu Vân, tay kia giữ gốc dương vật rồi nhanh chóng thọc vào âm hộ vốn đã đỏ rực của Mỹ Thu Vân. 

Một vũng "nước hồ bơi" hơi đục đã tích tụ trên nệm. Lượng nước dường như đã lên tới đỉnh điểm hai hoặc ba lần. Đồng thời, kèm theo âm thanh “phù, phập, phịch”, âm đạo thường sẽ phun ra những dòng chất lỏng khi hướng ra ngoài. 

Mỹ Thu Vân lúc này mặt đỏ bừng, lực phát ra từ đôi bàn tay ngọc thanh tú đang ôm cổ cô càng ngày càng mạnh. Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ hơn giống như một chiếc vòng sắt, trói buộc suy nghĩ của cô, nhưng dù vậy, khoái cảm dâng trào từ âm đạo có thể xuyên qua mọi thứ như những chiếc gai nhọn, đâm vào tâm trí cô một cách mãnh liệt. 

Sự ngột ngạt đã ảnh hưởng đến bản năng của cô, và nỗi sợ hãi tràn ngập trong lòng cô, nhưng Mỹ Thu Vân vốn đã suy nghĩ chậm chạp lại không tìm ra được giải pháp nào. 

Hoảng sợ và bối rối, Mỹ Thu Vân chỉ có thể thở mạnh hơn khi cố gắng cạy bàn tay của chị gái mình ra. 

Oxy dần cạn kiệt, những ngôi sao trước mặt khiến Mỹ Thu Vân khó nhìn rõ vẻ mặt tà ác và phấn khích của các chị em; tiếng ù ù trong tai cũng khiến Mỹ Thu Vân khó nghe được âm thanh ngày càng mãnh liệt của nước phát ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Niềm vui được phản ánh bởi cú đẩy mạnh mẽ của âm đạo không còn được Mỹ Thu Vân chấp nhận nữa. Chúng hoàn toàn bị chặn lại bởi cơn đau nhức dữ dội đến từ toàn bộ háng và bàng quang. 

Lực đè lên cổ cô vẫn ngày càng lớn, sức lực của cô tiêu tan như sợi chỉ. Mặt Mỹ Thu Vân đỏ bừng như máu. Cô dùng chút sức lực cuối cùng để tát vào cánh tay em gái mình, trong khi kìm lại một từ khàn khàn──

"Thả...mở..."

Mộc Tuyết Âm không khỏi lo lắng. Cô ấy luôn rất đo lường. Cô vẫn phải đảm bảo hơi thở tương đối êm dịu, nhưng nó chỉ khó hơn một chút và cô có thể biết được qua phản ứng của mình. 

Nhưng vào lúc này, cô cũng cảm nhận được điều gì đó và bắt đầu đếm trong đầu. 

"Ba..."

"Hai..."

"Một!"

Trong chốc lát, Mộc Tuyết Âm buông tay ra, đồng thời áp quy đầu của Phát Khả Minh Minh vào điểm G của Mỹ Thu Vân, lắc nhanh cánh tay của anh ta. 

"À..."

"呲──"

Những tiếng rên rỉ chán nản vang lên cùng với tiếng nước phun ra. 

Thở hổn hển, Mỹ Thu Vân đang cố gắng "trở lại" cơ thể mình, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, phần thân dưới đang phun tinh dịch của cô đã hấp thụ toàn bộ sự kích thích mạnh mẽ từ điểm G. Cùng lúc đó, một cái tát giáng thẳng vào mặt cô.

"À!" Một cơn đau rát xuất hiện từ phía bên phải khuôn mặt của cô, nhưng lúc này Mỹ Thu Vân không kịp để ý đến cơn đau, một cảm giác khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn đã bùng phát ở phần dưới cơ thể cô! 

Mỹ Thu Vân phát ra một tiếng rên rỉ dài, nhưng lần này, trong giọng nói của cô lại có một sự run rẩy không thể ngăn cản! 

"Ờ──ah──"

"呲呲──"

"Úc──"

Mỹ Thu Vân không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô theo bản năng nâng phần thân dưới của mình lên. Chất lỏng trong suốt phun ra từ niệu đạo của cô dần dần chuyển sang màu vàng nhạt, lực mạnh hơn một chút. 

Trong giọng nói run rẩy của Mỹ Thu Vân, cột nước tiểu vẽ một vòng cung tuyệt đẹp và đập vào gạch lát sàn màu trắng. 

Đầu óc Mỹ Thu Vân lúc này trống rỗng, cô chỉ có thể cử động phần thân dưới của mình theo bản năng.

Bàng quang tích tụ cảm giác muốn đi tiểu giống như một quả bóng bị thủng. Lúc này cô không dám hoặc không có khả năng nhịn tiểu. 

Thời gian trôi qua từng phút, nhưng Mỹ Thu Vân không thể kiểm soát được phần thân dưới đang co giật, tiếng nước tiểu bắn tung tóe và tiếng rên rỉ cuối cùng của mình. Cô chỉ có thể để chị em ở một bên nhìn, hoặc để thân thể phát tiết. 

Mười giây? 

Hay hàng chục giây? 

Màn trình diễn tục tĩu này cuối cùng cũng kết thúc. Mỹ Thu Vân cuối cùng cũng thở ra hơi thở cuối cùng trong phổi, hút cạn chút chất lỏng cuối cùng trong bàng quang, vắt kiệt chút sức lực cuối cùng ra khỏi cơ thể; cô “tát” nặng nề xuống chiếc giường massage đầy vũng nước, phát ra tiếng “tách”. 

Trong phòng tắm hoàn toàn im lặng. 

"Nước... đi lấy cho tôi cốc nước đi..." Không biết qua bao lâu, Mỹ Thu Vân ổn định hơi thở và đứng dậy. 

Mộc Tuyết Âm trước đó vẫn yên lặng quan sát. Trên thực tế, không có gì thú vị đối với cô ấy. Suy cho cùng, đây chỉ có thể coi là cách cô “tìm ưu, tránh nhược”. 

Tiếp theo sẽ là "bữa tiệc tục tĩu" tiếp theo lấy cô làm chủ đề, Mộc Tuyết Âm biết rất rõ điều đó. 

Trên thực tế, Mỹ Thu Vân đã không nghỉ ngơi quá lâu. Loại kích thích mạnh mẽ này tới các điểm tinh thần và nhạy cảm của cô sẽ khiến cô mệt mỏi, nhưng sẽ không khiến cô không thể đứng dậy. 

Mục Tuyết Âm cảm thấy hơi lo lắng khi thấy chị Mei điều chỉnh nhanh như vậy, nhưng vẫn giữ bình tĩnh và ra ngoài lấy nước theo lệnh của chị Mei. 

"Hôm nay tôi đã làm cho cậu vui rồi. Con trai tôi sẽ không dám làm điều này với cậu phải không? Dù sao thì điều nó sợ nhất chính là bà, mẹ đỡ đầu của nó, haha ~" Trước khi có người vào phòng, giọng nói đó đã truyền vào. 

Mộc Tuyết Âm mở cửa hé mở, bước vào phòng tắm với hai chai "Evian" được phân phát ở đây. 

Lúc này Mỹ Thu Vân đang ngồi trong bể bơi, chỉ tắm rửa. Khi Xue Yin bước ra ngoài, cô đã khó khăn “leo” vào suối nước nóng, lê đôi chân đau nhức của mình. 

Trước sự chế giễu của chị em, Mỹ Thu Vân chỉ cười nhạt. 

"Tôi nghĩ bạn đủ khôn ngoan để mang những thứ trong túi vào." Giọng nói của Mỹ Thu Vân mượt mà bay về phía Mục Tuyết Âm, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng nước hồ theo chuyển động của Mỹ Thu Vân. 

Nghe được lời nói của Mỹ Thu Vân, Mục Tuyết Âm hơi giật mình, nhưng anh lập tức điều chỉnh lại. 

“…Tôi vẫn không thể giấu được cậu.” Mộc Tuyết Âm mím môi nói, nhưng trong giọng nói tựa hồ có chút cay đắng cùng... hưng phấn. 

Mỹ Thu Vân nhẹ nhàng ậm ừ, sau đó cô tự nói với mình: "Chúng ta ăn cơm trước đi. Nếu em đói, tối nay anh sẽ chăm sóc em trên giường."

"Nhân tiện, hãy bảo họ bình tĩnh."

"Ồ, mang nước lên trước."

Mộc Tuyết Âm đặt chai nước bên cạnh bể bơi, cong môi đi ra ngoài lấy máy tính bảng từ câu lạc bộ để gọi đồ ăn... Nam Tâm buổi đêm cực kỳ yên tĩnh, đặc biệt là trong tòa nhà nhỏ này. 

Trong thang máy, một cô gái trẻ đang đi lên thang máy với hộp cơm trên tay. 

Tiểu Trần là người phục vụ được chỉ định của "Thu Tam Tiểu", và cô cũng biết rất rõ rằng căn phòng này gần như là phòng tiếp khách được chỉ định cho khách trong phòng. 

Cô ấy cũng biết một số khách hàng. Tòa nhà nhỏ ở Trụ sở chính Nanxin này rất đặc biệt. Người phục vụ không được xa lạ với khách hàng chứ đừng nói là quá quen thuộc với họ; cô ấy luôn làm việc theo ca theo quy định này. 

Nó không thể được nấu chưa chín hoặc quá chín. 

Vị khách đã đặt bữa ăn cách đây mười lăm phút, và bếp trưởng trực ca đêm đang bận rộn chuẩn bị, vâng, những món ăn làm sẵn. 

Tuy nhiên, những bữa ăn có chất lượng này được gọi chính xác hơn là “bán thành phẩm” hơn là những món ăn làm sẵn. 

Với một tiếng “ding”, chúng tôi lên đến tầng ba. 

Tiêu Thần đi theo cửa trước đã mở vào tiền sảnh ngoài cùng, mở nắp hộp ở phía dưới bên trái cạnh cửa, đặt chiếc vali trong tay lên băng chuyền dưới nắp, ấn nút bên cạnh. 

Nút bấm này vừa là công tắc băng chuyền, vừa là chuông thông báo cho khách. 

Làm xong tất cả những điều này, Tiêu Thần rời đi. 

Một người phụ nữ cao và gợi cảm khỏa thân bước vào sảnh trong với chiếc áo choàng tắm rộng mở. Làn da trắng ngần của cô ấy có tỷ lệ quá mức, bộ ngực đầy đặn lộ ra sự mềm mại, nhưng chiếc bụng săn chắc với những đường nét rõ ràng bên dưới lại cho thấy một cảm giác hoàn toàn khác. Hai phong cách này kết hợp với nhau, được nâng đỡ bởi hai chân ngọc mảnh khảnh và rắn chắc, biến sự cám dỗ tột cùng thành vẻ đẹp thánh thiện. 

Không ai có thể ngờ rằng đây lại là người phụ nữ bị con ruột hưởng thụ "ba lỗ"; Không ai có thể ngờ rằng đêm nay, người phụ nữ này lại có hai "con cặc" của con trai mình cùng lúc lấp đầy hai lỗ trên thân dưới của mình.

Mộc Tuyết Âm cầm vali đi trở về phòng. Lúc này Mỹ Thu Vân đã ngồi trên ghế sofa đợi cô. Cô vỗ vỗ chiếc bàn nhỏ trước mặt, ra hiệu cho Mộc Tuyết Âm ngồi trên ghế sofa cùng ăn.

Sau tất cả những chuyện vớ vẩn trước đó, hai cô gái cũng rất đói nên tự nhiên khi đồ ăn đến họ thường xuyên giơ đũa ra. 

"Trịnh Duệ chuẩn bị di chuyển, cuối cùng cũng đến lượt hắn." Mỹ Thu Vân thản nhiên nói. 

Trịnh Nhuệ, thống đốc tỉnh Linan.

Mộc Tuyết Âm nghe xong lắc đầu, mỉm cười, bất đắc dĩ thở dài. 

"Này, đây thực sự là... Lão Tà đã làm sai." 

Nói xong, cô lập tức quay sang Mỹ Thu Vân và hỏi: "Ngày mai anh có đi gặp Lão Tà không?" Hai người quả thực rất thân thiết, những lời nói tưởng như vô tận lại có thể được kết nối ngay lập tức.

Nhưng trên thực tế, nó liên quan đến một vụ án công khai, cả hai đều rõ ràng. Có thể nói việc Mỹ Thu Vân vào nam có liên quan rất nhiều đến chuyện này. 

Nói một cách đơn giản, một vụ giẫm đạp đã xảy ra tại Hội chợ chùa Dongxinqiao ở Dongkui, khiến hơn 170 người bị thương và giết chết… 35 người. Vì là phiên chợ chùa nên số người thương vong phần lớn là người già và trẻ em, ảnh hưởng vô cùng nặng nề.

Kết quả là bí thư và thị trưởng lần lượt từ chức, chính quyền thành phố và cơ quan công an thành phố cũng kết án tổng cộng 4 người về tội “vô trách nhiệm”. Cựu phó thị trưởng Mỹ Thu Vân đã bị bỏ tù vì điều này.

Với tư cách là thống đốc tỉnh, Trịnh Nhuệ cần phải điều chỉnh, nhưng không thể thực hiện tất cả ngay lập tức. Họ phải hoãn lại để tránh thể hiện quá nhiều sự liên quan đến vụ việc này. Đảm nhận vị trí mới ở một nơi khác cũng có thể được coi là một sự bảo vệ cho anh ta. 

Cờ vua xuất hiện sau giờ nghỉ. 

Khi có người chết đi, có người được sinh ra; khi có người đi, có người đến; khi ai đó đi xuống, có người đi lên. 

Tạ Quốc Bình, phó bí thư chuyên trách Tỉnh ủy Linan, là người đã lên xuống trong vấn đề này. Chính vì điều này mà Mỹ Thu Vân mới có thể đổ bộ trực tiếp khắp tỉnh từ Tỉnh ủy Shengdong của Đoàn Thanh niên Cộng sản ở thành phố Dongkui. 

Nhưng điều này liên quan đến một trường hợp công khai khác. 

"Quân cờ xấu phải di chuyển, còn thú bị mắc kẹt... vẫn đang chiến đấu..." Mỹ Thu Vân thở dài, rồi nói tiếp: "Anh ta cho dù có nhìn rõ ràng cũng sẽ không buông vũng nước ở Linan. Cho dù gặp được anh ta, Lão Tà thực sự có chút điên cuồng."

"Ta hy vọng có thể khiến hắn nhận ra hiện thực, không thể thả hắn đi, hắn sắp trở thành hạng hai người, chúng ta sao có thể cho hắn thêm ba năm?" Mỹ Thu Vân có vẻ hơi bối rối hoặc khó chịu, và cô ấy hiếm khi phàn nàn. 

Mộc Tuyết Âm thực ra là mỉm cười, kéo Mei Thu Vân nói sang chủ đề khác: "Nhân tiện, nếu Lão Tà đến liên đoàn công đoàn, đối với ngươi có áp lực không..."

“Chỉ là nghiến răng thôi; tôi có thể xử lý mọi việc một cách mạnh mẽ hơn, nhưng chỗ ngồi của tôi sẽ không thể di chuyển trong thời gian ngắn.” Mỹ Thu Vân thờ ơ nói. 

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, Tuyết Âm, chúng ta cùng vui vẻ một chút đi."

“Có chuyện gì mà vui thế?” Mục Tuyết Âm cảnh giác nhìn Mỹ Thu Vân. 

Mỹ Thu Vân khẽ mỉm cười, đôi mắt nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. Cô ghé sát vào tai Mộc Tuyết Âm, nhẹ giọng thì thầm: "Đoán xem nhà anh bây giờ ra sao rồi? Chỉ sợ con trai anh và Tiểu Vận đã bị Nhạc Phi giết chết, Trương Phi cũng bị giết khắp trời, hahaha──"

──Bạn có muốn xem Xiaoyun bị con trai bạn chơi như thế nào không? 

Mí mắt của Mục Tuyết Âm rũ xuống khi nghe điều này. Một lúc lâu sau, cô lạnh lùng nói: “Nội quy… vẫn phải tuân theo.” Để đảm bảo rằng hành vi trong trò chơi có thể được tính toán và kết quả của trò chơi có thể được xem xét, một số người đã giám sát rất riêng tư tại nhà của họ. 

─Dù tôi có muốn xem hay không, Thị trưởng Mei, ông đang... vi phạm nội quy. 

Mỹ Thu Vân thu lại nụ cười, bình tĩnh nói: "Sau khi trò chơi bắt đầu, nhiều tình huống khó lường có thể xảy ra. Cho dù có hạn chế về mặt đạo đức thì sự tồn tại của luật pháp vẫn có ý nghĩa. Đây cũng là ý định ban đầu của chúng ta khi cùng nhau thiết lập giám sát. Tuy nhiên, tôi tin vào sự chính trực của hai chị em. Một khi trò chơi bắt đầu, các quy tắc... sẽ được tuân thủ một cách hiệu quả."

──Ai, Tuyết Âm, ngươi đúng là "Tam mẫu", nhưng tỉnh lại đi, đây không phải là... trò chơi còn chưa bắt đầu sao? 

Mộc Tuyết Âm hoàn toàn im lặng. 

Đúng vậy, trò chơi sẽ không bắt đầu cho đến ngày sau khi Xiaoyun gửi tin nhắn, tức là ngày mai. 

Chỉ là... chuyện này thực sự đi quá giới hạn rồi... Chẳng trách ngươi nói nhiều lời vô nghĩa, chỉ là không muốn gánh lấy danh tiếng này thôi, đúng không? 

Nghĩ đến đây, Mộc Tuyết Âm có chút tức giận, nhưng không thể không nói, lời đề nghị của Mai Thu Vân thực sự khiến trái tim cô cảm động. 

Hy Lâm Di Thư, đó là lãnh địa của cô, là tổ ấm tình yêu của cô và con trai; bây giờ một người chị đã bước vào trước khi trận đấu bắt đầu, điều này khiến cô ấy có chút tức giận. 

"Vậy... Chúng ta nhìn xem tình hình trong nhà đi. Dù sao trò chơi còn chưa bắt đầu." Mộc Tuyết Âm lẩm bẩm, đứng dậy đi lấy điện thoại riêng. 

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ hơn trên khuôn mặt chị Mei, lòng cô càng trở nên phức tạp. 

Giữa tiếng hét "Quay màn, chiếu màn" của Mỹ Thu Vân, cả hai bước vào một căn phòng nhỏ khác, được coi là phòng chiếu, có ghế sofa để nghỉ ngơi hoặc ngâm chân. 

Sau khi loay hoay xong, Mộc Tuyết Âm cầm điện thoại lên, lục lọi các phòng. Khi căn phòng hiển thị trên màn hình bị cắt thành phòng ngủ của chính cô trên tầng hai, ngay lập tức, tiếng cầu xin thương xót the thé và tiếng nước dữ dội truyền đến hai người trên ghế sofa cùng với bức tranh. 

Tôi nhìn thấy Trương Khải Minh đứng dưới gầm giường, lúc này Vân Thanh Lan hai tay đỡ giường, chân trái quỳ một gối ở cuối giường. Chân phải của cô bị Trương Kỳ Minh, một cậu bé hư từ phía sau nâng lên, và cô biến Vân Thanh Lan luôn dịu dàng và duyên dáng thành tư thế chó tè; đồng thời anh vẫn đụ cô thật mạnh từ phía sau.

Tiếng nước “phồng” bộc lộ sức mạnh vòng eo của chàng trai. Vân Thanh Lan vốn thích búi tóc, bây giờ tóc rối bù, đầu lắc lư như điên tiết lộ hoàn cảnh của cô. 

Hai người trước màn hình đều mở to mắt, nhưng khi tiếng kêu the thé của Vân Thanh Lan vang lên, mặc dù giọng nói đó có cảm giác méo mó đặc trưng của phiên âm thiết bị điện tử, nội dung tục tĩu của nó khiến cả hai đỏ mặt──

"Ồ... ugh... Chồng, ôi, chồng... Chồng có cái cặc to─ồ tôi không thể, tôi không thể, chậm lại, à── không, tôi không muốn xuất tinh nữa, tôi không muốn xuất tinh nữa, wuwu, tôi, tôi không muốn xuất tinh nữa, à, ah──!"

Giọng nói thường xuyên xen lẫn với tiếng nuốt nước bọt, tiếng thút thít trầm thấp vô hồn và cả... tiếng khóc the thé. 

"Em đang nói cái gì vậy? Vợ ơi, đây là cử chỉ chiếm lãnh thổ, anh đang giúp em chiếm lãnh thổ... Nếu em đi tiểu một lát, phòng ngủ của mẹ anh sẽ là của em."

Giọng nói đùa cợt của Trương Kỳ Minh vang lên. 

Mỹ Thu Vân nở một nụ cười trên môi và nhìn hai chị em bên cạnh một cách trêu chọc. 

Vẻ mặt Mộc Tuyết Âm tràn đầy tức giận!
