============================================================
  Giấc mơ về lâu đài đỏ
  Tác giả    : イウカケィ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12273.html
  Tag        : #R-18, #R18, #Tính Giao, #Cao 潮, #Huấn luyện, #Hồng Lâu 梦, #Hồng Lâu Xuân 梦, #Lăng nhục, #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 118
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1: Giả Bảo Ngọc lần đầu gặp được tình yêu lãng mạn, quyến rũ đến nỗi mất trinh để phục vụ thiếu gia

Người ta nói rằng Baoyu đã có một giấc mơ với Keqing, em gái của nàng tiên tưởng tượng cảnh sát và rơi xuống vực sâu của mê cung. Sau đó anh ta hét lên: "Keqing, Keqing, cứu tôi với." Anh tỉnh dậy từ giấc mơ. 

Xiren đang ngủ gật ở một bên nghe thấy Baoyu hét lên trong giấc mơ liền vội vàng đứng dậy lay Baoyu tỉnh lại. Thấy Baoyu tỉnh dậy vẫn còn bối rối, anh bắt đầu thu dọn quần áo của Baoyu. Khi tay anh chạm vào phần dưới cơ thể của Baoyu, anh cảm thấy bên cạnh đó lạnh và trơn. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Xiren vội vàng hỏi.

"Không có gì, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra." Baoyu mơ hồ lẩm bẩm.

"Không thể được, tôi phải về với vợ tôi, phải mời bác sĩ đến khám."

"Tôi không thể làm được!"

Baoyu vội vàng ngăn cản kẻ tấn công: "Những thứ ngâm chua này... là... chảy ra từ phần dưới cơ thể của tôi."

Xiren là con gái, lớn hơn Baoyu vài tuổi. Anh ấy đã hiểu bảy điểm nếu không có quan điểm của Baoyu. Nhưng cô vẫn lo lắng, vì nếu Bảo Ngọc nhức đầu hay sốt, các bà và vợ sẽ trách móc cô. 

"Tốt hơn hết là cởi quần ra cho tôi xem."

Xiren thì thầm, nhưng chưa kịp nói xong thì mặt đã đỏ đến tận cổ. Baoyu cũng rất nhút nhát, sợ kẻ tấn công sẽ mách bà Vương và mẹ của Jia nên phải nằm trên giường để kẻ tấn công điều tra. Nhưng anh ấy nói rằng Xiren đã phục vụ Baoyu nhiều lần từ khi anh ấy còn nhỏ, nhưng lần này anh ấy trở nên ngại ngùng. 

Hiren trước tiên khóa cửa, sau đó đi đến bên giường, cẩn thận cởi thắt lưng của Bảo Ngọc, tụt quần xuống đầu gối. Tôi nhìn thấy dương vật của Baoyu nằm mềm mại giữa hai chân anh ấy. Vẫn còn rất nhiều đồ ngâm chua dính trên đó, nhưng nó cũng sáng bóng, khác hẳn với những gì anh thường thấy. Hơn nữa, lông mu của Baoyu có vẻ dày hơn trước một chút. Kẻ tấn công thấy quả thực là chất dịch từ dương vật nên yên tâm lấy khăn lụa ra lau Baoyu và lau sạch. 

"Trước kia mọi chuyện đều ổn, sao hôm nay tỉnh dậy lại ra nhiều thứ bẩn thỉu như vậy?"

Xiren thấp giọng hỏi trong khi lau Baoyu. 

"Hảo tỷ tỷ, ta đã nói cho ngươi rồi, nhưng ngươi không được phép nói cho người khác..."

Sau đó Baoyu kể lại cảnh trong giấc mơ cho Xiren. Xiren xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên, mặt nóng bừng như máu chảy ra, chỉ cúi đầu giả vờ tập trung dọn dẹp Bảo Ngọc. Không ngờ Baoyu lại nhớ lại cảnh tượng trong mơ, kẻ tấn công đã giữ lấy dương vật của mình và lau nó bằng một chiếc khăn lụa. Lúc này, dương vật của anh đã cương cứng. Xiren càng xấu hổ hơn. Sau đó anh lau bừa bãi thêm hai lần nữa, rồi anh và Baoyu mặc quần vào. 

Không ngờ, Bảo Ngọc lại nắm lấy tay Hiren, mặt đỏ bừng nói: "Chị Xiren, vừa rồi chị lau cho em cảm giác rất thoải mái, nên chị lau giúp em một lát nhé."

"Bảo Ngọc, ngươi càng ngày càng tệ, giữa thanh thiên bạch nhật."

Nhưng tay anh lại nắm lấy dương vật của Baoyu. Xiren tuy là trinh nữ nhưng cô ấy biết nhiều về đàn ông và phụ nữ hơn Baoyu. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với dương vật nam nên kỹ thuật của tôi hơi lạ, nhưng sau một thời gian tôi đã thành thạo. Tôi nắm lấy dương vật nam của Baoyu và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Baoyu thở hổn hển nhẹ nhàng và rên rỉ vì sung sướng. Một lúc sau, tôi cảm thấy dương vật ngọc đột nhiên sưng lên, rất nhiều thứ bẩn thỉu từ trong đó bắn ra. 

"Chị Xiren, chị làm em thấy thoải mái quá." Bảo Ngọc thở dài. 

"Đều là lỗi của ngươi. Vừa mới lau sạch, đã chảy ra nhiều như vậy!"

Anh nhặt chiếc khăn lụa lên và lau sạch cho anh. Sau khi dọn dẹp xong, cả hai đều xấu hổ khi phải ở lại đây lâu. Baoyu đứng dậy chào tạm biệt vợ chồng Gia Trinh rồi đưa Xiren về phòng. 

Nhưng anh ấy nói rằng Xiren đã theo Baoyu trở lại Yihongyuan, đầu tiên giúp Baoyu thay chiếc quần bẩn, sau đó tự mình tìm một chiếc quần sạch để thay. Bảo Ngọc khó hiểu: “Xiren, sáng nay cậu mới mặc chiếc quần này, sao bây giờ lại phải thay?”

"Đó không phải hoàn toàn là lỗi của kẻ thù nhỏ bé của bạn."

Xiren vô cùng xấu hổ và nhìn Bảo Ngọc bằng ánh mắt dịu dàng. 

Baoyu tuy vẫn còn khó hiểu nhưng từ vẻ mặt của Xiren đoán được có liên quan đến việc mình vừa làm nên đã yêu cầu Xiren cởi quần và giúp cô dọn dẹp. 

"Ngươi thật sự càng ngày càng tệ! Chủ tử sao có thể phục tùng nha hoàn! Chớ đừng nói cái nơi đáng hổ thẹn đó!"

Xiren không chịu, chỉ dùng tay giữ chặt quần, trốn chỗ này chỗ kia. 

“Chúng ta cùng nhau lớn lên, bao lâu rồi anh đã coi em như một người hầu?”

Baoyu tức giận nói rồi ngồi sang một bên tức giận. 

Xiren thực sự tức giận khi nhìn thấy Baoyu, cho rằng mẹ của Jia đã gả mình cho Baoyu từ khi cô còn nhỏ, thực ra bà có ý định tự mình vào phòng Baoyu. Tuy nhiên, Baoyu vẫn còn trẻ và chưa bao giờ nói rõ điều đó. Bây giờ cho anh ta xem thì có hại gì? Nghĩ đến đây, anh đứng dậy, đi kéo Bảo Ngọc: "Bảo Ngọc ngoan, chuyện nhỏ này đừng tức giận nữa. Hôm nay anh sẽ cho em xem, nhưng em phải dựa vào anh hai việc."

Bảo Ngọc nghe vậy, lại vui vẻ nói: "Chị tốt, đây là chị tốt của em. Chưa kể hai thứ, ngay cả hai mươi hai trăm thứ cũng đủ rồi!"

"Trước hết, đừng nói cho người ngoài biết. Trong phòng ngay cả nha hoàn và tiểu thư cũng không được dùng! Đặc biệt là móng guốc nhỏ của Thanh Văn."

"Em hứa sẽ không kể. Chị ơi, xin hãy nói cho em biết điều thứ hai."

"Điều thứ hai là chỉ được nhìn thôi, không được làm những việc bẩn thỉu khác..."

Tây Nhân càng nói, giọng nói càng trở nên nhỏ nhẹ, thậm chí nhẹ đến mức chính hắn cũng không nghe được. Baoyu thậm chí không nghe thấy kẻ tấn công nói gì, vì vậy anh ta gật đầu và nói: "Đúng vậy!"

"Vậy thì anh đi và đuổi tất cả các cô gái và phụ nữ trong nhà phụ đi. Tôi sẽ chỉ cho anh khi cửa ra vào và cửa sổ đóng lại." Bảo Ngọc vội vàng chạy tới đẩy người ra, đóng cửa sổ rồi quay lại. Nhưng anh thấy kẻ tấn công đã cởi quần, nằm xuống giường và quấn chặt mình trong chiếc chăn nhung của Nga. 

"Cầm lấy mà xem."

Xiren đưa chiếc quần ra: "Chị ơi, keo kiệt quá, em đã cho chị nhìn và chạm vào rồi. Sao chị lại tới đây lừa em chỉ bằng một chiếc quần?"

Nói xong, anh ta cầm quần bằng cả hai tay và nhìn từ trong ra ngoài. Tôi nhìn thấy một mảng ẩm ướt nhỏ ở háng tôi. 

"Có phải nước này chảy ra từ bên dưới em gái tôi không?" 

Xiren ngượng ngùng gật đầu.

"Vậy tôi phải kiểm tra kỹ với chị tôi!"

"Cái này càng ngày càng vượt quá đỉnh!" Hiren ôm chặt chăn không buông. 

“Nếu chị không cho em xem, em sẽ hét lên và cho chị em xem quần của em.”

Dù sao Bảo Ngọc vẫn là một đứa trẻ, hắn luôn có tâm lý của một đứa trẻ. 

"Nếu không nhịn được, chẳng bằng dùng dây thừng bóp chết ta!"

Khi Xiren nghe nói Baoyu muốn cho người khác xem quần của mình, anh ta lập tức hoảng sợ. 

"Tôi sẽ chỉ cho cậu xem. Hãy quay lại nhanh lên, kẻ thù nhỏ bé!"

Nói xong liền trùm chăn lên đầu, như cừu vào miệng hổ. 

Baoyu thấy vậy, vội vàng bước đến bên giường, bỏ giày leo lên. Vén một góc chăn lên, anh nhìn thấy hai chân gầy gò trắng như tuyết của Tây Nhân đang ôm chặt lấy nhau. Trắng như hai củ sen. 

Bảo Ngọc không khỏi bị nó mê hoặc, thầm nói trong lòng: "Sao trước đây ta không phát hiện ra hai chân xinh đẹp này? Điều này chứng tỏ cuộc đời ta hơn mười năm uổng phí, đã bỏ lỡ nhiều cảnh đẹp như vậy!"

Tây Nhân đợi rất lâu, thấy Bảo Ngọc không nhúc nhích. Anh xấu hổ nhấc chăn lên nhìn nhìn, liền nói: "Cái này được không? Vậy thì đứng dậy đi, tôi muốn mặc quần áo."

"Chị Xiren, chị đừng bận, em chưa đọc."

Sau đó Baoyu mới tỉnh táo lại. Anh nhấc chăn lên thêm chút nữa. Cặp đùi lộ ra từng chút một. Tôi nhìn thấy hai đùi đầy đặn áp sát vào nhau, giữa hai chân có một bụi lông mu màu đen rất bắt mắt. 

"Thì ra phụ nữ cũng có lông ở dưới đó. Cặp đùi trắng nõn với một chùm lông đen thật sự rất đẹp. Chứng tỏ con gái thật sự rất thông minh." Bảo Ngọc lại nghĩ. 

"Chị Xiren, hai chân chị chặt quá, em không thấy được." Baoyu nói. 

Kẻ tấn công xấu hổ đến mức thực sự muốn ngất xỉu tại chỗ. Nhưng hắn sợ không nghe lời hắn sẽ làm ồn trong quần, xấu hổ không dám dang chân ra cho Bảo Ngọc xem nên chỉ đơn giản trùm chăn lên không nói gì. 

Baoyu không lịch sự và dùng tay di chuyển chân của kẻ tấn công. Họ chỉ tốn một chút sức lực tách ra, đoán được Hi Ren đang nghĩ gì, liền dùng hai tay dang rộng hai chân của Hi Ren ra. Đột nhiên một khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mặt bạn. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là dưới lớp lông mu giữa hai chân. Hai đôi môi thịt hồng hào hơi hé mở, lộ ra một nụ thịt tinh xảo ở phía trên. Baoyu dang rộng hai chân của Xiren ra xa hơn, vùi đầu vào giữa hai chân của Xiren và nhìn chúng cẩn thận. 

“Có phải nước đó đến từ đây không?” Baoyu vừa nói vừa dùng hai tay tách ra hai cái môi thịt. 

Tuy nhiên, Xiren, người bị che đầu và che mặt, đã vô cùng xấu hổ. Bảo Ngọc lại nhếch môi ra, không khỏi cảm thấy thân dưới truyền đến một luồng điện giật, không khỏi thở hổn hển. Baoyu đã rất sốc khi nghe điều này: "Chị tốt, nhưng em có làm tổn thương chị không? Đáng lẽ em không nên dùng sức nhiều như vậy..." và nói nhiều lời tự trách mình. 

Nhìn thấy hắn áy náy, Hiren nhịn không được, nhẹ giọng nói: “Đừng nói nhảm, ta không đau, vừa rồi ta chỉ cảm thấy có chút kỳ quái, cảm giác như bị ngươi đột nhiên chạm vào làm cho giật mình.”

Khi Baoyu nghe những gì Xiren nói, anh nhớ lại cảm giác Xiren chạm vào mình vừa rồi và anh đã hiểu. Sau đó anh ta bắt đầu hành động liều lĩnh bằng đôi tay của mình. Đầu tiên, anh dùng tay mở môi ra, cẩn thận nhìn viên ngọc trên đó, sau đó nhìn thấy cái lỗ nhỏ mềm mại bên dưới. Quả nhiên có chút nước chảy ra. 

"Để tôi dọn dẹp cho em gái tôi."

Vừa nói, anh vừa dùng tay lau nó. Hiren cũng là một trinh nữ hoang sơ, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Lúc đầu, cô cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng sau một lúc, cô không nhịn được nữa và bắt đầu thở dốc: "Tốt... Bảo bối tốt... Bạn có chắc không? Nếu vậy thì hãy để tôi đi. Tôi... Tôi sẽ tự mình lau nó."

Bảo Ngọc không chịu nghe mà bắt đầu xoa tay mạnh hơn, khiến Hiren thở hổn hển, không biết dịch âm đạo rỉ ra bao nhiêu: “Tỷ, thật đáng sợ, càng xoa, càng rỉ ra ngoài.”

Trong khi Baoyu chơi với con nghêu ngọc mỏng manh, anh nhớ lại những gì mình đã làm với Keqing trong giấc mơ.

“Sao tôi không giúp anh cắm nó lại.”

Vừa nói hắn vừa bắt đầu cởi quần áo. Xiren ngơ ngác, lúc đang bối rối mới không nghe rõ Baoyu nói gì. Anh chỉ hy vọng Baoyu có thể chà xát mình mạnh hơn. 

Baoyu đã cởi quần áo, nên dùng tay nhấc chân của kẻ tấn công lên, ấn dương vật vốn đã cương cứng của mình vào nghêu ngọc của kẻ tấn công. Vừa đến nơi, hai người đồng thời nhẹ nhàng thở dài. Bản chất của con người là yêu một người đàn ông và một người phụ nữ, và Baoyu đã được nàng tiên cảnh sát trong giấc mơ hướng dẫn nhét dương vật của mình vào con ngao đầy thịt của kẻ tấn công. 

Xiren đang nghĩ về việc nam tính của Baoyu cảm thấy thoải mái đến thế nào chỉ bằng một cú chạm nhẹ như vậy. Sẽ thế nào nếu đàn ông và phụ nữ thực sự quan hệ tình dục? Không ngờ phần dưới cơ thể lại truyền đến một cơn đau xé.

"A! Đau quá!" Hiren nhịn không được nhấc chăn lên thở ra một hơi.

Điều này khiến Bảo Ngọc sợ hãi. Dương vật của người đàn ông chỉ mới được đưa vào được một nửa. Tuy vừa rồi hắn cảm thấy sự xâm nhập đã bị chặn lại, nhưng hắn không biết rằng đó là con đường duy nhất để một trinh nữ đi qua. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục nên anh chỉ dùng vũ lực đưa vào và xuyên thủng cơ thể trinh nguyên đáng kinh ngạc chỉ trong một đòn. Khi Baoyu nhìn thấy kẻ tấn công đau đớn, anh ta sợ hãi đến mức muốn rút dương vật của mình ra. 

"Đừng cử động, ngọc tốt! Đừng cử động!" 

Hiren ôm Bảo Ngọc nói: “Đau quá.”

Bây giờ Bảo Ngọc không biết phải làm gì. Anh không thể nhét nó vào hoặc rút nó ra, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc đứng yên. Thấy kẻ tấn công mặt đầy nước mắt, anh vội vàng kéo một góc khăn gối lên lau cho cô: “Chị ơi, em sai rồi, em sẽ không bao giờ tái phạm nữa”.

"Bảo Ngọc ngốc nghếch, ta không trách ngươi tấn công."

Tây Nhân thấp giọng nói: "Để ta làm quen."

Baoyu không dám phạm sai lầm nên phải ôm Xiren và nói nhỏ vào tai cô. Dần dần, Tây Nhân cảm giác được phần dưới cơ thể đau nhức đã cải thiện rất nhiều, hắn lại cảm giác được một loại cảm giác no nê. 

"Chỉ cần di chuyển và nhìn xem."

Baoyu làm theo lời nói và cố gắng di chuyển. Một tiếng khịt mũi nhẹ khác phát ra từ kẻ tấn công. Bảo Ngọc không dám cử động nữa. Anh nhấc người lên và nhìn vào nơi anh và Xiren đang ân ái. Anh ta nhìn thấy dương vật của mình được nhét vào trong ngọc trai của Xiren, và những đốm đỏ đã làm ướt bộ phận sinh dục của họ. 

"Tịch Nhâm, ngươi chảy máu!"

Xiren không khỏi cảm thấy xấu hổ. Anh vòng tay qua cổ Baoyu và kéo anh trở lại cơ thể mình. Anh nhẹ nhàng nói: "Bảo Ngọc ngốc nghếch, nếu không chảy máu thì sao có nghĩa là anh đã giao thân thể của mình cho em? Hiện tại anh không thấy đau đớn gì cả, em hãy cử động đi." 

Âm thanh cũng ngày càng nhỏ đi.

Baoyu lại bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng và bắt đầu bơm nhẹ. Tôi nhìn thấy mặt Xiren bắt đầu đỏ bừng, trán anh ấy nhăn lại, khóe mắt anh ấy đẫm lệ vì thân thể vừa mất đi. Tôi thấy thương hại anh ấy! 

"Chị Xiren, phần thân dưới của chị thật tuyệt vời, khiến em cảm thấy thật thoải mái, còn thoải mái hơn cả việc chị dùng tay làm vừa rồi."

"A... Bảo Ngọc... Tây Nhân cũng... thoải mái quá..."

Baoyu cảm thấy thoải mái khi nghe thấy tiếng Xiren hét nên mạnh dạn bắt đầu bơm. Lần này còn nguy hiểm hơn nữa. 

"A, Bảo Ngọc thân yêu, ngươi đụ ta... thoải mái quá, ta muốn bay lên trời!". 

Dù sao nam nữ mới quan hệ lần đầu, một lát sau sẽ kiệt sức. 

"Bảo Ngọc, nhanh lên... ừm... Tôi muốn anh đụ tôi nhanh lên... Tôi... tôi... tôi đi đây!" Sau khi bị Baoyu đụ mạnh thêm vài lần nữa, anh ta đứng thẳng người, trong cửa ngọc phát ra động tác vặn vẹo, rất nhiều tinh dịch âm đạo từ nhụy hoa bắn ra, phun thẳng vào dương vật của Baoyu. Baoyu cũng bị kích thích bởi một cơn co thắt và tinh chất âm đạo nóng bỏng. Tôi cảm thấy ngứa ran và xuất tinh rất nhiều tinh dịch nam giới nóng bỏng. Họ lăn lộn và cùng nhau ngã xuống giường. 

Đúng lúc này, họ nghe thấy giọng một người phụ nữ từ phòng ngoài gọi: “Anh Bảo, anh có trong phòng không?” Hai người vội vàng đứng dậy vì sợ hãi. 

Nếu muốn biết ngoài cửa là ai, lần sau hãy nghe lời giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2 Vương Tây Phong trong lòng có một loại tình yêu khác, Bình Á Đầu bộc lộ tình cảm của mình với chủ nhân

Nhưng người ta nói rằng Gia Mục lo lắng về việc Bảo Ngọc uống thêm vài ly rượu trong bữa tối nên cô ấy có chút lo lắng khi một mình trở về Rongguo Mansion. Chuyện xảy ra là chị Feng cũng đang về nghỉ ngơi. Bởi vì chị Feng nói: "Anh Feng, xin hãy ghé qua và gặp Baoyu. Anh ấy đã tỉnh táo chưa? Nhân tiện, hãy nhờ người nhà Lâm Chí Tiểu nấu một bát canh tỉnh táo cho Baoyu."

Chị Feng đồng ý và được Ping'er dẫn trở lại Dinh thự Rongguo. 

Khi bước ra ngoài nhà, tôi thấy không có người hầu hay quý cô nào đang đợi bên ngoài. Chị Feng thầm nghĩ: "Những lão tiên nhân này và những chú vó ngựa hoang đàng nhỏ, chủ nhân, hãy đến phủ Ninh Quốc dự tiệc, họ sẽ được hạnh phúc và tự do."

Nghĩ rằng trong nhà không có ai, Ping'er quay lại chỗ Gia Mục và rời đi ngay lúc cô sắp chết. Bình Nhi nói: "Nhị bà, hình như trong phòng này có người. Nghe này, phòng sau có tiếng động gì không?"

Nghe xong, Phong tỷ cũng vểnh tai lên, quả nhiên nghe được tiếng nam nữ thở. Sau đó anh ta hét lên: "Anh Bảo, anh có trong nhà không?"

Baoyu và Xiren ở bên trong nghe thấy liền vội vàng mặc quần áo và thắt lưng. Hiren đáp: "Nhưng Nhị bà có ở đây không? Bảo Ngọc đang thay quần áo. Nhị bà đợi một lát, sẽ sớm có thôi."

Nói xong, anh mặc quần vào và giúp Baoyu mặc quần áo. Phải rất lâu sau anh mới mở cửa. Chị Feng nhìn thấy quần áo của Baoyu bừa bộn, đầu đổ mồ hôi đầm đìa, chị thấy Xiren cũng nhếch nhác và đầu tóc bù xù. Dựa trên âm thanh thở hổn hển phát ra từ căn phòng vừa rồi, tôi đã hiểu được điều gì đó về nó. Nhưng thật khó để phơi bày nó trực diện. Hắn cười nói: "Sao ngươi có thể vội vàng như vậy? Chỉ là lão phu nhân đang lo lắng. Bà ta bảo ta đến xem Bảo Ngọc, còn bảo ngươi buổi tối tới bái kiến ​​lão phu nhân. Ngươi thấy ngươi vội vàng như vậy, xem ra ta đã hủy hoại việc tốt của ngươi rồi."

Anh ấy nói và rời đi với một nụ cười. Những người duy nhất còn lại là Baoyu và Xiren không hề nhút nhát. 

"Tôi phải làm sao đây? Chị Feng nổi tiếng là người có miệng lưỡi sắc bén. Nếu tin tức về tôi và kẻ tấn công lọt vào tai bà già thì không sao cả. Bà già yêu tôi và sẽ không nói gì. Nếu bố tôi biết được, tại sao ông không lột da tôi?"

Nghĩ đến đây, Baoyu đột nhiên mất trí.

Chị Feng và Heping'er trở về phòng của họ. Gia Liên không có ở nhà. Ping'er mang trà đến cho chị Feng và nói: "Bà nội thứ hai, hôm nay bà gặp Baoyu và Xiren..."

Chị Feng cầm bộ trà lên, không khỏi mỉm cười: "Còn phải hỏi nữa à? Tiểu tử nịnh nọt không thấy hai người vừa mới ân ái xong sao? Nhìn sắc mặt Xiren đỏ bừng, đôi mắt ngượng ngùng, rõ ràng là vừa mới lộ ra ngoài. Cô bé này bây giờ là Bảo Ngọc càng ngày càng xinh đẹp, đã trưởng thành rồi. Xem ra cô ấy chỉ là đi chệch hướng thôi, nhưng đáng tiếc là Bảo Ngọc với thân hình cao quý như vậy lại chiếm mất." lợi ích của cô bé đó.”

Sau khi nghe điều này, Ping'er biết chị Feng thường thích những chàng trai trẻ đẹp trai nên anh cũng biết chị Feng đang nghĩ gì. Anh chỉ nhắc lại: “Đúng vậy, Bảo Ngọc lớn lên trong đám con gái, ngốc nghếch, bây giờ đã hiểu chuyện nhân gian, chỉ sợ vừa nếm qua vị ngọt, về sau sẽ càng ngày càng không thể khống chế.” 

"Đi đóng cửa lại đi, ta chờ lão phu nhân cả ngày, hơi mệt mỏi, cần nghiêng người."

Nói xong, chị Phong kéo gối nằm quay đầu vào trong. Ping'er đóng cửa lại, quay trở lại hang động, ngồi xuống cạnh chị Feng và nhẹ nhàng đánh chị Feng.

Chị Feng cũng uống vài ly rượu, nghĩ đến Baoyu và Xiren mà chị mới gặp, nghĩ đến Baoyu, một người lãng mạn, trong lòng không khỏi nảy sinh ý nghĩ dâm đãng. Sau đó Bình Nhi nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể hắn, hắn không hề nhận ra rằng cơ thể mình đã ướt đẫm, trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Khi Ping'er nhìn thấy điều này, anh ấy càng phục vụ cô ấy một cách chu đáo hơn. Nhào một hồi, hắn thấp giọng nói: "Bà nội, bà lật người lại để con xoa mặt trước cho bà."

Sau đó, anh nhẹ nhàng di chuyển cơ thể của chị Feng qua, đặt tay lên cặp ngực ngọc của chị Feng và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.

"Trong số các quý ông quý bà trong nhà chúng ta, khuôn mặt đẹp nhất không ai khác chính là Đại Vũ Bảo Sài. Nhưng xét về hình thể thì bà nội thứ hai của chúng ta là đẹp nhất. Bộ ngực ngọc của bà nội thực sự khiến Ping'er thích."

Chị Feng đã mất hết dục vọng, cười mắng: “Con điếm chết tiệt, lúc này em còn nịnh nọt tôi, sao không nhanh cởi quần áo cho tôi hưởng thụ đi?” 

Ping'er vội vàng đứng dậy cởi quần áo của Chị Feng, cởi hết quần áo, lại trèo xuống, cưỡi lên chị Feng và tiếp tục xoa bóp ngực chị Feng. Chị Feng không hề tỏ ra yếu đuối. Cô ấy dùng cả hai tay nhéo hai bộ ngực ngọc của Ping'er và bắt đầu nhào nặn chúng. Đôi khi cô ấy dùng ngón tay nhéo núm vú của Ping'er rồi véo và kéo chúng. Ping'er còn lại thở hổn hển.

Vuốt ve một lúc, Ping'er cúi xuống, áp ngực vào ngực chị Feng và bắt đầu mài.

"Bà ơi, nhìn xem, của bà cương cứng và đàn hồi hơn."

"Ping'er, ngực của em cũng khá tốt. Chúng to và mềm. Ừm... chúng làm anh thấy dễ chịu quá."

Hai cơ thể thơm tho và trưởng thành áp sát vào nhau. Sự cọ xát của da thịt và tiếng thở hổn hển của hai người phụ nữ là một sự cám dỗ đến mức ngay cả các vị thần cũng không thể cưỡng lại được.

"Ping'er... mau liếm cho tôi đi, nước của tôi chảy ra ghế rồi." Ping'er đứng dậy, nhấc hai chân thon dài trắng nõn của chị Feng và đặt con nghêu ngọc của chị Feng trước mặt anh.

"Nghêu ngọc của bà nội quả thật là ngon nhất, vừa tròn trịa vừa ngọt ngào. Nếu Bảo Ngọc nhìn thấy, không biết anh ấy sẽ thích đến mức nào." Chị Feng đang trong trạng thái xúc động. Khi nghe Ping'er nhắc đến Baoyu, cô không khỏi nghĩ rằng người đang nhìn ngọc ngao của cô chính là Baoyu. Cô rất cảm động, một chút âm khí từ con nghêu chảy ra. Ping'er thấy rằng ngay khi chị Feng nghe thấy từ "baoyu", con sò ngọc tự động mở ra và đóng lại, và có âm khí chảy ra, anh hiểu chị Feng đang nghĩ gì. Anh không nói gì nữa, chỉ cúi đầu liếm con nghêu ngọc của Phong tỷ.

Những đầu ngón tay giữa hai chân của chị Feng đã lấm bùn. Ping'er lè cái lưỡi ngọt ngào của mình và bắt đầu dọn dẹp chị Feng. Trong lúc dọn dẹp, cậu nói: “Hôm nay bà nội tâm tình thật tốt, lâu lắm rồi mới thấy bà đổ nhiều nước như vậy.” 

"A...hôm nay...ừ, lên đi, ừ...đẩy mạnh hơn nữa, móng nhỏ sẽ liếm cho ta."

Thấy chủ nhân thoải mái, Ping'er bắt đầu liếm mạnh hơn, duỗi một ngón tay giống như củ hành ngọc, nhét vào trong nghêu ngọc của chị Feng. Bây giờ chị Feng không thể chịu đựng được nữa, chị vô thức bắt đầu cử động phần thân dưới của mình để phục vụ cho những ngón tay của Ping'er. Ping'er đã biết cách để chị Feng trở nên hữu ích hơn. Thấy chị Phong hôm nay vui vẻ như vậy, anh chỉ cần đút hai ngón tay vào. Một lúc sau, chị Feng mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ping'er ngày càng phục vụ mọi người tốt hơn."

Chị Feng mở đôi mắt hình quả hạnh và liếc nhìn Ping'er một cách quyến rũ.

"Bà ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

Ping'ersui đã cảm thấy thoải mái khi phục vụ Chị Feng, nhưng anh vẫn chưa hài lòng.

"Ha ha, con nhỏ dâm đãng, bà nội biết con mèo nhỏ của con chưa no mà, đi thôi."

Vừa nói, anh vừa dang rộng hai chân ra.

Ping'er cũng dạng chân ra, đặt nghêu ngọc của mình và nghêu ngọc của chị Feng lại với nhau. Hai người phụ nữ đồng thời thở dài. 

"Ngươi cái này cái móng guốc nhỏ, ngươi nói ta có rất nhiều nước, ngươi cũng không phải sao?" 

Chị Feng vừa nói vừa đưa tay ra nắm lấy tay Ping'er. Cả hai có được sức mạnh và bắt đầu cọ xát vào nhau. Ngay lập tức, căn phòng vang lên những âm thanh thủ thỉ dâm đãng và tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ.

"Bà nội... Bà nội đã vuốt phẳng rồi... ôi... thật thoải mái." 

"Ừ...Ping'er, tôi cũng thấy...thật thoải mái." 

Chị Feng lắc eo mạnh hơn, búi tóc của chị đã lỏng ra, rải rác trên ngực. 

Chị Feng đã xuất tinh một lần, nhưng Ping'er vẫn không nguôi ngoai. Lúc này, hai cô gái bắt đầu công việc xay nước. Một lúc sau, hơi thở của Ping'er trở nên khó thở, ngực cô đỏ bừng và sắp rỉ ra ngoài.

"A...Bà nội, Bình Nhi...Ping'er sắp đi rồi." 

Nói đến đây, anh không thể vặn vẹo eo được nữa nên thở dài một hơi, duỗi thẳng vòng eo thon gọn để thả lỏng cơ thể. 

"Không sao đâu...tôi...cũng...cũng định thả nó ra."

Chị Feng cầm một chiếc chân ngọc của Ping'er và xoa mạnh thêm vài lần nữa, đạt đến đỉnh điểm. Hai cô gái ôm nhau nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi.

"Bà nội, bà đẹp tự nhiên như vậy, ngay cả con gái tôi cũng thích bà chứ đừng nói đến đàn ông."

Ping'er vừa nói vừa xoa bóp ngực của chị Feng. 

"Con vó ngựa nhỏ biết nói nhảm, sao có thể tốt như vậy! Ta đã già rồi, ta cùng Liên tiên sinh gả nhiều năm như vậy, ta cũng đã già rồi, đừng nói nữa. Trong số các cô nương trong Dung Quốc phủ, ai không đáng yêu hơn ta?" 

Chị Feng nói và thở dài nhẹ nhàng. 

“Bà ngoại nói gì khiến chúng ta không thể sống như thế này?” Ping'er mỉm cười nói.

Chị Feng lại nghĩ đến Baoyu trẻ trung và lãng mạn, một người lãng mạn như ngọc. Bây giờ cô lại yêu, chỉ nghĩ đến thôi cô cũng cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Ping'er nhìn sắc mặt anh, biết được chị Feng đang nghĩ gì nên nói: "Baoyu này ngày thường là người thân thiết nhất với bà nội. Bà nội là chị dâu của anh ấy, nhưng chưa bao giờ gặp anh ấy ở bên ngoài. Cô ấy coi anh ấy như một người chị thực sự. Bây giờ cô ấy đã lớn rồi, có vẻ trưởng thành hơn. Tại sao không mời anh Bảo qua một ngày, làm một nồi Biluochun và ngồi với bà nội một lúc nhỉ?" 

Chị Feng cảm thấy xấu hổ khi Ping'er nói ra điều trọng tâm. Cô gần như muốn phủ nhận nhưng cô lại cho rằng Ping'er là người thân thiết nhất với cô. Bây giờ cô ấy muốn làm thân với Baoyu, đương nhiên cô ấy cần có người giúp đỡ. Sau đó anh ấy đổi ý và nói, "Được rồi, chúng ta hãy nói về chuyện đó vào lúc khác. Thật tốt là bạn đang nghĩ đến tôi."

Nói xong, anh đặt đôi môi anh đào của mình lên miệng Ping'er, hai cô gái lại hôn nhau.

Nhưng anh ấy nói rằng Baoyu đã có khoảng thời gian vui vẻ với Xiren kể từ ngày đó. Sau khi bị Phong tỷ ngăn cản, hắn mỗi ngày đều lo lắng, sợ việc tốt của mình truyền đến tai Giả Chính, hắn sẽ phải chịu rất nhiều đau đớn về thể xác. Sau vài ngày, mỗi buổi sáng tôi đều cảm thấy lo lắng khi đến chào Giả Chính. Không ngờ, Gia Trịnh lại vừa kiểm tra bài tập về nhà của Baoyu, mắng cậu không tập trung vào việc học rồi đuổi cậu ra ngoài. Vô thức, Baoyu cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không khỏi thầm cảm ơn chị Feng và Heping'er đã nói ra chuyện này. Thật hợp lý khi nghĩ rằng bạn cần tìm cách cảm ơn tôi trong tương lai. 

Ngày hôm đó tôi đến viếng thăm Giả Mộc, tình cờ chị Feng cũng đang đợi tôi. Baoyu bước tới chào bà Giả và Hoàng tử Xing, sau đó nói với chị Feng: "Chào chị dâu." 

Khi chị Feng nhìn thấy Baoyu, tim chị đập thình thịch và mặt đỏ bừng. Nhưng chị Feng dù sao cũng là một người đầy mưu mô. Trong lòng cô có cảm xúc nhưng cô biết không thể bộc lộ trước mặt nhiều người như vậy. Sau đó lại nói: “Anh Bảo, mấy ngày rồi không gặp, có phải vì sư phụ nhìn anh kỹ quá nên cư xử tốt hơn không?” 

Mẹ Jia nghe xong cười nói: "Thằng ranh mãnh này, Baoyu đến chào con, sao con lại bận tâm vạch trần khuyết điểm của hắn? Cẩn thận nếu làm nó sợ, ta sẽ bắt con phải chịu trách nhiệm!"

Chị Feng vội vàng nói: "Ồ, tổ tiên, hãy xem những gì bạn nói. Baoyu đã là một nửa đàn ông, sao anh ấy có thể luôn bất cẩn như vậy? Có phải không, Anh Bảo?"

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Baoyu từ khóe mắt.

Đối với những người khác, những lời này có nghĩa là Baoyu đã trưởng thành và không còn gì nữa. Tuy nhiên, Baoyu biết rất rõ rằng chị Feng đang nói bóng gió rằng ngày hôm đó anh và kẻ tấn công có liên quan. Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, vội vàng lặp lại: “Điều chị dâu nói là bây giờ tôi đã lớn rồi, bà ngoại và vợ tôi bớt lo lắng đi.”

Vừa nói, anh vừa lén liếc nhìn chị Feng từ khóe mắt. 

Chị Feng chỉ giả vờ như không nhìn thấy và tiếp tục nói đùa để làm cho Gia Mục vui vẻ. 

Bảo Ngọc đứng thêm một lúc nữa rồi đứng dậy rời đi. 

Khi trở về nhà, tôi lặng lẽ nói chuyện với Xiren về sự việc ngày hôm nay. Xiren chỉ ngại ngùng và cảm thấy Baoyu nên giải thích mọi chuyện với chị Feng để anh ấy yên tâm. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3: Du Hữu Thanh một mình gửi hoa sương; Phong Hữu Di cởi đồ để cảm ơn người đàn ông tài năng

Anh ấy nói rằng kể từ khi Baoyu và Xiren lần đầu tiên nếm trải niềm vui của chuyện con người, họ chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Mỗi đêm khuya, Baoyu sẽ gọi Xiren đến bên cạnh để được vui vẻ. Xiren chỉ đồng ý chứ không trốn tránh. 

Ngày hôm đó, tôi tạm biệt Giả Mộc và bà Vương, v.v. rồi trở về phòng. Tôi nhớ lại những gì chị Feng vừa nói. Tôi thầm nghĩ rằng chị Feng đã biết về tôi và kẻ tấn công ngày hôm đó, nhưng chị ấy không nói với Gia Mục và những người khác. Cô ấy chỉ gợi ý cho tôi bằng lời nói. Ý định của cô ấy là gì? Nhưng nó thật khó hiểu. 

Tây Nhân bưng trà, nhìn thấy Bảo Ngọc như vậy, liền nói: "Nhị thiếu gia bây giờ ở chỗ này nghĩ cũng vô dụng. Theo ta, tốt nhất ngươi nên trực tiếp đến gặp Liên nhị tiểu thư và xin lời giải thích. Liên nhị tiểu thư đã ở trong nhà chúng ta nhiều năm như vậy, đã nhìn nhị thiếu gia lớn lên. Nàng giống như em trai của nhị thiếu gia, ta nghĩ nàng sẽ không làm hại ngươi."

Bảo Ngọc nghe anh nói có lý liền nói: "Hãy mang nước hoa hồng mà vợ tôi đưa cho tôi ngày hôm đó, tôi sẽ tự mình đưa cho chị dâu thứ hai."

Nói xong, anh cầm sương hoa hồng đi ra ngoài một mình, đi về phía phòng chị Phong. 

Nhưng anh ấy nói rằng sau khi chị Feng trở lại, đã có vài bà già đang chờ đợi câu trả lời. Sau khi đánh từng người một, anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Sau đó anh nhớ lại cuộc trò chuyện hôm nay với Baoyu, và thực sự bật cười. Đang suy nghĩ lung tung, tôi nghe thấy tiếng bước chân ở bên ngoài, có người gõ cửa: “Liêm chị dâu thứ hai có trong nhà không?” Còn có thể là ai nếu cô ấy không phải Baoyu?

Chị Feng nghe xong liền vội vàng xuống đất đáp: "Em đây, nhưng anh Bảo cũng ở đây à?" 

Trong khi anh đang bận chỉnh sửa khuôn mặt của mình trong gương. Tôi thấy Bảo Ngọc đẩy cửa bước vào, vội vàng mỉm cười nói: "Cô quả là một vị khách hiếm có, hôm nay gió gì đưa cô đến đây?"

Bảo Ngọc mặt đỏ bừng, không biết trả lời thế nào. Anh vội vàng hỏi: “Anh Liên không có ở nhà sao?”

"Anh ấy đến Tô Châu đưa cho người buôn bán thứ gì đó để xây vườn. Một tháng nữa chúng ta sẽ không gặp lại anh ấy. Nhưng sao hôm nay anh lại đến đây?" 

Vừa nói, anh ta vừa nhìn Baoyu bằng đôi mắt hình quả hạnh, nửa cười nửa miệng.

Bảo Ngọc không biết Giả Liên đã đi Tô Châu, nhưng hắn cũng biết hắn sẽ không ở đây mấy ngày. Khi chị Feng hỏi về chuyện đó, anh ấy không nói nên lời và chuyển chủ đề. Nghe chị Phong hỏi sao lại đến, chị vội lấy nước hoa hồng trên ve áo ra, cười nói: "Hôm qua vợ tôi tặng tôi hai chai nước hoa hồng như một lời tri ân từ Tây Vực. Tôi đã dùng thử, mùi vị rất ngon. Chỉ cần một thìa nhỏ pha với một ly nước sẽ rất thơm. Hôm nay tôi cũng mang một chai đến cho chị dâu dùng thử." 

Chị Feng là người có mưu mô như thế nào? Nghe xong, cô đã biết Bảo Ngọc đến đây không phải để gửi hoa sương.

"Này, chuyện này thật phiền phức cho anh Bảo. Những chuyện nhỏ nhặt này chỉ có con gái và mẹ của họ mới có thể mang đến cho anh, sao tôi dám làm phiền anh?"

Bảo Ngọc lại đỏ mặt nói: “Lão phu nhân và các cô nương đều vụng về, tôi sợ không biết pha sương hoa nên tự mình đến đây.”

"Phiền phức lắm anh Bảo. Cứ để đó, lát nữa em sẽ thử."

"Chị Bình Nhi không có ở nhà sao? Sao bây giờ không bảo chị ấy pha đồ ​​uống cho nhị chị dâu của tôi?"

"Ping'er đến Dongfu để lấy một số thứ. Sẽ phải mất một thời gian nữa anh ấy mới có thể quay lại." 

"Vậy... Nếu nhị tỷ không ngại ta kén chọn, ta làm cho ngươi một lần nhé?" 

Khi anh ấy nói vậy, anh ấy bắt đầu pha nó. Sau khi pha, hãy phục vụ bằng cả hai tay. 

Chị Phong cười nói: “Hôm nay tôi may mắn, có thể uống được sương hoa do chính anh Debao pha.”

Anh nói rồi nhận lấy. Hai người chạm tay nhau, chị Phong dùng móng tay gãi nhẹ vào tay Bảo Ngọc, dường như là vô ý. Bảo Ngọc không dám cử động. Anh đưa chiếc cốc rồi nhanh chóng rút tay lại.

Nhưng tôi thấy chị Feng một tay cầm đĩa, một tay cầm tách trà. Đôi mắt cô trìu mến nhưng không nheo. Cái miệng thoa phấn hồng hơi nhếch lên, cô thổi không khí vào cốc. Cô lại thè lưỡi ra liếm nhẹ miệng cốc trước khi cẩn thận uống một ngụm.

Baoyu không khỏi choáng váng khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. Tôi tự nhủ, thường thì tôi biết cô ấy là người lãng mạn, nhưng dù sao cô ấy cũng là chị dâu của tôi nên tôi không dám phạm sai lầm. Hôm nay nhìn kỹ lại, tôi thấy cô ấy đúng là một cô con gái phượng hoàng. Đáng tiếc, tại sao cô ấy lại cưới anh trai thứ hai của tôi Na Liên. Tôi tự hỏi cô ấy trông như thế nào dưới gầm giường?

Đang suy nghĩ lung tung, anh nhìn thấy chị Phong đã đặt tách trà xuống, nở nụ cười trên môi nói: “Thật sự rất hữu dụng, chỉ khác với những cái mấy đứa con trai mua trong tiệm thôi. Chỉ là ngụm nhỏ này đã khiến miệng anh có mùi thơm thoang thoảng. Anh Bảo anh đã không đến đây nhiều ngày nên hôm nay anh phải ngồi xuống một lát trước khi rời đi. Nếu không, người bên ngoài sẽ phát hiện ra, những người biết sẽ nói Anh Bảo không ngần ngại ngồi trong chuồng lợn của anh, còn những người đó thì không. không biết sẽ cho rằng chị dâu tôi bỏ rơi em.” 

Bảo Ngọc nghe vậy vội vàng nói: "Chị dâu nói thế nào? Việc lớn nhỏ trong nhà chị dâu thường xuyên lo liệu, tôi không dám làm phiền anh." 

"Ừ, lúc đó anh mới gả vào Giả gia của em, em vẫn là một đứa trẻ sáu bảy tuổi, anh nhìn em lớn lên. Em luôn là chị cả em gái, muốn cái này cái kia ở anh. Bây giờ em đã trưởng thành, trở thành một người đàn ông, anh càng ngày càng xa cách em. Em không giống em khi còn nhỏ. Khi em không có việc gì thì sẽ đến với anh, làm ra vẻ quyến rũ với anh. Than ôi, em chắc chắn đã già và không xinh đẹp bằng anh." đã từng."

Vừa nói, anh vừa cụp mắt xuống và thở dài.

Sau khi Baoyu nghe thấy điều này, anh ấy lại nhìn thấy chị Feng trong trạng thái này. Anh vội khuyên: "Chị dâu, chị từ đâu đến vậy? Sao chị lại già? Trong nhà này có hơn trăm người, ai mà không biết chị là ai? Chị dâu của tôi đang ở độ tuổi sung sức nhất, giống như tiên nữ vậy."

Nghe vậy, chị Feng ngẩng đầu lên hỏi: "Anh Bảo, anh nói có thành thật không?"

"Ta đương nhiên là thành thật, nếu có nói dối, để cho ta, ngày mai để ta bị chủ nhân đánh chết!"

Baoyu vừa nói vừa chửi thề.

Chị Feng vội vàng đưa tay ra bịt miệng Bảo Ngọc: "Anh ngốc, chị em không biết anh nói thật, sao lại bắt anh chửi thề nữa?"

Baoyu vốn dĩ ngơ ngác, bây giờ lại bị một cánh tay của chị Feng chặn lại. Anh ấy không thể tiếp tục nói chuyện. Anh nắm tay Phùng tỷ nói: “Chị dâu, không phải anh nói bậy, chỉ là em giống như tiên nữ thôi. Bây giờ anh đã lớn rồi, tự nhiên không thể bám lấy em như khi còn nhỏ. Anh luôn phải tránh nghi ngờ. Than ôi! Anh cũng không muốn làm như vậy.”

Vừa nói, anh vừa thở dài.

"Ngốc ca ca, ngươi quá lo lắng."

Chị Feng nói, thay vì đưa tay ra, Baoyu đã nắm lấy và đặt tay còn lại vào tay Baoyu: “Chỉ cần ngày thường anh đến gặp em là được.” 

"Chị dâu..."

Baoyu dù có ngu ngốc đến đâu thì anh cũng đã hiểu tấm lòng của Feng Sister trong hoàn cảnh ngày nay. Sau đó anh đưa tay ra ôm chị Feng vào lòng.

Chị Feng khịt mũi và dựa vào vòng tay của Baoyu.

"Bảo Ngọc ngốc nghếch, ngươi còn gọi ta là chị dâu! Ta không đồng ý..."

"Chị Phong." Baoyu nhanh chóng thay đổi lời nói. Vừa ôm chặt chị Feng, cô vừa cẩn thận ngửi mùi thơm trên cơ thể chị Feng.

"Chị tôi thơm quá. Chị dùng phấn gì vậy?"

"Tại sao tôi lại dùng loại phấn hay thuốc mỡ đắt tiền nào? Chắc chắn không thơm bằng cơ thể Hiren của anh." Chị Feng vừa nói vừa bật cười.

Baoyu vô cùng xấu hổ khi nghe điều này và nói: "Chị... hóa ra chị biết tất cả mọi thứ."

“Đàn ông khi lớn lên đi tìm hoa hỏi Lưu Tử là chuyện bình thường. Đàn ông nào mà không ham muốn?”

Chị Feng vừa nói vừa cởi quần áo xuống, vuốt ve ngực Bảo Ngọc: “Anh Bảo lớn thật rồi, dáng người có chút giống đàn ông.”

Bảo Ngọc vốn đã cảm động khi bị Phượng tỷ sờ soạng, mạnh dạn đặt tay lên ngực Phùng tỷ: “Chị nói em già rồi. Hôm nay em muốn xem chị già thật à?” Vừa nói vừa đặt tay lên bộ ngực ngọc của chị Feng. Chị Feng lại cười khúc khích: "Bảoyu ngốc nghếch, làm sao em có thể nhận ra qua quần áo của mình? Tốt hơn... không bằng em..." Nói đến đây, mặt cô đã đỏ bừng, xấu hổ không dám tiếp tục.

"Nếu hôm nay tỷ tỷ chịu cho ta lộ ra bộ mặt thật của Lư Sơn, ta cũng sẽ không sống uổng công!"

Baoyu nói điều này và bắt đầu cởi quần áo của chị Feng. Các lớp quần áo bị cởi ra, để lộ thân hình của Chị Feng. Nhưng tôi nhìn thấy đôi vai thon thả của chị Feng mềm mại như không có xương, làn da mịn màng như gelatin, trắng hồng. Một cặp ngực ngọc đầy đặn và cân đối, đứng thẳng, núm vú sâu và tròn. Đẹp trai như hai đỉnh ngọc.

"Haha, nhìn bộ dáng của ngươi, ta chảy nước miếng. Nhưng nhìn có đẹp không? Ngươi đã thấy đủ chưa?" Nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của Bảo Ngọc, chị Feng không khỏi có chút tự hào trong lòng.

"Khi còn nhỏ, em vẫn đòi sữa của anh."

"Chị ơi, em cũng muốn ăn bây giờ."

Vừa nói hắn vừa mở miệng, cho một viên ngọc bích vào miệng bắt đầu mút. Cùng lúc đó, anh ta nắm lấy bộ ngực ngọc còn lại và bắt đầu xoa bóp. Một lúc sau, chị Feng mới thở hổn hển: "Bảo, Bảo Ngọc, đến cho em uống sữa của anh... ừm... nhưng, nó có ngon không? Lại đây cũng ăn đi. Em gái Qiao chưa bao giờ ăn sữa của anh, nên hôm nay anh sẽ đưa cho em."

Baoyu ăn cả hai hạt tiêu của Chị Feng, sau đó bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho mình, và chẳng bao lâu sau cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Hãy đến và cởi váy của chị Feng một lần nữa. Đôi mắt của chị Feng đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy Baoyu cởi trần và khoe dương vật cương cứng của mình: "Baoyu đã trưởng thành thực sự. Tôi đã không gặp anh ấy nhiều năm rồi. Sao thứ này lại lớn như vậy?" Sau đó cô ấy giữ dương vật của Baoyu.

"Ôi, bàn tay nhỏ nhắn của chị thật mềm mại, cầm vào thật thoải mái!"

"Bảo Ngọc ngốc nghếch, ôm có thoải mái hơn Tây Nhân không?" Anh ta vừa nói vừa lấy hai viên thuốc xuân vừa nhào nặn vừa cẩn thận.

"Ồ... chị làm việc đó thật sự rất giỏi, nhưng nó khiến em rất thoải mái." Bảo Ngọc nhắm mắt lại và gật đầu.

"Ha ha, thế này thoải mái không? Còn có thứ thoải mái hơn." Nói xong, chị Feng mở miệng, đưa dương vật của Baoyu vào miệng và bắt đầu nuốt.

Bảo Ngọc mới quan hệ lần đầu nên không biết nam nữ có nhiều cách chơi như vậy. Cô chỉ cảm thấy dương vật của mình bị đặt vào một nơi nóng ẩm, rất khó chịu.

"A... tỷ tỷ thật giỏi làm. Cái miệng nhỏ của tỷ tỷ, ôi, ta bú thật thoải mái!"

Chị Feng không trả lời mà tập trung nếm thử dương vật của Baoyu, nuốt và nuốt một lúc rồi dùng lưỡi liếm qua lại. Nó thực sự giống như nếm thử những món ngon của thế giới. Một lúc sau, cô cảm thấy dương vật của Baoyu đột nhiên sưng lên. Chị Feng biết Baoyu sắp rỉ nước nên nuốt thêm vài lần nữa, cuối cùng đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Baoyu chỉ cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào, và anh ta đã bắn con trai và cháu trai của mình vào miệng chị Feng.

Tôi thấy chị Feng cau mày và cổ họng chị cử động vài lần. Khi Baoyu xuất tinh xong dương vật của mình và rút nó ra, không còn dấu vết nào của chất ngâm còn sót lại trên đó, chỉ có nước bọt của chị Feng.

"Chị ơi, em đã ăn hết rồi, tốt nhất là nhổ món dưa chua này ra đi."

"Bảo Ngọc ngốc nghếch, ngươi có biết tinh trùng của người đàn ông này rất ngon, có thể làm đẹp ngăn ngừa lão hóa không?" Anh nói rồi dùng lưỡi liếm tinh trùng nam còn sót lại ở khóe miệng.

"Ồ, vậy tôi cũng muốn nếm thử tinh dịch của chị tôi."

Baoyu vừa nói vừa đẩy chị Feng lên giường. Chị Feng cười khúc khích nhưng chị chỉ đi theo Baoyu.

Baoyu kéo chân của chị Feng ra và bắt đầu liếm chúng. Lông mu của chị Feng dày, hai môi thịt trên nghêu ngọc của chị dày hơn và hơi sẫm hơn của Xiren một chút. Baoyu đưa từng miếng môi thịt vào miệng, liếm và mút, khiến phần thân dưới vốn đã ướt át của chị Feng rỉ ra rất nhiều tinh dịch âm đạo. 

Baoyu dùng lưỡi liếm sạch tất cả, mím môi nói: "Tinh dịch âm đạo ở phần dưới của em gái tôi còn ngon hơn nữa. Anh ấy vừa nói vừa bắt đầu liếm chúng." 

Chị Feng vừa khiến Baoyu xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt ve. Cô cho rằng Baoyu mới nếm trải chuyện nhân gian, chưa trải qua. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng môi và lưỡi của Baoyu lại đẹp đến thế. Vào ngày thường, Gia Liên không liếm âm đạo của mình. Ping'er thường phục vụ cô bằng miệng và lưỡi, nhưng so với đàn ông thì lại khác. Bây giờ Bảo Ngọc nhịn không được liếm nàng, khiến toàn thân nàng run lên, rên rỉ: "A, Bảo Ngọc tốt, anh trai tốt, liếm em gái em sướng quá... anh... anh có thường xuyên bị móng guốc nhỏ của Hiren liếm không?"

"Chị, nói thật đây là lần đầu tiên em liếm âm đạo của phụ nữ, chỉ là liếm bình thường thôi. Nếu chị thích, em có thể đến liếm với chị thường xuyên hơn được không?"

Chị Phong lại dùng tay ấn đầu Bảo Ngọc vào con sò ngọc của mình: “Chỉ cần em không ngại anh già đi, em cứ việc đến, chị đút cho em, chị sẽ liếm cho em… ôi ôi… liếm ngon.”

Vừa nói, hắn vừa dùng tay mở con sò ngọc ra, để lộ phần thịt mềm bên trong. Baoyu thậm chí còn thè lưỡi ra liếm từ dưới lên trên. Tôi thấy mỗi lần liếm viên ngọc, chị Phong đều rùng mình nên tôi chỉ toàn dồn hết sức lực vào nó, có khi dùng lưỡi nhẹ nhàng nhặt, có khi lại đưa vào miệng mút. Điều này khiến chị Feng thở hổn hển, một lúc sau chị hét lên vài tiếng. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ ngọc trai phun ra, cơ thể cô thực sự đã được phóng ra. Baoyu liếm thêm vài lần nữa, nuốt hết tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Sau một hồi vùng vẫy, dương vật của Baoyu đã cương cứng trở lại. Lúc này, thấy Phong tỷ còn tâm tình kéo dài, hắn nhấc chân Phong tỷ, chỉ dương vật của mình vào nghêu ngọc của Phong tỷ rồi dùng một lực đưa vào. Chị Feng gầm lên đáp lại: "Ôi! Baoyu, nó dày và dài quá. Em gái tôi cảm thấy thật thoải mái."

"Chị ơi, có thứ này thoải mái hơn."

Baoyu nói xong liền nhấc chân của chị Feng lên và bắt đầu đẩy. Chị Feng đã sinh con nên phần thân dưới của chị không thể so sánh với sự săn chắc, chặt chẽ của kẻ tấn công cướp đi trinh tiết của chị. Nhưng có rất nhiều dịch âm đạo, và ngay sau đó có tiếng xì xụp. Dễ dàng ra vào, Bảo Ngọc không khỏi càng hưng phấn, càng tiến vào, càng thâm nhập càng mịn màng hơn. Chị Feng vừa thở hổn hển vừa la hét ầm ĩ. 

"Baoyu...ah, Baoyu...anh đụ em gái tôi đến chết! Con cặc của Baoyu đụ tôi sướng quá! Sắp lên thiên đường rồi! A...mạnh hơn nữa! Đụ lồn tôi nhanh hơn, nhanh hơn! Tôi...sẽ bị anh đụ chết mất..."

Bảo Ngọc từ nhỏ đã được giáo dục rất nghiêm khắc, sao có thể nghe được những lời nói bẩn thỉu như vậy? Bây giờ tôi nghe thấy nó lại càng phấn khích hơn nên tôi đụ mạnh hơn. Sau một thời gian, chị Feng bị rò rỉ nhiều lần. 

"Tốt Bảo Ngọc, ngươi muốn giết ta."

Chị Feng định thần lại sau một đợt cực khoái khác, lau mồ hôi trên mặt Bảo Ngọc, đau khổ nói: “Em thật ngu ngốc, chỉ biết hành động liều lĩnh, nhanh chóng lau mồ hôi, nằm xuống để chị chăm sóc.”

Nói xong, anh ta yêu cầu Baoyu nằm xuống giường, dùng tay duỗi thẳng dương vật của Baoyu, dạng chân ra, đưa dương vật dày và dài vào cơ thể mình từng inch một. 

Nhưng hắn nói Bảo Ngọc vừa mới nếm trải chuyện nhân gian, nhưng hắn không phải kẻ ngốc. Nhìn thấy chị Feng hành động như vậy, anh đã học được cách hợp tác. Anh dùng tay chải lông mu của chị Feng, rồi xoa nắn bộ ngực mềm mại của chị Feng. Nhìn thấy chị Phong ngồi xổm dậy cọ xát vào người mình, những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể chị. 

"Chị... ôi, chị chơi giỏi thật đấy, chị giỏi hơn việc tấn công người khác nhiều. Sau này Bảo Ngọc cần phải gần gũi với chị hơn... gần gũi hơn là..."

"A... a... tốt... anh trai tốt, con cặc lớn của anh... dày và dài hơn anh rất nhiều... so với Lian anh hai của anh... nhét vào thật sự... rất có ích. Nếu sau này anh không đến, tôi sẽ... nhất định không dựa dẫm vào anh."

Chị Feng đáp lại trong khi tăng tốc và lắc lư eo qua lại, khiến bộ ngực của chị lắc lư lên xuống. Một lúc sau, chị Feng mất sức để lắc lần nữa. Cô gọi thêm vài lần nữa rồi trèo lên người Baoyu. Baoyu ôm chặt chị Feng trong tay, để bộ ngực của chị Feng ép chặt vào ngực anh, phần thân dưới bắt đầu cử động và đẩy mạnh. Sau vài trăm cú đâm nữa, cuối cùng anh ta cũng gầm lên một tiếng trầm thấp và xuất tinh vào con nghêu ngọc của Phong tỷ. Chị Feng vui mừng đến mức run rẩy. 

Sau trận chiến khốc liệt, tư thế của họ không thay đổi. Baoyu vẫn giữ dương vật của mình bên trong chị Feng, chị Feng cũng lười đứng dậy. Hai người chỉ ôm nhau. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại, so với Tây Nhâm thì một cái tươi một cái chín, thật sự rất hấp dẫn."

"Tốt Bảo Ngọc, ngươi cũng vậy, tỷ tỷ của ta thật tốt, vừa rồi cũng không biết đã lộ ra bao nhiêu lần."

"Chị ơi, vừa rồi chị đầy cặc và âm hộ. Em thích lắm."

"Nếu anh thích, anh trai, lần sau em cũng sẽ nói với anh điều tương tự, nhưng anh chỉ không muốn cười nhạo em thôi."

Hai người hôn nhau thêm một lúc nữa rồi đứng dậy mặc quần áo và thắt lưng. Sau khi hẹn lần sau đi chơi vui vẻ, Baoyu đành miễn cưỡng đứng dậy đi về nhà. 

Khi Ping'er quay lại, anh nhìn thấy đôi mắt tràn đầy sức xuân của chị Feng và khuôn mặt đang mỉm cười. Cô cũng biết được Baoyu đã từng ở đây nên cô hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bởi vì chị Feng lần đầu tiên lấy được cơ thể của Baoyu nên chị cũng rất vui khi kể chi tiết cho Ping'er về hành động của hai người. Ping'er không khỏi ngứa ngáy trong lòng khi nghe tin chị Feng rất hữu ích. 

Chị Feng nhìn thấy điều này, cười và mắng: "Xiaolang Hoozi, em chỉ nghe thấy ngứa ngáy lắm phải không?"

Nói xong, anh ta đưa tay vào dưới váy của Ping'er, quả nhiên nó đã ướt rồi. 

Ping'er vô cùng xấu hổ, vội vàng nói: "Đó là con trai của bà nội. Tôi, một người hầu, sao dám nghĩ lung tung như vậy?"

Chị Feng liếc nhìn Ping'er và cười nói: "Little Hoof, hãy đợi, cái gì của tôi sẽ là của bạn."

Đây đích xác là ý nghĩa của nó: như ông chủ, như người hầu. 

Nếu bạn muốn biết liệu mọi thứ có thể được thực hiện theo những gì Chị Feng nói hay không, tôi sẽ giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4 Vương phu nhân tức giận đuổi cung nữ đi, bá chủ đóng vai Kim Xuyên trong kỹ viện

Không ngờ bây giờ đang là thời điểm cao điểm của mùa hè, bữa sáng đã trôi qua. Hầu hết các chủ nhân và đầy tớ khắp nơi đều mệt mỏi vì một ngày dài. Baoyu chắp tay sau lưng, khắp nơi đều im lặng. Đi về phía tây từ chỗ của Gia Mục và đi bộ qua hội trường đến sân của Chị Feng. Khi đến trước cửa sân nhà anh, tôi thấy cửa đóng kín. Tôi biết chị Phong mỗi buổi trưa phải nghỉ trưa một tiếng, đi vào không tiện, sau đó đi vào cổng góc, lên phòng trên của bà Vương. 

Tôi thấy một vài cô gái đang ngủ trưa với kim và chỉ trên tay. Vương phu nhân đang ngủ trên chiếc giường mát lạnh trong phòng, Kim Xuyên Nhi ngồi bên cạnh, đánh chân, nheo mắt. Baoyu nhẹ nhàng bước đến gần anh và tháo mặt dây chuyền ra khỏi tai anh. Kim Xuyên'er mở mắt ra và nhìn thấy Baoyu. Bảo Ngọc lặng lẽ mỉm cười nói: "Buồn ngủ quá à?"

Kim Xuyên mím môi cười, vẫy tay ý bảo hắn đi ra ngoài, vẫn nhắm mắt lại. Khi Baoyu nhìn thấy anh, anh có chút không muốn rời đi. Anh lặng lẽ thò đầu vào nhìn thấy Vương phu nhân đang nhắm mắt lại, sau đó lấy ra một viên thuốc từ trong ví mang theo Hướng Tuyết Nhuận Đan, đưa cho Kim Xuyên Nhi trong miệng. Kim Xuyên'er không mở mắt mà chỉ nghẹn ngào. 

Khi Bảo Ngọc đi lên, anh ấy nắm tay nhau, lặng lẽ mỉm cười: “Tôi và vợ tôi hỏi thăm em, chúng ta có thể ở bên nhau được không?” 

Kim Xuyên'er không trả lời.

Bảo Ngọc lại nói: “Khi phu nhân tỉnh lại tôi sẽ nói cho anh biết.”

Kim Xuyên Nhi mở mắt, đẩy Bảo Ngọc, cười nói: "Ngươi đang bận việc gì? Chiếc trâm vàng rơi xuống giếng - những gì của ngươi chỉ là của ngươi. Câu tục ngữ này ngươi cũng không hiểu sao? Ta mách ngươi một chiêu, đi đông viện đi đón Huân ca cùng Thải Vân."

Baoyu mỉm cười và nói: "Ai quan tâm đến việc kinh doanh của anh ấy? Hãy nói về việc của chúng ta."

Vương phu nhân xoay người, nhìn mặt Kim Xuyên Nhi, tát vào mặt nàng, chỉ trỏ chửi: "Ta là một con điếm nhỏ! Ngươi đã dạy ta một người đàn ông tốt như vậy!"

Khi Baoyu nhìn thấy bà Vương đứng dậy thì bà đã bỏ chạy. Một nửa khuôn mặt của Kim Xuyên'er nóng bừng, cô không dám nói gì. Lập tức, tất cả nữ sinh nghe nói Vương phu nhân đã tỉnh, vội vàng đi vào. 

Bà Vương sau đó hét lên: "Yuchuaner, gọi cho mẹ con! Đưa em gái con ra ngoài."

Kim Xuyên'er nghe vậy, quỳ xuống khóc lóc: "Tôi không dám làm nữa! Nếu vợ tôi muốn đánh hay mắng tôi thì hãy để tôi xuống, đừng bảo tôi ra ngoài. Đó là ơn của Tian'en. Tôi ở với vợ tôi hơn mười năm, bây giờ cô ấy đuổi cô ấy ra ngoài, tôi không gặp được ai nữa!"

Vương phu nhân tuy là người hiền lành tốt bụng, chưa bao giờ đánh đập các cô gái, nhưng bây giờ lại đột nhiên nhìn thấy Kim Xuyên Nhi làm ra chuyện không biết xấu hổ như vậy. Đây là điều bà ghét nhất trong đời nên rất tức giận nên đã đánh và chửi bới bà mấy lần. Mặc dù Kim Xuyên'er cầu xin nhưng anh ta vẫn từ chối nhận cô vào, cuối cùng yêu cầu mẹ của Jinchuan'er, bà Bai, đưa cô đi chơi. Kim Xuyên'er đi ra ngoài một cách vô liêm sỉ và bị sỉ nhục, không sao cả. 

Nhưng người ta nói rằng Kim Xuyên kể từ khi được đưa về nhà đã ngày ngày tìm kiếm cái chết và sự sống, và đã rơi nước mắt. Lão phu nhân Bạch không nhịn được. Con dâu già Bạch chỉ là mẹ nuôi của Cẩm Xuyên mà thôi. Cô còn mua sợi dây chuyền vàng từ nhà người khác và gửi đến Rong Mansion để làm hầu gái. Bây giờ Kim Xuyên rơi vào trạng thái như vậy, không thể đưa nó về Già phủ được nữa. Thà tìm người kết hôn, dù lớn hay nhỏ, cô ấy cũng có thể kiếm lại được một ít tiền hồi môn. 

Tôi tìm khắp nơi để tìm bà mối. Không ngờ mấy ngày sau, bà mối quay lại và nói rằng mọi người, bất kể giàu nghèo đều biết mình bị đuổi ra khỏi nhà Giả, họ không muốn, nói rằng chó mèo trong nhà Giả đều bẩn thỉu. 

Nghe xong lời này, bà Bai càng tức giận hơn. Sau khi cảm ơn bà mối, anh lên phòng xem chiếc vòng vàng. Kim Xuyên là một người phụ nữ thuần khiết, nhưng bây giờ cô phải chịu sự bất công như vậy và không có nơi nào để bày tỏ tình cảm của mình. Cô ấy chỉ rơi nước mắt mỗi ngày.

"Đồ con điếm khốn nạn! Còn dám khóc ở đây! Phục vụ vợ mình trong nhà thật vinh quang. Chẳng những ngày nào nàng được cơm no đủ mặc, mỗi tháng còn được nửa lạng bạc. Đi tiểu và chăm sóc bản thân cũng không dễ dàng gì. Bản thân ngươi cũng không biết. Xuất thân thấp kém, nhưng lại khiến chủ nhân chú ý! Bây giờ ngươi đã bị đuổi ra ngoài, không ai muốn ngươi nữa. Làm sao ta có thể giữ ngươi ở đây suốt thời gian còn lại." mạng của cậu? Nếu cậu còn khóc nữa, tôi sẽ bán cậu cho một gái điếm địa phương!"

Nghe xong, Kim Xuyên càng khóc nhiều hơn: "Đừng nói thế, những năm qua tôi đã ăn của anh bao nhiêu miếng rồi? Tôi đã tiêu bao nhiêu tiền cho anh? Còn anh thì dùng tiền hàng tháng của tôi để tự mình uống rượu. Bây giờ anh đang nói về tôi?"

Lão phu nhân Bạch không nhịn được tức giận tát hai cái vào miệng Kim Xuyên Tam. Anh ta khóa cửa và bỏ đi một cách hung ác.

Buổi tối, tôi dẫn bà Vương Xuân Lâu và một cậu bé đi gặp một người. Cửa bị đẩy ra, Kim Xuyên từ trên giường ngồi dậy khi nghe thấy tiếng động. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ béo khoảng năm mươi tuổi và một người đàn ông cơ bắp với khuôn mặt gân guốc đi theo bà Bai. Tôi nhìn thấy người phụ nữ mập mạp nhìn lên xuống chiếc vòng vàng, rồi dùng tay kéo và chạm vào nó. Kim Xuyên không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cảm thấy rất buồn chán.

"Cô ấy là người như vậy, sao anh có thể nhẫn tâm bán cô ấy cho tôi?"

Bà béo nhìn xong liền nói với bà Bạch.

“Gia đình không thể giấu diếm một kẻ ăn bám như vậy được. Nếu Vương bà nội thấy đúng thì có thể mang theo mười lạng bạc.”

"Mười lượng bạc? Ngươi cho rằng ta là ngân hàng sao? Nhiều nhất là năm lượng!"

Bà Vương vừa nghe thấy tiền, lập tức cao giọng lên rất nhiều, da thịt trên khuôn mặt mập mạp run rẩy.

"Vương mẫu, ngươi nhìn xem. Con gái của ta là người một nhà nhỏ, nhưng lớn lên ở nhà Giả gia bên cạnh, giống như một tiểu thư, không thể mang theo năm lạng bạc!"

Hai người phụ nữ thương lượng, trong khi Kim Xuyên ở lại một bên. Không ngờ lão bà Bạch lại muốn bán mình cho kỹ viện! Cuối cùng hai người đã giải quyết xong thỏa thuận với tám mươi lạng bạc. Bà Vương trốn thoát, đưa số bạc cho bà Bai và nháy mắt với chàng trai. Thiếu niên tiến lên, dắt Kim Xuyên đi ra ngoài.

Lúc này Kim Xuyên mới hiểu được. Bà khóc lóc quấy khóc, nhưng một cô con gái yếu đuối làm sao có thể cưỡng lại được một người đàn ông làm công việc hèn mọn? Cô buộc phải rời đi, để lại bà lão Bạch một mình đếm quần áo và trang sức cho Kim Xuyên, chuẩn bị ngày mai đến tiệm cầm đồ để mua được giá hời.

Nhưng Kim Xuyên lại bị cưỡng ép kéo vào Vọng Xuân Tháp, khóc lóc quấy khóc, có lúc muốn đập vào tường, có lúc muốn treo cổ tự tử. Mọi người đều bất lực trước anh ta. Bà Vương không còn cách nào khác đành phải trói tay chân, trói tay chân, bịt miệng ném xuống giường. Bà Vương đang lo lắng làm sao huấn luyện nữ tử cường đại như Kim Xuyên, chợt nghe thấy người hầu ngoài cửa hét lên: "Này, đây không phải chú Tiết tới! Đã lâu không gặp chú. Mời cô vào nhanh, Xuân Đào và Thu Cúc đang nhớ đến cô, đang tìm đường chết tìm sự sống." 

Sau đó có người bước vào cười lớn. Người khách không ai khác chính là anh họ của Baoyu và anh trai của Baochai, Tuyết Phán. Bà Vương thầm nghĩ rằng ông trời sẽ giúp đỡ tôi nên bà cũng tiến tới với nụ cười trên môi.

"Chú Xue, chú đã lâu không đến đây, trong Tháp Thu Nguyệt có cục cưng mới à? Mời chú vào nhanh! Ergou, đi ra phía sau, mang hũ rượu đỏ con gái mười tuổi mới làm hôm qua cho chú Xue nếm thử!" 

Biệt danh của Tuyết Phán là: "Chúa tể của sự im lặng".

Anh ta dài 6 feet, vai rộng, eo tròn và có vẻ ngoài buồn tẻ. Nghe bà Vương nói và cô con gái ngoan Hồng, bà cười nói: "Mẹ Vương, mẹ chỉ muốn giữ con bằng bình rượu ngon thôi sao? Mẹ nói thật cho mẹ biết, Tháp Thu Nguyệt có mấy cái tên đứng đầu. Tính cách, ngoại hình và kỹ năng trên giường của họ, nhưng không ai ở Tháp Vọng Xuân có thể sánh bằng với mẹ!"

"Ồ, ngươi xem ngươi nói cái gì, sáng nay ta đến Thủy Nguyệt Tự xin chữ ký, trong chữ ký nói hôm nay có khách quý đến. Ta nghĩ, khi có khách quý đến chỗ ta, người đầu tiên nghĩ đến chính là ngươi. Sau đó ta đặc biệt yêu cầu nam sinh tìm một cô bé tươi trẻ, tính cách và dung mạo của cô ấy chỉ có thể thấy được khi ngươi, chú Xue đến thăm."

Sau đó hắn cúi đầu nhỏ giọng nói vào tai Tiết Bàn: “Cô bé vẫn còn là một đứa bé, hôm nay anh mới đưa cô bé vào chuẩn bị cho em, nhưng cô bé rất hoang dã, chỉ có chú Tiết mới có thể xử lý được.” Sau đó anh ta rót đầy một bát rượu cho Tiết Bàn. 

Tuyết Phán càng tự hào hơn khi nghe tin đó là Chu'er. Anh bưng bát lên một ngụm uống hết, cười lớn nói: “Cảm ơn bà ngoại đã nghĩ đến con, con muốn nhìn thấy nhiều hơn.”

Nói xong, anh đặt bát xuống và đứng dậy đi lên lầu. Nhìn thấy thế, bà Vương nói: "Chú Xue, cháu đã tốn rất nhiều tiền để trở thành người buôn bán. Gặp được Hồng, chú phải cho cháu thêm tiền để tổ chức đám cưới cho chú!"

"Đó là điều chắc chắn! Đi thôi!"

Tiết Bàn vừa nói vừa kéo bảo mẫu Vương lên lầu. 

Bà Vương mở cửa, Tiết Bàn bước vào. Trong phòng tối đen như mực, bà Vương vội vàng tự mình thắp nến. Lúc này Tiết Bàn mới nhìn ra trên giường thực sự có một người phụ nữ bị trói chặt. 

"Xem ra cô bé này thật là có ý chí kiên cường, cần chuyện lớn như vậy, ngươi đi ra ngoài, ta sẽ tới."

Nghe xong, bà Vương đóng cửa lại với nụ cười trên môi. 

Nhưng anh ấy nói rằng Kim Xuyên tuy nằm trên giường, không thể nói hay cử động tay nhưng anh ấy vẫn có thể nghe rõ. Anh nghe thấy giọng nói này rất quen, nhưng anh không thể nhớ mình đã nghe thấy nó ở đâu. Chỉ khi người đàn ông đến bên giường mới nhận ra đó là Tiết Bàn.

Sau khi Tiết Bàn xé quần áo trong miệng Kim Xuyên về sau, Kim Xuyên vội vàng nói: "Chú Tiết, chú tới cứu cháu à?"

Vừa nói, anh vừa òa khóc. Tuyết Phán thường đến chỗ Phong Nguyệt và gặp vô số người. Trong lúc nhất thời, hắn nhìn Kim Xuyên quen quen, nhưng lại không nhớ đã từng gặp hắn ở đâu. Thấy Tiết Bàn không nhớ ra, Kim Xuyên vội vàng nói: "Tiết thúc, ta là nhị phu nhân trong phòng cô gái, Kim Xuyên, xin ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Sau khi nghe điều này, Tuyết Phán bắt đầu suy nghĩ về nó. Sau đó hắn cởi trói tay chân Kim Xuyên, hỏi hắn nguyên nhân. Kim Xuyên đã khóc và kể lại trải nghiệm của mình cho Tuyết Phán. Tuyết Phán nghe nói vì cô là cô gái bị Vương phu nhân đuổi ra ngoài nên cô không sợ Vương phu nhân trách móc. 

Biết người bên cạnh Vương phu nhân nhất định là một trinh nữ, xuất thân từ gia tộc, nàng lại trở nên dâm đãng, ôm lấy vai Kim Xuyên nói: "Chà, vì chị Kim Xuyên đã gặp phải chuyện không may như vậy, nên đành chấp nhận hoàn cảnh đó thôi. Hôm nay tôi đến đây chỉ là trùng hợp thôi, anh đã trao thân thể của mình cho tôi cũng không phải là vô ích. Đừng để của cải rơi vào tay người khác. Nào, để tôi chăm sóc thật tốt cho anh!" Sau đó hắn bắt đầu cởi trói quần áo cho Kim Xuyên. 

Khi Jin Chuan nhìn thấy Tiết Bàn, tưởng mình đã được cứu, nhưng không ngờ rằng mình lại là cừu trong miệng hổ. Nhìn thấy bàn tay to lớn của Tiết Bàn muốn cởi quần áo của mình, hắn liền từ chối. Anh tuyệt vọng nắm lấy quần áo của mình. Khi Xue Pan nhìn thấy điều này, cô quả thực là một người phụ nữ mạnh mẽ, thậm chí còn muốn chinh phục cô. Sau đó, họ cưỡng bức lột hết quần áo của Kim Xuyên và đè anh lên giường. 

"Tốt Kim Xuyên, hôm nay ta sẽ để ca ca yêu ngươi, cho ngươi nếm thử thế nào là khoái cảm."

Tuyết Phán nói rằng anh ấy đang định cởi quần áo. Kim Xuyên hai tay không còn bị khống chế nữa, đang muốn nhảy dựng lên chạy ra ngoài. Điều này khiến Tuyết Phán khó chịu nên đã đuổi kịp Kim Xuyên và tát vào tóc cô. Trong mắt Kim Xuyên đầy sao, nửa khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, sưng tấy. 

Tiết Bàn lại đá vào bụng dưới Kim Xuyên. Một người phụ nữ yếu đuối được chiều chuộng, nuôi nấng không chịu nổi những cú đấm đá của anh, cô đã ngất đi. Tiết Bàn kéo tóc Kim Xuyên, tùy ý cởi thắt lưng của hắn, trói tay Kim Xuyên vào thành giường. Sau đó hắn hung hăng cởi quần áo. 

"Kim Xuyên, Kim Xuyên, ta vốn là muốn yêu ngươi, ngăn cản người ngoài lợi dụng ngươi, nhưng hiện tại ngươi không biết quý trọng ta, ngươi cũng đừng trách ta không nhân từ."

Nói xong hắn liền đi ngủ, muốn dùng vũ lực chiếm lấy Kim Xuyên thi thể. Tội nghiệp Kim Xuyên, một người phụ nữ yếu đuối, bị trói vào giường và hoàn toàn trần truồng. Khuôn mặt anh đặc biệt đẫm nước mắt. Tuyết Phán thầm nói: "Cô ấy quả thực là một người phụ nữ tốt, làn da và ngoại hình của cô ấy đẹp hơn gấp trăm lần so với những cô gái nhà chứa khác. Hôm nay tôi phải chơi với cô ấy rất nhiều. Nói xong, một đôi bàn tay to lớn nắm lấy hai bộ ngực ngọc tinh xảo của Kim Xuyên và bắt đầu nhào nặn chúng."

Những bộ ngực này không đủ lớn nhưng chúng tươi và có hương vị độc đáo khi nhào nặn. Tiết Bàn vừa nói vừa nhào nặn chúng. Nhưng hắn lại nói vừa rồi Kim Xuyên bị đánh bất tỉnh, hiện tại Bàn tay to lớn của Tiết Bàn đang quấy rối chỗ đáng xấu hổ của hắn, hắn chậm rãi xoay người lại. 

Nhìn thấy Tiết Bàn dùng cái miệng lớn liếm liếm ngực hắn, Kim Xuyên không thấy được trận chiến, liền dùng sức giãy giụa. Bị trói tay, anh không còn cách nào khác ngoài vặn người và đá chân điên cuồng. 

Tiết Bàn thấy Kim Xuyên tỉnh lại, lại bắt đầu vùng vẫy, trở nên hứng thú. 

"Cứ tiếp tục chiến đấu vì mạng sống của mình. Bạn càng hung dữ, tôi sẽ càng mạnh tay với bạn."

Vừa nói, hắn vừa dùng răng để lại từng hàng dấu răng trên bộ ngực non nớt của Kim Xuyên. Kim Xuyên đau đớn lại hét lên khiến Tuyết Phán bật cười. Sau khi cắn bộ ngực non nớt của Kim Xuyên đến mức bầm tím, Tiết Bàn ngẩng đầu nhìn xem, tựa hồ rất hài lòng với kiệt tác của mình. Sau đó hắn xoay tay, di chuyển vào giữa hai chân Kim Xuyên. 

Kim Xuyên càng xấu hổ hơn. Sự xấu hổ của anh là điều mà chưa ai từng thấy trước đây. Chưa kể còn bị một người đàn ông chạm vào. Kim Xuyên liều mạng siết chặt hai chân, khóc nói: "Chú Tiết, xin hãy thả cô bé này đi. Con... con sẽ làm mọi cách để báo đáp chú."

Tuyết Phán ngơ ngác nhưng anh lại rất để ý đến phụ nữ. Nghe Kim Xuyên nói như vậy, hắn dừng lại, buông hai chân Kim Xuyên ra, nói: "Việc này ngươi nghiêm túc sao?"

Chứng kiến ​​biến cố, Kim Xuyên vừa khóc vừa gật đầu: "Chú Xue, cháu nói gì cũng nghiêm túc. Chỉ cần chú không... đừng sỉ nhục cháu, cháu sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

"Được rồi, dùng cái miệng nhỏ nhắn của em mà bú cặc của anh đi."

Tuyết Phán vừa nói vừa duỗi thẳng dương vật đang cương cứng của mình. Kim Xuyên không ngờ Tiết Bàn lại đưa ra yêu cầu như vậy. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của một người đàn ông. Đôi mắt anh ta hung dữ, tĩnh mạch nổi lên và anh ta lao về phía cô, như thể đang biểu tình. Làm sao cô có thể tuân theo được? Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, ngậm chặt miệng và thậm chí không phát ra một tiếng khóc. 

Tiết Bàn thấy vậy cười nói: "Ngươi đã không thành thật, nhất định phải trách ta."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay hướng về phía dưới thân thể của Kim Xuyên. Kim Xuyên khép chặt hai chân lại nhưng không thể ngăn cản tay Tiết Bàn xâm nhập một chút. Tiết Bàn dùng một tay kéo chân Kim Xuyên. 

Nhìn thấy phần thân dưới thiêng liêng của mình sắp rơi vào tay người khác, Kim Xuyên mới nói: "Chú Xue, xin hãy dừng lại, tôi... tôi sẵn lòng."

Quả nhiên, Tiết Bàn dừng lại, lại hỏi: "Việc này ngươi nghiêm túc sao?" Kim Xuyên gật đầu trong nước mắt. 

Tiết Bàn vui vẻ nói: "Việc này chẳng phải giúp ngươi bớt đau khổ nhiều sao? Bây giờ ta buông tay ngươi ra, để ngươi ngồi dậy, ngươi không cần nghĩ đến chuyện chạy ra ngoài. Còn nữa, sau này ngươi mút cặc của ta cũng đừng cố cắn ta, nếu không ta sẽ trói ngươi trần truồng ở chợ cho mọi người xem!"

Kim Xuyên chỉ gật đầu trong nước mắt. Tiết Bàn cởi trói cho Kim Xuyên hai tay bị trói ở đầu giường, bảo cô ngồi dậy. Kim Xuyên vội vàng kéo chăn, quấn mình lại. Tuyết Phán cười khúc khích: "Nào, giờ là lúc hầu hạ ta. Nếu ngươi phục vụ tốt cho ta, ta đương nhiên sẽ thưởng cho ngươi."

Nói xong, hắn đem dương vật đưa tới trước mặt Kim Xuyên. 

Kim Xuyên nhìn thấy dương vật sát nhân của Tuyết Phán trước mặt mình. Xung quanh quy đầu có nhiều vết lồi lõm, trên đó có những mạch máu màu xanh lục nằm như những con giun lớn, nhấp nhô. Thậm chí còn có nước chảy ra từ mắt, mùi tanh xộc thẳng vào mũi. Anh không khỏi cảm thấy buồn nôn, vội vàng nhắm mắt lại. Tiết Bàn thấy vậy liền biết Kim Xuyên không muốn, chuẩn bị đẩy Kim Xuyên tiến vào. 

Kim Xuyên nhìn thấy, vội vàng nói: "Tiết thúc, ngươi đừng dùng vũ lực, ta cứ làm như vậy."

Anh tự nhủ, thà ngậm thứ bẩn thỉu này trong miệng còn hơn mất đi cơ thể trong sạch. Sau khi cân đi cân lại, anh nghiến răng, kìm nén cơn buồn nôn, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm dương vật của Tuyết Phán vào miệng, không bao giờ cử động nữa. 

"Cái này không được, để Tiết thúc dạy ngươi, dùng lưỡi cẩn thận liếm."

Kim Xuyên lại nhổ dương vật của Tuyết Phán ra, nước mắt rơi xuống. Anh ta chỉ thờ ơ làm theo sự chỉ dẫn của Tuyết Phán, đầu tiên liếm toàn bộ quy đầu, sau đó dùng lưỡi khoan vào mắt ngựa, liếm cho đến khi Tuyết Phán nghiến răng rên rỉ. Sau đó hắn hướng dẫn Kim Xuyên bắt đầu nuốt dương vật của mình. Đầu óc Kim Xuyên trống rỗng, anh chỉ làm theo chỉ dẫn một cách máy móc. 

Do dự một lúc, Tuyết Phán cảm thấy còn chưa đủ, liên tục thúc giục Kim Xuyên đi nhanh hơn, nhưng Kim Xuyên, một phụ nữ yếu đuối, lần đầu tiên làm điều này và không thể đứng dậy nhanh hơn được nữa. Tiết Bàn dùng hai tay ôm đầu Kim Xuyên, bắt đầu tự mình đưa vào ra trong miệng cô. Tốc độ càng ngày càng nhanh. Khoảnh khắc này rất đau đớn đối với Kim Xuyên. Dương vật hôi hám của Tuyết Phán gần như đã nhét vào cổ họng anh. Anh gần như muốn nôn ra nhưng lại không thể nhổ ra được. Một lúc sau, nước bọt chảy xuống khóe miệng, anh phát ra tiếng rên rỉ. 

Tiết Bàn dùng sức đâm vào nửa nén hương, cuối cùng gầm lên, ấn háng mình vào đầu Kim Xuyên, phóng tinh dịch nam tính vào sâu trong cổ họng Kim Xuyên. Sau khi Tuyết Phán xuất tinh xong, anh rút dương vật ra khỏi miệng Kim Xuyên, Kim Xuyên tỉnh táo lại khi tinh dịch nam có mùi hôi xộc vào cổ họng anh. Anh lập tức nằm xuống cạnh giường và nôn ọe. Nước dãi từ khóe miệng chảy ra, rơi xuống đất. 

Tiết Bàn hài lòng nhìn. Kim Xuyên phải mất một thời gian dài mới hồi phục được. Nghĩ đến sự bất công mình vừa phải gánh chịu, nước mắt không kìm được mà rơi xuống. Khóc một lúc, anh nghĩ đến cuộc hẹn vừa rồi với Tuyết Phán, nhàn nhã nói: "Chú Xue, tôi đã làm xong tất cả những chiếc vòng tay vàng mà chú yêu cầu. Bây giờ nên để tôi đi, phải không?"

Tiết Bàn cười hắc hắc: "Tiểu Kim Xuyên Nhi, ngươi nhịn không được. Nhìn xem, dương vật của ta còn chưa được làm sạch. Còn nữa, vừa rồi còn cứng, bây giờ lại mềm, ngươi phải làm cho nó cứng lại."

Kim Xuyên chưa từng chạm vào, hắn làm sao có thể biết được trong đó biến hóa? Nhìn thấy dương vật của Tuyết Phán đang thõng xuống giữa háng anh, nó quả thực khác với dương vật dày và dài vừa rồi, nên anh nghĩ rằng lẽ ra phải như vậy. Tôi cũng nghĩ rằng vừa rồi tankou của tôi đã bị vấy bẩn, và bây giờ để bảo vệ các bộ phận khác trên cơ thể mình khỏi bị vấy bẩn, tôi phải thỏa hiệp. Nói xong, hắn thật sự dùng tay nhặt dương vật của Tiết Bàn đưa vào miệng. 

Nghĩ rằng sự sỉ nhục này sẽ sớm kết thúc, Kim Xuyên dường như nhìn thấy hy vọng, kỹ năng dùng lời nói trở nên kém cỏi hơn và anh ta bí mật tăng cường sức mạnh. Đầu tiên Kim Xuyên dùng chiếc lưỡi thơm của mình lau sạch từng chất bẩn trên dương vật của Tuyết Phán. Khi nhìn thấy dương vật mềm mại, vô hồn và tưởng rằng nó sẽ vô dụng, anh ta đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt nó giống như Tiết Bàn đã chiếm giữ miệng anh ta vừa rồi. 

Sau nửa nén nhang, vật trong miệng bắt đầu dài ra và dày hơn. Kim Xuyên vẫn không dám lơ ​​là, hắn nôn mửa một hồi, cảm giác được dương vật của mình đã lớn đến mức có thể ôm lấy cổ họng hắn lần nữa mới nhổ ra. Anh mở mắt nhìn đồ vật trước mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn Tiết Bàn, nhẹ giọng nói: "Chú Tiết, chuẩn bị xong chưa?"

Tiết Bàn cười dữ tợn: "Này tiểu Kim Xuyên, đây là lần đầu tiên ngươi sử dụng kỹ năng nói chuyện này, nhưng nó cũng giúp ích cho ta rất nhiều! Nếu sau này ngươi rèn luyện nó, nhất định sẽ trở thành ngôi sao hàng đầu của tháp Vọng Xuân!"

Kim Xuyên nghe xong không khỏi đỏ bừng tai. Anh thực sự rất xấu hổ và khó chịu. Nhưng sau đó tôi lại nghe Tiết Bàn nói: “Anh đã thưởng thức cái miệng nhỏ của em rồi, giờ là lúc anh hôn em.” Nói xong anh lao vào đánh bạn.

Kim Xuyên sửng sốt. Vừa tránh né đòn tấn công của Tuyết Phán, anh ta vừa kêu lên: "Chú Xue, chuyện gì đang xảy ra vậy? Những lời Phương Cương nói bây giờ chẳng là gì cả?"

"Ha ha, tiểu Kim Xuyên, nếu hôm nay ta không giúp được ngươi, ngày nào đó sẽ có chuyện hỗn loạn đến chiếm lấy, người ngoài sẽ không có lợi, ta nghĩ ngươi tốt nhất nên nghe lời ta!"

Vừa nói hắn vừa nắm lấy cánh tay của Kim Xuyên. Kim Xuyên không chịu nghe lời và vùng vẫy một cách liều lĩnh. Tiết Bàn không còn cách nào khác đành phải cho Kim Xuyên thêm mấy cái miệng, đánh hắn cho đến khi máu chảy xuống khóe miệng Kim Xuyên. Sau đó hắn lại nhặt thắt lưng lên, trói tay Kim Xuyên vào cột giường lần nữa. 

"Jinchuan, Jinchuan, hôm nay dù không nghe lời cũng phải nghe lời. Ta nghĩ ngươi tốt nhất nên sáng suốt để tránh khỏi đau đớn bằng xương bằng thịt!"

Tiết Bàn nói xong, mạnh mẽ dời hai chân ngọc của Kim Xuyên ra, lộ ra ngọc trai của Kim Xuyên trước mắt hắn. Kim Xuyên dù có giãy dụa thế nào, nàng vẫn là một nữ nhân yếu đuối, làm sao có thể qua mặt được Bá Vương? Đột nhiên, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị ấn vào thứ gì đó. Ngay khi tôi chuẩn bị vặn người để tránh nó, tôi cảm thấy phần thân dưới đau rát. Trinh tiết của anh đã bị Tuyết Phán cưỡng bức lấy đi. 

Nhưng Tuyết Phán lúc này cũng không quan tâm lắm, hắn chỉ ấn dương vật của mình vào cửa lỗ rồi dùng sức mạnh đưa vào. Một người trinh trắng hẹp hòi, người kia thì khóc lóc. Nghêu ngọc nặng đến mức rất khô. Bây giờ dùng sức nhét vào, có thể tưởng tượng được cảm giác đau đớn. Tiết Bàn chỉ cảm thấy dương vật của mình bị quấn chặt, phần thịt mềm bên trong nghêu ngọc co giật, giống như trẻ con đang bú. Hắn không khỏi vui sướng mà hét lên một tiếng, cũng không quan tâm đến sự sống chết của Kim Xuyên, bắt đầu tự mình đâm vào. 

Kim Xuyên thực sự xấu hổ, khó chịu, căm ghét và tổn thương. Cô xấu hổ vì cơ thể mình bị Tuyết Phán cưỡng bức chiếm đoạt, khó chịu vì Tuyết Phán không giữ lời, ghét việc bà Bai bán thân cho nhà chứa này, và đau đớn vì dương vật dày và dài của Tuyết Phán đang tàn nhẫn hủy hoại bộ phận kín mới mở của cô. 

Tuyết Phán cười toe toét và thao tác, mỗi lần chèn đều cần một chút nỗ lực. Lỗ trinh dịu dàng dường như là một kiểu chống lại hành vi thô bạo của anh. Nó luôn cố gắng một cách vô ích để trục xuất vật lạ ra khỏi cơ thể, gây ra những cơn co thắt. Điều này thỏa mãn đến mức Tiết Bàn cắn cặc của Kim Xuyên nói: "Kim Xuyên Nhi, Kim Xuyên Nhi, âm hộ của ngươi chặt quá! Còn muốn cắn ta, ha ha, có tác dụng! Thật sự có tác dụng!"

Kim Xuyên vốn đã vô cùng đau đớn, nhưng khi nghe thấy Tuyết Phán dùng những lời như vậy xúc phạm mình, anh đã không thể nín thở mà ngất đi. Tiết Bàn mặc kệ, tiếp tục đâm mạnh một hồi. Một lượng lớn máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy ra mỗi khi anh rút dương vật ra. Máu đã chảy xuống khe ngao ngọc và làm ướt tấm ga trải giường. 

Tiết Bàn nhìn máu chảy qua hậu môn, trong lòng không khỏi sinh ra dục vọng. Hậu môn phải thật chặt. 

Trong lòng đang suy nghĩ, hắn lật Kim Xuyên lại, dùng tay dang rộng hai nửa mông. Dương vật và hậu môn của Kim Xuyên đã đầy máu. Không có bất kỳ chất bôi trơn nào khác, anh dùng lực chèn nó vào. Đúng như mong đợi, nó còn tuyệt vời hơn nữa. Nó hẹp và chặt nhưng lại có hương vị đậm đà hơn so với nghêu ngọc. 

Kim Xuyên đã bất tỉnh vì bị tra tấn, nhưng cơn đau do mạnh mẽ xâm nhập vào hậu môn khiến cô tỉnh lại. Tôi thấy mình nằm trên giường, đau như xé hậu môn, bên trong sưng tấy khó tả, cảm giác muốn đi tiểu, tôi lại bắt đầu khóc. 

Tuy nhiên, Tuyết Phán phấn khích đến mức hoàn toàn phớt lờ tiếng khóc của cô và tiếp tục đụ cô thật mạnh. Cúc vàng yếu ớt đến mức không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy, nỗi đau bị xé nát càng ngày càng trầm trọng. Rất nhiều máu chảy ra, một số chảy xuống giường, một số được dương vật đưa vào cơ thể, chỉ phát huy tác dụng bôi trơn. 

Tuyết Phán càng làm việc chăm chỉ, anh càng trở nên năng động hơn. Mỗi lần anh ấy gần như rút toàn bộ dương vật ra và đưa vào lại. Khi nó được kéo ra, ngay cả phần thịt mềm trong thành hốc cũng được đưa ra ngoài. Sau một lần đẩy mạnh tách trà, Tuyết Phán cuối cùng cũng xuất tinh vào hậu môn Kim Xuyên. 

Tiết Bàn rút dương vật ra, hài lòng đứng dậy, cười lớn: "Hôm nay thú vị quá! Không ngờ lại lấy được cô gái này, thật tuyệt vời!"

Khi Jin Chuan nhìn thấy Tuyết Phán cuối cùng đã hủy hoại cơ thể mình xong, anh mới thả lỏng và cảm thấy phần thân dưới của mình đã hoàn toàn mất đi ý thức. Anh ta không tự chủ được trong giây lát, phân và nước tiểu đều thải ra từ phần dưới cơ thể cùng một lúc. Nó ở khắp trên giường và khắp nơi. Và Kim Xuyên lại ngất đi. Tiết Bàn thấy vậy thực xấu hổ, tùy tiện lau đi phân trên mặt Kim Xuyên, mặc quần áo vào, khóa cửa đi xuống lầu. 

Tuy nhiên, Kim Xuyên đột nhiên nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng trong trạng thái mơ hồ đi về phía anh, vừa khóc vừa hét: "Tiên Cô, giúp tôi với!"

Nữ tử dừng lại nói: "Ta là Cảnh Hoan tiên tử. Hôm nay vận mệnh xấu xa của ngươi đã kết thúc, ngươi mau chóng theo ta về." Nói xong cô giơ tay ném xuống một mảnh lụa trắng rồi bỏ đi. 

Kim Xuyên chậm rãi tỉnh lại, nhận ra đây là mộng. 

Trong nhà có nến đang cháy, dưới lầu có thể nghe thấy tiếng cười đùa của nam nữ. Máu ở ngọc trai và hậu môn đã ngừng chảy, nhưng vết rách lại càng đau hơn. Phần thân dưới của anh ta hoàn toàn được bao phủ bởi phân và máu của chính anh ta. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mình, anh khóc một lúc, rồi lại nghĩ về điều mình vừa mơ thấy. Nhìn thấy thân thể bừa bộn của mình, anh ta nhặt thắt lưng lên và treo cổ tự tử trong phòng mà không tắm rửa sạch sẽ. 

Thật đáng tiếc khi người đẹp từ xưa đã có cuộc sống tồi tệ như vậy! Tội nghiệp Kim Xuyên, một người phụ nữ có ý chí mạnh mẽ, chỉ vì một vài trò đùa mà trở nên như thế này. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5, Chương 5: Hoa Hi Nhân thuyết phục Thanh Văn trong giây lát, thiếu niên điên cuồng ôm mỹ nhân trong vòng tay ngủ say

Nhưng người ta nói rằng Kim Xuyên bị treo cổ trong kỹ viện bằng một mảnh lụa trắng. Khi bà Vương nhìn thấy nó vào ngày hôm sau, bà đã rất sợ hãi. Sau đó cô ấy yêu cầu Tuyết Phán bồi thường một số bạc. Khi bà Bai nghe tin Kim Xuyên đã qua đời, bà đã đến Rong Mansion và khóc. Vương phu nhân cũng thầm hối hận mình đã quá quyết đoán đuổi Kim Xuyên ra ngoài. Cô còn cử người đến giúp lo tang lễ và đưa cho bà Bai một khoản phí tang lễ để giải quyết sự việc.

Khi Baoyu biết chuyện này, anh ấy cũng thở dài thườn thượt. Đã mấy ngày rồi anh không nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của anh. Ông viết một bài thơ tế và lặng lẽ thắp hương trong sân trong một đêm trăng tối. Anh không khỏi rơi vài giọt nước mắt buồn bã. Nhưng Baoyu rốt cuộc vẫn là một đứa trẻ, nên mấy ngày sau anh ấy đã gác lại sự việc, còn Feng chị đã tấn công hai người họ để mua vui, điều này càng trở nên mất kiểm soát. 

Những người giúp việc trong phòng Baoyu bao gồm Xiren, Qingwen, Sheyue, Qiuwen, Qianxue, Xiaohong, v.v. Ngoài ra còn có một số người hầu thô lỗ và bà già đang đợi bên ngoài. Hy Nhân Thanh Văn là người thân thiết nhất với Baoyu. Tục ngữ nói, giấy không thể gói lửa. Đêm đó, tất cả đồ đạc trong phòng và ngoài sân đều đã tắt nến và ngủ quên. Thanh Văn buổi tối ăn thêm một bát cơm, cảm thấy trong bụng có chút đồ ăn, liền nằm ở phòng ngoài giường trằn trọc. Đột nhiên, tôi nghe thấy âm thanh của sự sống phát ra từ phòng trong. Sau đó anh ta đứng dậy, mặc quần áo và nằm xuống khe cửa để nghe lén. 

Hi Nhẫn thấp giọng nói: "Được rồi, Nhị gia, bây giờ vẫn còn sớm, chỉ sợ người bên ngoài còn chưa đi ngủ, lát nữa chúng ta quay lại nhé?"

"Chắc chắn đều đã ngủ rồi. Nếu ở bên ngoài nghe, thật sự không có chút âm thanh nào cả."

Bảo Ngọc trả lời. Khi anh đang nói, có một âm thanh xào xạc. Qingwen đang nghe ở bên ngoài, chỉ mặc một chiếc áo khoác. Cô không khỏi rùng mình một chút, không khỏi hắt hơi, vội vàng dùng tay che miệng, không dám phát ra tiếng động nữa. Người duy nhất trong phòng có thể nghe rõ. Bảo Ngọc hỏi: “Bên ngoài Thanh Văn đã tỉnh chưa?” Rồi anh mở cửa. 

Thấy không có chỗ nào trốn, Thanh Văn đành bất đắc dĩ tùy ý nói: “Vừa nghe thấy tiếng xào xạc, hình như có chuột chạy, liền đứng dậy nhìn xem.”

Bảo Ngọc thắc mắc không biết con chuột trong sân từ đâu đến, không khỏi đỏ mặt. 

Sau đó anh nhìn thấy Qingwen chỉ mặc một chiếc áo khoác có dây buộc bụng màu đỏ tươi, để lộ một phần cơ thể trông như tuyết. Thung lũng giữa những đỉnh ngọc hiện lên lờ mờ. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ. Cô vội vàng nắm lấy tay Thanh Văn nói: "Không nhịn được, ban đêm trời trở lạnh, mặc cái này lạnh cũng không xấu hổ, ra phòng sau sưởi ấm đi!" Anh kéo Qingwen vào nhà và đóng cửa lại. 

Qingwen bước vào, càng xấu hổ hơn, không biết phải làm sao. Nhưng anh nhìn thấy kẻ tấn công không phải trên giường của mình mà là trên giường của Bảo Ngọc, được đắp chăn kín mít, mặt đỏ bừng. Baoyu nhìn thấy Qingwen ngơ ngác đứng đó nên bước tới cởi quần áo Qingwen đang mặc. Qingwen chỉ có một chiếc quần lông và một chiếc đai nịt bụng nhỏ ở ngực để che đi sự xấu hổ. 

Điều này khiến Thanh Văn xấu hổ đến mức nhanh chóng quay người lại, đối mặt với Bảo Ngọc với tấm lưng trần nhẵn thín: "Nhị thiếu gia, sao vậy? Vừa rồi ngươi nói sợ ta cảm lạnh, cho nên bây giờ ngươi cởi quần áo của ta."

Bảo Ngọc mê mẩn nhìn tấm lưng xinh đẹp của Thanh Văn, một lúc lâu sau mới nhẹ giọng nói: "Cởi quần áo ra, chui vào chăn sưởi ấm. Anh chỉ để em gái Xiren sưởi ấm cho em thôi." Nói xong liền đẩy Thanh Văn lên giường. 

Xiren đã theo Baoyu nhiều năm, nhìn thấy cảnh này, hắn biết Baoyu đang nghĩ gì nên cảm thấy xấu hổ, nhưng hắn cũng biết phải hợp tác với Baoyu nên kéo chăn lên nói: "Qingwen, nhanh vào đi, cẩn thận bị cảm lạnh."

Qingwen không còn cách nào khác đành phải leo lên giường, nhưng cuối cùng cô vẫn ngượng ngùng đi về phía sau, vén chăn lên rồi nằm dựa vào tường, quay mặt vào trong, quay lưng về phía kẻ tấn công. 

"Nhị thiếu gia, xin ngài mau đi ngủ, cẩn thận." Xiren lại nói. 

Baoyu không cần nói thêm gì với Xiren. Anh nháy mắt với Hiren, chỉ vào Qingwen quay lưng ra ngoài, mỉm cười, cởi quần áo và lên giường. Nhưng Thanh Văn lại chui vào trong chăn, hai tay ôm ngực, vô tình dùng thân dưới chạm vào chân Hiren. Cô cảm thấy vô cùng êm ái, sau đó cô nhận ra Xiren chỉ mặc một chiếc áo khoác lông ở phần thân trên và không mặc quần áo ở phần thân dưới. Tim của Qingwen đập mạnh. Tâm Bảo cũng đắp chăn lên rồi nằm xuống, nhưng lại giả vờ như không biết, nằm bất động. 

Baoyu vừa lên giường liền nói: "Chắc chắn rồi, trời trở lạnh rồi. Tay chân của tôi bây giờ cũng lạnh rồi. Xiren, đến sưởi ấm cho tôi đi."

Nói xong, hắn đưa tay vào trong áo khoác lông của Hi Nhẫn, ấn mạnh vào bộ ngực ngọc của Hi Ren. Xiren cảm thấy lạnh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, núm vú lập tức cứng lại. 

"Được rồi chủ nhân, đừng làm phiền. Đã nửa đêm rồi, đi ngủ đi."

Baoyu không khỏi cẩn thận chơi đùa đỉnh ngọc bội. Một lúc sau, anh đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của Xiren, chỉ cảm thấy một dòng nước chảy ra giữa con nghêu ngọc. Baoyu nhúng một ít vào tay rồi nhét vào miệng Tịch. Nó rất xấu hổ, nhưng nó nghe cũng không hay lắm. 

Baoyu lau hết dịch ngọt trên ngón tay vào miệng Hiren, sau đó đưa tay vào phần thân dưới của Hiren, tách hai mảnh thịt của Meiren ra, nhét hai ngón tay vào lỗ thịt, và chỉ với một tiếng càu nhàu, hai ngón tay đã hòa vào cơ thể của Xiren. Bảo Ngọc bắt đầu tiến vào, Tây Nhân dùng miệng cắn chặt chăn bông để ngăn mình phát ra bất kỳ tiếng động nào, nhưng lại không thể cưỡng lại cảm giác khoái cảm tỏa ra từ cơ thể. 

Sau đó hắn phát ra một tiếng rên rỉ, kẹp chặt một đôi chân ngọc quanh bàn tay xâm phạm của Bảo Ngọc, ngăn cản hắn tự do cử động. Nhưng hắn không khỏi vặn vẹo thân thể. Baoyu nhìn thấy Xiren bị lợi dụng nhưng không dám nói gì. Anh mừng quá nên đào mạnh hơn. Tiếng nước chảy róc rách thỉnh thoảng khiến Xiren không thể kiềm chế được bản thân. Đột nhiên, cơ thể anh run lên và anh lại rên rỉ. Rất nhiều âm khí chảy ra từ ngọc trai, được Baoyu bất ngờ phóng thích ra ngoài. 

Qingwen giả vờ ngủ bên trong. Không ngờ một lúc sau lại có tiếng thở dài khe khẽ của Tịch Nhâm. Một lúc sau, cô cảm thấy Hi Nhẫn vặn vẹo thân thể, thỉnh thoảng chạm vào cô. Anh tò mò nhưng không dám quay lại nhìn trộm mà tim đập thình thịch. Sau đó hắn nghĩ: "Hy Nhân vẫn luôn là người chính trực nhất. Hôm nay ta vẫn còn ở đây. Cho dù ngươi và Bảo Ngọc có ân ái trên giường cũng không thể phù phiếm như vậy. Nhất định là Bảo Ngọc trêu chọc."

Tôi thấy cơ thể của Hy Nhân lại run rẩy, Thanh Văn vẫn còn là một trinh nữ, chưa bị chạm vào, nhưng cô ấy cũng đã chuộc lỗi trong cuộc sống hàng ngày và trái tim cô ấy đã thoát ra khỏi cơ thể. 

Sau đó hắn điên cuồng nghĩ: "Thật sự hữu dụng như vậy sao? Nghe âm thanh trong chăn, chị Xiren rõ ràng từ dưới thân dưới tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, bây giờ lại càng rỉ ra nhiều hơn, nhưng so với lúc bình thường ta vuốt ve nó còn nhanh hơn rất nhiều."

Trong khi Qingwen đang suy nghĩ lung tung, phần dưới của cô không khỏi bị ướt. Cô siết chặt chân hơn và bí mật xoa bóp chúng. 

Baoyu rút những ngón tay dính đầy tinh chất âm đạo ra và bôi hết chất nhầy lên đỉnh ngọc đang tấn công. Tuy nhiên, Hy Nhân rất chú ý. Vừa rồi hắn thả ra thân thể, hắn còn tưởng rằng Thanh Văn sẽ biết chuyện này, nhưng hắn lại nhìn thấy Thanh Văn lưng hướng về phía mình, hai chân đang lặng lẽ cọ vào nhau. Xiren cũng là con gái nên biết Qingwen đã làm gì nên nắm tay Baoyu, nháy mắt với Baoyu và nhìn Qingwen. Baoyu cũng rất vui mừng, liền dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Qingwen. 

Cái chạm này không thành vấn đề, Qingwen run rẩy, nhảy lên, hai chân cũng ngừng vặn vẹo. Anh không dám cử động cơ thể, nhưng trái tim anh giống như một con thỏ nhỏ, và nó càng đập dữ dội hơn. Baoyu nhìn thấy điều này, anh ấy đưa tay ra và vuốt ve lưng Qingwen. Tôi chỉ cảm thấy rằng nó cực kỳ mịn màng và mềm mại khi chạm vào mà không làm mất đi kết cấu mỏng manh. Thực sự rất khó để đặt nó xuống. Sau khi xoa một lúc, anh véo sợi dây đeo sau lưng. Chỉ cần dùng sức một chút, dây đeo đã bị bong ra, Baoyu đưa tay khám phá đỉnh ngọc của Qingwen. 

Qingwen thậm chí còn sốc hơn. Nhìn thấy Ngọc Phong sắp ngã xuống, cô không thể giả vờ ngu ngốc được nữa. Cô vội vàng né tránh tay Bảo Ngọc, nói: "Nhị thiếu gia càng ngày càng vô lễ, cư nhiên còn bắt nạt nha hoàn chúng ta. Tốt nhất em nên ngủ ở ngoài."

Nói xong, anh mở chăn ra và ngồi dậy. Không ngờ Baoyu đã kéo đai bụng của mình ra, khi ngồi xuống bộ ngực càng lộ rõ ​​hơn, bộ ngực run rẩy lên xuống. Baoyu cười nói: "Việc ức hiếp này thế nào? Hỏi chị Xiren của em xem, dạo này em tận hưởng thế nào?"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay chạm tới đỉnh ngọc bích quyến rũ. Hiren cũng ngồi dậy, kéo Thanh Văn nói: "Tốt Thanh Văn, trong nhà chúng ta có vị nào không dính vào chủ nhân? Chúng ta hầu hạ nhị thiếu gia nhiều năm như vậy, nhị thiếu gia tính tình, khí chất như thế nào, trong nhà ai có thể so sánh được với hắn? Hiện tại, nhị thiếu gia đã thành niên, hắn càng yêu thích người hầu chúng ta hơn."

Nói đến đây, anh ta không khỏi đỏ mặt, sau đó lập tức nói: "Cuối cùng thì đích đến tốt nhất của hầu gái chúng ta là gì? Hoặc là được nhận làm con nuôi hoặc ngẫu nhiên được ghép đôi với một người hầu bên ngoài. Hiện tại chúng ta đã phục vụ nhị thiếu gia được một thời gian, tại sao không giao thân thể của mình cho nhị thiếu gia, yên tâm hầu hạ hắn cả đời? Chẳng phải tốt hơn là giao nó cho những kẻ vu khống bên ngoài sao?"

Baoyu cũng vội vàng nói: "Tốt Qingwen, trong số các cô gái và bà già trong nhà tôi, tôi tự hào nhất về Xirenhe và bạn. Các bạn đều phải ở bên tôi đến hết cuộc đời. Nếu bạn bị đuổi ra ngoài tham gia cùng những người hầu bẩn thỉu và thô tục đó, đó sẽ là một sự lãng phí tiền bạc thực sự. Ngày mai tôi sẽ về với vợ tôi và giữ tất cả các bạn trong phòng."

Những lời xúc phạm thực sự là đúng. Trên thực tế, Qingwen là một phụ nữ rất thông minh. Làm sao cô có thể không biết những sự thật này? Chỉ là đêm nay đến đột ngột và cô chưa chuẩn bị sẵn sàng. Vì bản tính nhút nhát của một cô gái, cô chỉ muốn đứng dậy và đi ra ngoài. 

Bây giờ sau khi nghe những lời Xiren nói và nhìn thấy sự chân thành của Baoyu, trái tim anh dịu lại. Tuy nhiên, anh không thể bỏ mặt mình xuống mà chỉ dùng một tay che đi đôi má đang bỏng rát, một tay bảo vệ tấm vải xấu hổ trên ngực. Xiren thấy vậy cũng hiểu được suy nghĩ của Qingwen. Anh từ từ đỡ Qingwen nằm xuống lần nữa, đắp chăn cho cô, đồng thời nháy mắt với Baoyu. 

Baoyu vui mừng khôn xiết, nhéo mạnh vào mông Xiren, sau đó đứng dậy bò đến bên cạnh Qingwen, rồi đặt tay lên ngực Qingwen. Thanh Văn nằm xuống, lại không biết để tay vào đâu. Cô chỉ cảm thấy bàn tay Bảo Ngọc đang đặt trên hai đỉnh ngọc của mình, nhào nặn qua lại, trong lòng càng thêm ngượng ngùng. Nhưng tôi không biết phải làm gì. Đột nhiên, anh cảm thấy tay mình bị ai đó nắm lấy. Anh mở mắt ra và thấy rằng đó là Xiren đang mỉm cười nhìn anh, nhưng trong mắt anh lại có vẻ khích lệ. 

Bảo Ngọc vừa nhào nặn vừa nói: "Không ngờ Thanh Văn trông gầy gò, nhưng bộ ngực ngọc này cũng không nhỏ hơn Tây Nhâm bao nhiêu!" Sau đó hắn đưa tay nhéo một bên ngực ngọc của Hi Nhẫn, cọ sát hai người phụ nữ vào nhau. 

"Nhị thiếu gia thật vô lễ, thật sự làm ta xấu hổ..."

Thanh Văn nhẹ giọng nói. Hy Nhân Tuỳ cũng ngượng ngùng, nhưng dù sao anh ấy cũng ở đây, đồng thời muốn Qingwen tận hưởng nên nháy mắt với Baoyu, sau đó nắm lấy tay Baoyu đặt lên người Qingwen. 

Baoyu hiểu ra và dồn toàn lực vào cơ thể Qingwen. Anh ta rúc đầu vào chăn, ngậm một bộ ngực ngọc của Qingwen vào miệng, mút lấy một tiếng. 

Bàn tay còn lại lần theo cái bụng mịn màng của Qingwen. Qingwen cảm thấy đầu vú của mình truyền đến một cảm giác ngứa ran, cô biết đó là Bảo Ngọc đang dùng miệng mút: "Hừm... Thì ra cơ thể này để đàn ông đùa giỡn có ích như vậy! Còn thoải mái hơn nhiều so với khi được chạm vào khi tắm! Đây chẳng phải là thú vui của đàn ông và phụ nữ sao? Chẳng trách có một số phụ nữ sẽ không tuân theo quy tắc của phụ nữ mà làm những việc hèn hạ như vậy..."

Trong lúc suy nghĩ lung tung, anh nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm thể xác. Anh cảm thấy bàn tay của Bảo Ngọc mềm mại như một con rắn nhỏ, lang thang ở bụng dưới của anh, rất nhanh đã chui vào trong quần lông của anh. Điều đáng xấu hổ nhất của cô là sắp rơi vào tay một người đàn ông. Nghĩ đến đây, Qingwen toàn thân rùng mình, vô tình có rất nhiều mật ngọt chảy ra từ thân dưới của cô. 

Trong khi Baoyu liếm và hôn hai bộ ngực ngọc của Qingwen, anh ta đưa tay vào quần lông của Qingwen. Từ từ trượt xuống, cô cảm thấy cơ thể Thanh Văn khẽ run lên. Đoán rằng gia đình con gái cô có chút lo lắng, anh nhẹ nhàng ghé sát vào tai cô nói: "Tốt Qingwen, đừng sợ, Bảo Ngọc sẽ rất dịu dàng yêu em."

Vừa nói hắn vừa thổi hơi nóng vào dái tai Thanh Văn. Qingwen cảm thấy bên tai nóng bừng, trong lòng tê dại càng trở nên nặng nề hơn. Cô ấy chỉ ậm ừ một chút. 

Sau đó Baoyu lại đưa tay vào, nhưng anh ta không chạm vào phần lông đáng xấu hổ mà chạm vào phần thịt mềm của nghêu ngọc. Baoyu không tin nên lại sờ mó và phát hiện trên đó thực sự không có một sợi tóc nào. Qingwen này thực sự là một con hổ trắng tự nhiên! 

Baoyu không khỏi cảm thấy kinh ngạc, liền cởi quần lông của Qingwen ra, cẩn thận xem xét. Tây Nhân âm thầm nhìn, trong lòng âm thầm kinh ngạc. Tôi thấy phần thân dưới của Qingwen mịn màng và sạch sẽ không có một sợi lông nào. Những con nghêu ngọc được đóng chặt lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ ở giữa đã được lấp đầy bằng mật ong. Baoyu và Xiren đều ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Qingwen cảm thấy Baoyu đã ngừng khám phá cơ thể mình và ngượng ngùng mở mắt ra. Cô thấy Baoyu và Xiren không khỏi nhìn vào nơi đáng xấu hổ của mình. Cô không khỏi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô chụm hai chân lại để trốn khỏi tầm mắt của họ. 

Baoyu vội vàng ôm chân Qingwen lần nữa, đặt đầu vào giữa hai chân Qingwen và bắt đầu cẩn thận nếm thử món nghêu phủ mật ong. 

Qingwen đang muốn khép hai chân lại thì bị Baoyu giữ lại, cô cảm thấy phần thân dưới của mình mềm mại chạm vào. Tôi cảm thấy hơi bị cuốn đi. Tôi chỉ cảm thấy nghêu ngọc được đưa vào cái miệng nóng hổi ẩm ướt, mút và liếm, thật sự rất kích thích. Cô càng cảm thấy ngột ngạt trong lòng, muốn Baoyu ấn mạnh hơn, nhưng cô ngại ngùng không nói nên lời nên phải lén lút nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy vào miệng Baoyu. 

Baoyu biết tấm lòng của Qingwen nên liếm mạnh hơn. Vừa liếm vừa hôn, anh dùng tay nhào nặn mông Thanh Văn, cho đến khi rất nhiều mật chảy ra. 

Thanh Văn nhịn không được ậm ừ: "Ân... Nhị thiếu gia, Bảo Ngọc, ngươi... cảm thấy kỳ quái quá."

Hiren lấy một chiếc khăn tay màu trắng ở đầu giường, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Bảo Ngọc. Baoyu gật đầu rồi cùng Xiren đặt chiếc khăn tay dưới cặp mông xinh đẹp của Qingwen. Baoyu lấy dương vật của mình ra và đặt nó lên nghêu ngọc của Qingwen. Qingwen biết mình sắp mất trinh và ngọc quý nên có chút sợ hãi. Cô nắm lấy tay Hiren và nói: "Chị Xiren, em... em thấy hơi sợ."

Tây Nhân vội vàng an ủi: "Thanh Văn tốt của ta không sợ, chỉ đau nhất thời thôi. Nhị gia ngươi còn không biết sao? Hắn vì sao lại nguyện ý hại chúng ta?" Qingwen nhắm mắt lại và nhẹ nhàng gật đầu. 

Baoyu như đã nhận được thánh chỉ, lập tức nhét dương vật của mình vào trong nghêu ngọc. Ngay lập tức, bên trong âm đạo vô cùng ẩm ướt và trơn trượt nhưng dương vật của Baoyu chỉ đưa vào được một phần và bị từ chối. Baoyu tàn nhẫn dùng sức, dương vật xuyên thủng vật cản, toàn bộ dương vật nhét vào trong ngọc trai của Qingwen.

Cơn đau xé nát cơ thể cô khiến lỗ thịt của Qingwen co thắt. Phần thịt mềm bên trong muốn bóp ra dương vật của Baoyu nhưng lại gây ra một cơn đau khác. Qingwen phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và siết chặt bàn tay đang tấn công, nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt cô. 

"Đau quá chị ơi... ô ô, em không muốn nữa, đau quá."

Xiren tỏ ra lo lắng, nhanh chóng an ủi anh: "Thanh Văn thân mến, nó bắt đầu đau một lúc, sau đó sẽ hết đau và anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Hãy thư giãn và từ từ làm quen."

Vừa nói, anh vừa nhấc tay còn lại lên lau nước mắt cho Qingwen. 

"Được rồi, Thanh Văn, em đừng khóc nữa, em khóc anh sẽ rất đau lòng."

Baoyu cũng vội vàng nói, không dám cử động phần thân dưới cũng không dám rút ra. Anh chỉ ở trong cơ thể Qingwen, cảm nhận dương vật đang được xoa bóp bởi sự co thắt của khoang. 

"Mông của Qingwen thật sự rất hẹp và chật, nó véo tôi đến mức đau."

Sau đó anh cúi xuống hôn lên má Thanh Văn. 

Sau một lúc uống trà, Baoyu nhận ra phần thân dưới của Qingwen không còn co giật nữa, dương vật của anh cũng không còn bị suy nghĩ bóp nghẹt nữa nên co giật vài lần. Thanh Văn Tuỳ vẫn cau mày, nhưng cô không khóc. Chắc cô ấy đã quen rồi. Sau đó nó lắc nhẹ. 

Tuy nhiên, khi Qingwen lần đầu tiên được thâm nhập, cô chỉ cảm thấy đau đớn như thể phần dưới cơ thể bị xé toạc. Sau khi nghe được âm thanh an ủi và được Baoyu hôn nhẹ nhàng, cô không còn nghĩ đến cơn đau ở phần dưới cơ thể nữa. Sau một thời gian, cô thực sự cảm thấy tốt hơn. Anh cảm thấy cơ thể mình được dương vật của Baoyu lấp đầy, cảm giác sung mãn lan tỏa khắp cơ thể. Baoyu lại nhẹ nhàng bơm, một cơn ngứa đột ngột từ phần dưới cơ thể truyền đến, lan thẳng đến trái tim, gần như không thể chịu nổi. Qingwen vòng tay ôm lấy cơ thể Baoyu và thì thầm vào tai Baoyu: "Nhị thiếu gia... xin hãy yêu em."

Baoyu nghe xong, biết Qingwen đã không còn đau nữa nên bắt đầu từ từ tăng biên độ và tốc độ đâm của mình. Qingwen cảm thấy cảm giác ngứa ngáy đột nhiên biến mất rất nhiều. Phần thịt xinh đẹp ở phần thân dưới của cô liên tục bị dương vật của Baoyu đánh. Mỗi lần cô rút ra, cơ thể cô như bị rút cạn kiệt. Mỗi lần nhét vào là cô ấy lấp đầy mình vô cùng chặt chẽ. Quy đầu ấn vào tâm hoa của cô hết lần này đến lần khác, khiến những nhị hoa mỏng manh run rẩy. Càng nhiều mật chảy ra, toàn thân cô như bồng bềnh. 

"A...Nhị thiếu gia...Nhị thiếu gia khiến Thanh Văn cảm thấy thật thoải mái và hữu dụng... Ừm, thật tốt quá..."

Cuối cùng xấu hổ, hắn nhớ tới Xiren vẫn đang ở bên cạnh quan sát, nên không nói nữa. Tây Nhân cười nói: “Tỷ tỷ, nếu thoải mái thì cứ gọi ta ra ngoài. Nhị gia chính là người thích nghe.”

Nói xong, hắn còn dùng một đôi Nhu Nghệ xoa xoa đỉnh ngọc của Thanh Văn. 

“Chị tôi gầy thật, nhưng bộ ngực đẹp cũng không kém gì người khác. Chẳng trách Nhị thiếu gia vừa rồi khen ngợi chị ấy.”

Trong khi đẩy, Baoyu nhìn Xiren vuốt ve Qingwen. Cô cảm thấy rất hạnh phúc. Cô liên tục thọc tay và thọc hai ngón tay vào cặc Xiren. Trong khi làm tình với Qingwen, anh ta đã thọc sâu vào âm đạo của Xiren. Một lúc sau, tiếng thở dốc của hai người phụ nữ vang lên. 

"Ồ, Nhị thiếu gia, thật thú vị... thật hữu dụng."

"Nhị thiếu gia, âm hộ Thanh Văn căng quá... ôi, sắp... nổ tung..."

Baoyu cũng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Một lúc sau, Qingwen cảm thấy phần dưới cơ thể co giật, một lượng lớn mật hoa trào ra từ trái tim của Hua, thực sự rò rỉ ra khỏi cơ thể cô. 

Baoyu rút dương vật vẫn còn cương cứng của mình ra, một vệt máu trinh hòa với tinh chất âm đạo của Qingwen chảy ra từ con nghêu hơi đỏ và sưng lên. Baoyu lại kéo Xiren lại, quỳ trên người Qingwen, dùng tay dang rộng hai miếng mông rồi đưa dương vật của mình vào cơ thể Xiren một lần nữa. 

Xiren vốn đã quá choáng ngợp trước chiếc khóa của Baoyu, nhưng giờ anh lại có thể nếm được dương vật thật trong âm đạo của mình. Phần thịt mềm bên trong đột nhiên bắt đầu co giật, như muốn quấn chặt lấy dương vật để không cho nó chui ra nữa. Tôi không còn cách nào khác đành phải dùng vũ lực nhưng cũng không ngăn được dương vật ra vào âm đạo, từng đợt xuất thần ập đến. 

Nhưng người ta nói rằng Qingwen đã mất trinh lần đầu tiên. Anh như đang nằm trong bông gòn, thân thể mềm mại. Tôi lại nghe thấy tiếng thở hổn hển đáng kinh ngạc bên tai mình. Anh miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn thấy kẻ tấn công đang quỳ trên người anh, trước mắt anh với hai bộ ngực ngọc lắc lư qua lại như hai bánh bao trắng như tuyết. Hai núm vú trên đầu vú giống như hai quả anh đào mỏng manh, anh không khỏi há miệng đưa vào miệng. 

Khoảnh khắc này khiến Hi Nhẫn cảm thấy rất dễ chịu: "A... ừm... Nhị gia, nhanh lên... a, nhanh lên... Ta muốn... bị ngươi đập chết. Tốt Thanh Văn, ngươi bú ta... ngươi bú ta... thoải mái quá."

Sau khi nghe điều này, Baoyu đẩy mạnh hơn, mỗi lần đưa vào toàn bộ dương vật một cách quyết liệt. Đùi của hắn va chạm với cái mông đáng kinh ngạc, phát ra âm thanh răng rắc. Sau đó hắn áp sát vào Hoa Tâm, vặn vẹo và mài thắt lưng. 

"A...Baoyu, ngươi đánh bóng thật tốt, làm cho âm hộ của ta tê dại. Sẽ tốt hơn nếu ngươi mạnh hơn...mạnh hơn."

"Hy Nhân, ngươi bây giờ càng ngày càng dâm đãng, âm hộ của ngươi đối với ta càng ngày càng hữu dụng... Ôi, thật là một cái hảo mèo a."

Xiren không còn chống đỡ nổi cơ thể nên nằm trên người Qingwen, chỉ còn mông vẫn cương cứng để Baoyu đụ. Baoyu cũng càng ngày càng đụ mạnh hơn, anh đã đụ cô hơn trăm lần. 

Kẻ tấn công thì thầm: "A... Baoyu... Tôi, tôi... tôi sắp bay, nhanh hơn, để tôi bay... bay."

Sau khi hét lên, cô ấy rất vui mừng và phun ra mật ong. Baoyu cũng bị kích động và xuất tinh dương vào tâm bông hoa. 

Baoyu rút dương vật của mình ra và Xiren nằm xuống Qingwen. Hai người phụ nữ ôm nhau, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của nhau. Sau khi nghỉ ngơi một lát, ba người thu dọn đồ đạc rồi ôm nhau ngủ. 

Kể từ ngày đó, Qingwen chăm sóc Baoyu tốt hơn, cô và Xiren trở nên thân thiết như một gia đình. Hai cô gái thường ngủ với Baoyu vào ban đêm và thực hiện nhiều trò lố bịch mà không tả hết. 

Nhưng anh ấy nói rằng Ping'er biết Feng Sister có mối quan hệ tốt với Baoyu, và nghe nói Feng Sister nói rằng cô ấy sẽ giao cô ấy cho Baoyu nên cô ấy rất mong chờ. Bất lực, Baoyu cố tình tránh né sự nghi ngờ. Bất cứ khi nào anh bí mật gặp chị Feng, anh đều đợi cho đến khi anh đi vắng, nhưng anh không bao giờ có cơ hội đến gần Baoyu. Liệu Ping'er có thể giành được sự ưu ái của một người đàn ông tài năng như mong muốn? 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6 Vương Tây Phong khéo léo lên kế hoạch để làm giả điều ước của mình, và điều ước của Ping'er cuối cùng cũng được thực hiện trong xe hương

Bởi vì ngày hôm kia Ping'er đã nhận được sự cho phép của chị Feng, nên khi có cơ hội, chị ấy sẽ giao thi thể của mình cho Baoyu nên chị ấy luôn quan tâm. Bất cứ khi nào gặp Baoyu, anh đều bí mật tán tỉnh Baoyu trong khi không ai để ý. Bất lực, Baoyu cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy Ping'er trong hoàn cảnh như vậy, nhưng anh cũng quan tâm đến chị Feng và sợ chị ghen nên không dám phạm sai lầm và tôn trọng Ping'er như thường lệ. 

Một tháng sau, Vũ Bình'er cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và lặng lẽ phàn nàn với chị Feng. Chị Feng cười nói: "Móng guốc nhỏ của em ngứa à? Được rồi, chị giúp em mai mối. Nhưng em định cảm ơn chị thế nào đây?"

Nhưng tôi cũng thầm tự trách mình trong lòng. Hóa ra Baoyu thực sự muốn chia sẻ Baoyu với Ping'er, nhưng Baoyu cố tình tránh mặt Ping'er mỗi khi anh đến. Ngoài ra, mỗi khi nhìn thấy Baoyu, anh ấy sẽ trở nên thiếu kiên nhẫn và ném mọi thứ về Ping'er ra khỏi tâm trí. Lần này chị Feng đã bí mật quyết tâm thực hiện việc này. 

Baoyu thức dậy vào sáng sớm và nhìn thấy Hy Nhân ở bên trái và Qingwen ở bên phải, cả hai đều trần trụi. Nghĩ lại chuyện xảy ra tối qua, cô không khỏi lại cảm thấy ham muốn, liền động động tay chân theo đó. 

"Nhị thiếu gia, đừng làm phiền, để cho ta ngủ một lát."

Qingwen do dự, xoay người lại ngủ tiếp. Nhưng người bị đánh thức lại chính là Hi Ren. 

"Thật không thể tin được. Trời đã sáng rồi. Chúng tôi vẫn khỏa thân nằm trên giường. Sau này sẽ rất tệ nếu có người nhìn thấy chúng tôi."

Sau đó hắn vén chăn lên, nhìn thấy Thanh Văn đang ngủ say, mông nhỏ hướng về phía hắn. Nghĩ đến tối hôm qua hắn vuốt ve miếng thịt xinh đẹp này, hắn không khỏi bật cười. Baoyu lại bám lấy anh ta và đưa tay lên xuống chống lại kẻ tấn công. Tây Nhân vội vàng đẩy ra nói: "Tốt Bảo Ngọc, nhìn xem mấy giờ rồi, ngươi không nhanh đứng dậy đi chào lão phu nhân. Lát nữa ta đi xem ngươi không có ở đây, cho nên ta cần phải chú ý làn da của ngươi."

Baoyu ban đầu rất ham muốn, nhưng sau khi nghe điều này, anh đột nhiên mất hứng thú. Xiren sợ Bảo Ngọc lại tức giận nên vội vàng ôm Bảo Ngọc nói: "Bảo Ngọc ngoan, bây giờ thực sự không phải lúc để ngươi làm loạn, tối nay ta sẽ phục vụ ngươi thật tốt."

Nói xong, mặt anh đỏ bừng, nghịch nghịch dương vật của Baoyu. Baoyu lại vui mừng khôn xiết nên bạn phải làm theo lời tôi nói. Tây Nhân ngượng ngùng nói: "Ta liền để cho ngươi làm, có trời mới biết ngươi từ đâu đến mà có đủ loại thủ đoạn ức hiếp chúng ta. Nếu ngươi đem tất cả những suy nghĩ này bỏ vào sách..."

Anh ta đang định nói điều gì đó, nhưng lại sợ làm phiền Bảo Ngọc nên đưa tay vỗ nhẹ vào mông ngọc của Qingwen. 

"Cô nàng lười biếng, nhanh đứng dậy để tôi giúp Bảo Ngọc tắm rửa!"

Thanh Văn vẫn không nhúc nhích. 

"Mẹ kiếp, tối qua ngươi điên cuồng quá, hôm nay lại không dậy được? Mau đứng dậy, ta tới truyền bảo ngọc!"

Thanh Văn nghe được sư phụ nhắn tin, liền ngồi dậy, nhanh chóng tìm quần áo mặc vào. Nhưng khi nhìn thấy Baoyu và Xiren đều nhìn mình và mỉm cười, họ mới nhận ra mình đã bị kẻ tấn công lừa. Sau đó hắn nói: “Nếu các ngươi liên thủ lừa gạt ta, ta nhất định sẽ không nghe lời!”

Vừa nói, hắn vừa ném Hề Nhân xuống, một tay cầm một đỉnh ngọc của Hề Nhân, định vặn vẹo mặt Hề Nhẫn. Kẻ tấn công mỉm cười và né tránh. Đột nhiên, Qingwen nhảy dựng lên và dùng tay che thân dưới của mình. Thì ra, dương khí mà Bảo Ngọc xuất ra trong ngọc ngao đêm qua vẫn còn trong cơ thể cô, chảy ra từng giọt. Hiren nhanh chóng lấy khăn tay giúp cô lau. Ba người họ ồn ào một lúc trước khi đứng dậy tắm rửa. Baoyu đi thẳng vào phòng Gia Mục để chào hỏi. 

Khi đến phòng Giả Mộc, tôi thấy Giả Mộc đang ngồi trên ghế dài, Giả Chính đang ngồi nói chuyện ở một bên, bà Hình Vương cũng ngồi bên cạnh tôi, chị Feng, Bảo Vũ Bảo Sài và những người khác cũng đứng bên cạnh tôi. Bảo Ngọc gặp Giả Chính giống như chuột gặp mèo. Đầu tiên, anh ta kính cẩn chào mẹ Gia Trịnh, sau đó chào Gia Trịnh và bà Vương Hùng, sau đó chào mọi người trước khi run rẩy đứng cạnh Gia Trịnh. 

Giả Chinh hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, ngươi đúng là kẻ phản bội, nếu không sớm đến chào lão phu nhân, chẳng lẽ lại bắt chúng ta phải đợi ngươi sao?"

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Đại nhân, tối hôm qua ta đọc Tứ Thư, nhưng không nhận ra đã muộn, hôm nay ta dậy hơi muộn.”

Giả Chính đang muốn khiển trách hắn, Cổ mẫu lại nói: "Tốt Bảo Ngọc, con biết con tiến bộ, mau đến ngồi cạnh ta đi. Bảo người hầu chuyển bữa sáng đi, các ngươi có thể ở lại đây ăn cơm với ta."

Sau đó anh ta nói với Giả Chính: "Anh đang bận việc chính, nên đi làm việc của anh đi."

Gia Trịnh Tân biết mẹ Jia rất yêu quý Bảo Ngọc nhưng bà không dám phản bác nên ông phải đứng dậy chào và trực tiếp đi. 

Trong bữa tối, chị Feng nói: "Mấy ngày trước, chị cả của tôi bị ốm nên tôi đã đến Ni viện Mantou để cầu nguyện. Bây giờ chị cả đã khỏi bệnh, hôm nay tôi muốn đến Ni viện Mantou để thực hiện tâm nguyện của mình và cầu nguyện cho bà cụ được sống lâu."

Vừa nói lời này, hắn vừa lén nhìn Bảo Ngọc. Sau khi nghe điều này, mẹ của Jia rất vui mừng và nói: "Đây chính xác là sự thật. Nếu con ước, con phải đền đáp nó."

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Hôm nay học bài hơi mệt, sao cậu không cho tôi đi cùng chị tôi? Tôi cũng có thể chúc các cụ già, cầu bình an, cũng có thể dành chút thời gian để thư giãn.”

Gia Mộc nói: "Không sao đâu, suốt ngày ở trong phòng buồn chán sẽ phát ốm. Tốt nhất là ra ngoài đi dạo."

Sau khi nói chuyện một lúc, mọi người chia tay Giả Mộc và đi mỗi người một ngả. 

Chị Feng trở về phòng và ra lệnh cho các chàng trai chuẩn bị xe. Một số người đến chùa Mantou sớm để dọn dẹp phòng. Jia Mansion là một nơi hoành tráng như vậy, đặc biệt là khi các thành viên nữ trong nhà ra ngoài, họ luôn mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. Đi đến đâu họ cũng luôn tìm nơi sạch sẽ nhất, đuổi hết đàn ông ra, sau đó sai người hầu riêng dọn dẹp và đợi các thành viên nữ trong gia đình nghỉ ngơi. Những người hầu đã đi theo con đường riêng của họ. 

Chị Feng lại nói với Ping'er: "Em cũng đi thu dọn đồ đạc đi, nhớ mang theo lọ mật ong thơm."

Ping'er vui mừng khôn xiết và đồng ý đi. 

Một lúc sau, xe đã sẵn sàng. Chị Feng ra lệnh mời Baoyu. Hòa Bình Nhi cùng nhau lên xe, Bảo Ngọc cưỡi ngựa theo sau, cả nhóm tiến về phía Mãn Đầu An. Sau khi ra khỏi nhà, chị Feng mở rèm và gọi Baoyu lại. 

"Xuống ngựa và lên xe. Việc cưỡi ngựa này chỉ dành cho những người thô bạo. Những người có làn da mềm mại và mềm mại nên đến ngồi cùng tôi trên xe."

Bảo Ngọc biết rõ nên xuống ngựa, giao dây cương cho cậu bé cuốc thuốc rồi tự mình lên xe. 

Chỉ khi lên xe tôi mới nhận ra Ping'er cũng nằm trong số đó. Bảo Ngọc không dám phạm sai lầm gì, liền ngồi thẳng dậy nói: "Chào chị Ping."

Ping'er biết ý của chị Feng và không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy Baoyu. Anh nhẹ nhàng nói: "Xin chào, Nhị thiếu gia."

Hai người ngừng nói chuyện. Chị Feng cười khúc khích và lao vào vòng tay của Baoyu: "Baoyu ngoan, em nhớ chị quá."

Vừa nói, anh vừa hôn lên miệng Baoyu. Khi Baoyu nhìn thấy điều này, anh ta không phục vụ anh ta cũng không đẩy anh ta ra. Anh chỉ ngồi đó ngơ ngác. Chị Feng cười nói: "Em sợ gì? Bình Nhi là của tôi và tất cả chúng ta đều hết lòng vì cô ấy. Đừng nghĩ rằng đó chỉ vì cô ấy cũng là của anh Lian."

Anh nói rồi lại hôn. Sau đó Baoyu ôm chị Feng vào lòng, đưa chiếc lưỡi thơm của chị vào miệng anh và bắt đầu mút. 

Hôn nhau được một lúc, chị Feng rúc vào lòng Bảo Ngọc, nũng nịu nói: "Ồ, chúng ta thực sự là kẻ thù của nhau. Tôi không biết anh giỏi cái gì, nhà con gái tôi nhìn thấy anh cũng không đi được."

Baoyu vội vàng nói: "Chị lại cười nhạo tôi rồi. Tôi đã rất vui khi được chị sủng ái rồi. Làm sao tôi có thể đức hạnh như vậy được?"

Chị Feng cười và nói với Ping'er: "Nếu bạn không tin, hãy nhìn vào những móng guốc nhỏ này. Bạn phấn khích đến mức muốn cam kết với tôi. Tôi có thể đảm bảo rằng con điếm nhỏ này đã ướt sũng."

Nói xong anh ta cũng kéo Ping'er tới, ngồi đối diện với Baoyu. 

"Con điếm nhỏ này, ở dưới ngứa quá còn giả vờ như thánh nhân, đừng giả vờ nữa, hôm nay ta sẽ cho ngươi đạt được điều mình muốn."

"Bà nội... bà... bà lại cười nhạo tôi nữa rồi." Ping'er rất xấu hổ. 

"Ha ha, ta đang cười ngươi sao? Hừ, ta muốn xem ta có phạm sai lầm hay không?"

Nói xong, anh ta thọc tay vào quần áo của Ping'er. Ping'er vội vàng đưa tay ra ngăn lại, nhưng chị Feng đã chạm vào nghêu ngọc của Ping'er, chạm vào hai lần rồi rút tay cô ra. Chị Feng giơ những ngón tay dính đầy mật ong lên và nói: "Nhìn xem, tôi có lỗi với em không? Con điếm nhỏ, em không chỉ ướt thế này mà còn không mặc quần lông."

Ping'er vô cùng xấu hổ: "Bà nội thứ hai... bà sắp làm tôi xấu hổ."

Vừa nói, anh vừa vùi đầu và mặt vào ngực Bảo Ngọc. Khi Baoyu nhìn thấy Ping'er lao mình vào vòng tay anh, chưa kể những lời nói tiếp theo của chị Feng, cô ấy trở nên thô lỗ. Cô dùng một tay nâng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của Ping'er lên và đặt lên miệng. Ping'er thậm chí còn giống củi khô hơn. Anh ta đáp lại chiếc lưỡi thơm tho của mình, thỉnh thoảng lại nuốt lưỡi Bảo Ngọc vào miệng mút, như muốn nuốt chửng. Baoyu cũng bắt chước bàn tay còn lại của chị Feng và nhét nó vào dưới váy của Ping'er. Quả nhiên, tay tôi trực tiếp chạm vào con sò ngọc mềm mại, không có quần áo nào khác che đậy. 

"Nhị Bình, hôm nay là thời điểm thích hợp để hôn."

"Nhị thiếu gia... Bình Nhi cũng đã nghĩ tới Nhị thiếu gia đã lâu."

Vừa nói, Bình Nhi Phúc lại nhếch miệng lên. 

Baoyu đặt tay lên con nghêu ngọc và bắt đầu vuốt ve nó. Con nghêu thịt vốn trơn đã rỉ ra rất nhiều mật. Baoyu làm ẩm tay rồi nhét vào một cách trơn tru. Ping'er không khỏi khịt mũi, sợ tài xế bên ngoài nghe thấy nên vội vàng bịt miệng anh lại. Chị Phong cười nói: “Tiểu Lang Hòo, bây giờ em được gọi rồi, chị nghĩ dùng thứ này để bịt miệng em lại thì tốt hơn.” 

Nói xong, anh cởi thắt lưng của Baoyu. Baoyu nhấc mông lên, chị Feng cởi quần của Baoyu. Hai tay ôm lấy dương vật cương cứng của Baoyu, âu yếm hôn lên, sau đó miễn cưỡng nói: "Nào, hôm nay ta sẽ cố gắng hết sức, đưa cho ngươi, con điếm nhỏ."

Khi Ping'er nhìn thấy thứ dưới háng Baoyu, nó quả thực dày và dài hơn Gia Liên, trong mắt anh ta không khỏi tỏa ra tia dục vọng. Sau khi nghe chị Feng nói, tôi làm sao có thể khách sáo được? Sau đó cúi người xuống, đưa vật ngọc vào miệng nuốt xuống. Baoyu ôm đầu Ping'er bằng cả hai tay và thở dài an ủi. 

Sau khi liếm một lúc, Baoyu nói: "Chị Bình Nhi, cái miệng nhỏ nhắn này của chị thật sự rất tuyệt vời, nhưng tôi lại nóng lòng muốn nếm thử cái miệng nhỏ bé của chị ở phía dưới."

Nói xong, anh yêu cầu Ping'er vén váy cô lên và ngồi trên hông cô. Ping'er tách con sò ngọc ra, ngồi xuống một hơi, đưa toàn bộ dương vật vào trong cơ thể. Hai người không khỏi đồng thời phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Tình cờ lúc này xe đang lên núi, đường gồ ghề và khá gập ghềnh. Nó giúp hai người tiết kiệm rất nhiều công sức. Chỉ cần họ làm điều này cùng nhau, họ có thể lắc lư theo chiếc xe và cảm giác thần tiên sẽ giảm đi. 

Bản thân chị Feng cũng không muốn bị bỏ lại một mình. Cô đặt quần áo xuống, xoa bóp ngực rồi cho một tay vào quần nhưng cũng ướt rất nhiều. Sau khi sờ nắn một lúc, anh cũng đưa những ngón tay như ngọc của mình vào trong cơ thể, bắt đầu đẩy ra vào theo chiếc xe lắc lư. 

Trong khoảnh khắc, khung cảnh trong xe thật sự vô tận và tràn ngập sắc xuân. Sau một lượt mài nữa, Baoyu liếc nhìn Ping'er trong vòng tay mình. Ping'er nhìn lại và thấy chị Feng đang vùi một tay vào quần áo và đang tự thủ dâm. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Baoyu lại đẩy mạnh hơn. Áp lực khiến Ping'er thở hổn hển. Một lúc sau, anh nghiến răng khẽ kêu lên một tiếng rồi thả thi thể vào chiếc xe hơi ấm áp. Ping'er thì thầm bên cạnh Baoyu. Baoyu hiểu ý, ôm Ping'er và kéo chị Feng lại. Chỉ trong chốc lát, quần áo của chị Feng đã bị lột sạch. Baoyu bảo Feng Sister quỳ trên ghế và nhét thẳng vào trong không chút chậm trễ. 

Tuy nhiên, Chị Feng cảm thấy ghen tị khi thấy Baoyu và Ping'er chơi đùa nhiệt tình. Bây giờ thấy Ping'er không háu ăn, cô lại vui vẻ trở lại. Vừa rồi ngón tay của tôi đã thọc vào âm đạo đã lâu mà ngón tay của tôi lại mảnh khảnh, con gái tôi vẫn chưa còn sức. Bây giờ bị dương vật bốc khói của Baoyu xâm nhập thật không thể tả được. Khi chiếc xe lắc lư, mông cô lắc lư, hợp tác với cú đụ và mài giũa của Baoyu. 

Ping'er nhận được viên ngọc quý, càng thêm biết ơn chị Feng. Anh muốn phục vụ cô thật tốt. Anh ta một tay cầm bộ ngực ngọc của chị Feng, tay kia đưa tay vào trong con nghêu ngọc của chị Feng và bắt đầu mài ngọc. Chị Feng thẳng thắn đến mức thường xuyên lắc đầu và nhét mái tóc xõa vào miệng mà không hét lên. 

Khi lực đẩy của Baoyu tăng tốc, sự vuốt ve Ngọc trai của Ping'er cũng tăng tốc. Sau đó, anh ta buông tay đang đặt trên ngực ngọc ra, bôi một ít nước mật ong lên ngón tay rồi đưa nghêu ngọc của chị Feng cùng với dương vật của Baoyu vào và ra khỏi lỗ thịt. Chị Feng đang ngơ ngác khi bị Baoyu đụ thì đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình bỗng trở nên đầy đặn hơn. Tôi không thể không phát điên. 

Ngay khi Baoyu đang đẩy mạnh, anh đột nhiên cảm thấy âm đạo của chị Feng đột nhiên trở nên hẹp hơn và chặt hơn. Hóa ra ngón tay của Ping'er đã nhét vào đó. Nhìn thấy chị Phong trong tình trạng này, cô không khỏi đâm mạnh thêm lần nữa. Cô ôm chặt lấy eo chị Feng và xuất tinh sâu vào trái tim cô gái. Chị Feng cũng bị xuất tinh nóng, cơ thể cũng xuất tinh. Ba người họ giữ nguyên tư thế này rất lâu. Cho đến khi dương vật của Baoyu dần dần mềm ra, Baoyu mới miễn cưỡng rút dương vật của mình ra và lấy ra nhiều thứ ngâm chua. 

Ping'er vội vàng mở miệng đưa dương vật của Baoyu vào miệng và làm sạch. Sau đó, anh ta chĩa cái miệng gỗ đàn hương vào con nghêu ngọc của Chị Feng và uống hết nước canh chảy ra từ nó. Anh mút nó một lúc trước khi bỏ cuộc. 

Ba người lại thân mật trên xe, cũng không nhận ra Mãn Đầu An đã đến. Ba người lần lượt sắp xếp quần áo rồi xuống xe. Người đàn ông và hai người phụ nữ này đã làm những điều nực cười gì trong ni viện? 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương thứ bảy Phong cảnh mùa xuân tuyệt đẹp của Mantou An Gia Bảo Vũ lần đầu tiên đến cổng hoa cúc

Chị Feng, Baoyu và Ping'er, được bao quanh bởi những người hầu trẻ và các bà già, bước vào Ni viện Shuiyue, thắp hương và cầu nguyện, đồng thời cũng viếng thăm nhiều bức tượng thần khác nhau dưới sự hướng dẫn của Jingxu. 

Lễ cúng xong, mọi người về phòng Thiền đã chật kín người để nghỉ ngơi. Ban đầu tôi đã dọn dẹp hai phòng, một cho chị Feng và một cho Baoyu. Baoyu vào phòng giả vờ ngủ. Khi các cậu bé nhìn thấy Baoyu đang ngủ, chúng đi chơi nhiều nơi và dụ dỗ các nữ tu nhỏ. Chỉ làm theo trái tim của Baoyu. Baoyu lặng lẽ đứng dậy và lẻn vào phòng chị Feng. 

Chị Feng và Heping'er đã sốt ruột chờ đợi trong phòng. Khi nhìn thấy Baoyu cuối cùng cũng đến, họ lần lượt lao vào vòng tay của họ. Baoyu mở rộng vòng tay và ôm anh từ trái sang phải, cảm thấy tự hào. Ba người ôm nhau đi đến giường không nói lời nào. Hai cô gái bắt đầu cởi quần áo cho Baoyu từng người một. Baoyu cũng xé quần áo của hai người phụ nữ từng người một. Sau một thời gian, ba người họ đã thẳng thắn gặp nhau. 

Chị Feng đã nhìn thấy thi thể của Baoyu vài lần, nhưng Ping'er vừa quan hệ tình dục với Baoyu trong xe mà không cởi quần áo. Bây giờ cô nhìn thấy cơ thể trần truồng của Baoyu và không khỏi choáng váng. Ngày thường, tôi thấy Baoyu trông lịch sự và lịch lãm như một người đàn ông nửa tuổi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi cởi bỏ quần áo, anh ấy lại có thân hình như vậy! Tôi thấy Baoyu có nước da trắng ngần, thân hình mảnh khảnh nhưng gân cốt trên người lại sắc bén và góc cạnh, giống như một võ sĩ. Thứ ở háng anh ta thậm chí còn dày và dài hơn cả của Giả Liên. Anh ta đứng thẳng, ngẩng đầu lên, trông rất uy nghiêm. 

Baoyu cũng lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của Ping'er. Tôi thấy Ping'er dáng người hơi thấp, vòng eo thon gọn không đủ lớn để ôm, nhưng cặp mông đầy đặn lại rộng đến kinh ngạc, mông tròn trịa khiến cô không khỏi đưa tay lên xuống. Ba người lại ôm nhau, quấn lấy nhau. 

Chị Feng và Ping'er đồng thời ngồi xổm xuống, một người cầm dương vật của Baoyu và một người cầm viên thuốc mùa xuân của Baoyu, và họ bắt đầu nuốt cùng lúc. Đây không phải là lần đầu tiên Bảo Vũ Tuỳ thích thú với việc phục vụ bằng lời nói của một người phụ nữ, nhưng chị Feng và Heping'er thường xuyên ngoại tình với nhau và thường chơi trò chơi bằng lời nói với nhau, đó là một kỹ năng đáng kinh ngạc. Một thời gian sau, ông say đến mức ngất ngây trước viên ngọc quý.

Sau khi mút một lúc, Baoyu cũng không chịu thua kém, ra lệnh cho hai cô gái nằm cạnh nhau. Anh ta dùng tay trái và tay phải cùng lúc trêu chọc hai cô gái, véo ngực và đào vào âm đạo của họ, điều này cũng khiến hai cô gái há hốc mồm và khiến cả căn phòng tràn đầy ham muốn. Chị Feng thậm chí còn thô lỗ hơn. Cô dùng dương vật mềm nắm lấy dương vật của Baoyu rồi đưa vào âm đạo của mình. Baoyu không lịch sự, vừa bước vào đã bắt đầu đâm mạnh, không hề tỏ ra thương xót chút nào. 

"Em gái tốt, âm đạo của em thật sự rất thoải mái, anh cảm thấy rất tốt." Bảo Ngọc thở dài.

"A... Bảo Ngọc, con cặc lớn của ngươi có thể đụ chết ta!" 

Một lúc sau, chị Feng bật ra lời lẽ tục tĩu.

"Bảo Ngọc thích nhất những lời nói bẩn thỉu này từ miệng chị tôi! Nghe thật tuyệt vời!"

Khi nói, Baoyu tăng cường lực đẩy, khiến cơ thể của chị Feng chuyển động lên xuống. 

"A... con cặc lớn... con cặc lớn Baoyu! Cảm giác thật sướng! Địt ta sướng quá! Lồn của ta sắp bị ngươi xâm nhập rồi, à! Xâm nhập tốt quá, nhét vào bụng ta rồi!"

Chị Feng càng vui mừng hơn khi biết Baoyu thích nó.

Ping'er không sẵn sàng ở một mình. Nhìn hai người giao cấu mãnh liệt, anh cũng nằm nghiêng, đưa bộ ngực ngọc của chị Feng vào miệng và mút. Anh ta dùng một tay nhào nặn những viên ngọc trai ở phần dưới cơ thể của chị Feng, còn tay kia xoa xoa nghêu ngọc của chính mình. Trong khi Baoyu đụ chị Feng, anh ta rảnh tay xoa bóp cặp mông ngọc của Ping'er. Sau đó, anh ta chỉ cần đưa ngón tay của mình vào lỗ thịt của Ping'er và bắt đầu đào. Điều này khiến hai cô gái thỉnh thoảng nhẹ nhàng kêu lên. 

Nhưng anh ấy nói rằng chị Feng đã quá ngây ngất trước dương vật của Baoyu và bị Ping'er mút và chạm vào ngực, đến nỗi một lúc sau chị ấy hét lên: "Tôi đi đây." 

Anh thả cơ thể mình ra. Ping'er cũng bị Baoyu Button đánh ngã xuống giường.

Baoyu cũng nhân cơ hội hít một hơi, sau đó Fang muốn tiến vào cơ thể Ping'er. Anh ta nhìn thấy chị Feng đã tỉnh dậy sau cơn cực khoái, cười quyến rũ nói với Baoyu: "Baoyu, em có biết rằng ngoài miệng ở trên và âm đạo ở dưới, trên cơ thể người phụ nữ này còn có một bộ phận khác có thể khiến đàn ông ngây ngất không?"

Baoyu vừa nghe thấy liền thấy hứng thú: "Chị ơi, nói nhanh cho em biết, nó ở đâu?"

Chị Feng lại mỉm cười và nói: "Đó là cổng hoa cúc của nhà con gái tôi."

“Làm sao một nơi bẩn thỉu như vậy lại có thể được sử dụng để quan hệ tình dục giữa nam và nữ?”

"Ha ha, Bảo Ngọc ngốc nghếch, tỷ tỷ của ta còn có thể lừa ngươi sao?"

"Chị, chị không thể lừa dối em nữa! Hôm nay chị cho em thử nhé?" 

Nói xong, anh dang rộng chân của chị Feng và đưa vào hậu môn của chị Feng.

Chị Feng vội kêu lên: "Em không làm được. Không phải ai cũng có thể xâm nhập vào hậu môn này. Của em cũng không được. Hãy đi hỏi Ping'er, có lẽ cô ấy sẽ cho em thử."

Baoyu vội vàng hỏi người dẫn chương trình Ping'er, "Được rồi Ping'er, bạn có thể cho tôi thử không?"

Ping'er ngượng ngùng nói: "Sao có thể có người như vậy lần đầu tiên muốn vào nhà người khác? Thật xấu hổ."

Thấy Ping'er không từ chối như chị Feng, Baoyu chắc chắn cũng đồng ý trong lòng, nhưng cô ngượng ngùng trong lời nói nên ôm Ping'er vào lòng và dịu dàng nói: "Chị Ping, để em thử xem."

"Chà... vậy... hãy để tôi làm điều đó một lần... ồ... cậu thực sự là kẻ thù nhỏ của tôi." 

Baoyu nghe xong liền nhấc dương vật lên chuẩn bị tiến vào.

Ping'er cười và nói: "Thật là một kẻ biến thái, anh không thể làm được điều này." 

Vừa nói, anh vừa lấy từ trong túi ra một chiếc lọ nhỏ, mỏng manh và rút nút chai ra. Baoyu nhận lấy, ngửi ngửi nói: "Đây là cái gì? Thật thơm."

Ping'er nói: "Đây là loại dịch ngọt thơm đến từ Tây Vực. Hậu môn không được bôi trơn như cửa âm đạo, có thể tự tiết ra mật. Nếu không dùng loại dịch ngọt này, tôi sẽ phải chịu nhiều đau khổ."

Sau đó, anh ta đổ lượng chứa trong chai vào tay, đầu tiên bôi lên dương vật của Baoyu, sau đó xoa phần còn lại lên hậu môn của anh ta. Sau đó anh ấy quỳ xuống quay lưng về phía Bảo Ngọc, ngẩng cao mông nói: "Bảo Ngọc, được rồi, cậu đến ngoáy hậu môn của tôi."

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng vặn cái mông ngọc của mình, dùng tay tách hai cái mông ra. 

Baoyu vừa được Ping'er xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy mật ngọt, rất có ích. Sau khi bị xoa bóp, Baoyu cảm thấy dương vật của mình hơi mát lạnh, dường như cứng hơn rất nhiều. Nhìn thấy Ping'er cũng đã thủ thế, anh ta lập tức chuẩn bị tiến vào. Baoyu ấn dương vật vào hậu môn, mài một lúc nhưng khi dùng lực thì dương vật không đưa vào hậu môn. Ping'er, người chỉ đứng dậy, phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Bảo Ngọc khó chịu, lại đẩy hắn, nhưng ném vào cũng không vào được. Chị Feng ở bên cạnh cười khúc khích. 

"Bảo Ngọc ngốc nghếch, dùng vũ lực không thể đạt được điều này."

Nói xong, anh ta tiến tới, dùng tay nắm lấy dương vật của Baoyu, ấn quy đầu vào hậu môn của Ping'er, điều chỉnh góc độ: "Em có thể dùng lực nhẹ thử được không?"

Baoyu ấn mạnh theo hướng dẫn, và đúng như dự đoán, dương vật của anh có cảm giác căng cứng. Nhìn lại, quy đầu đã đi vào hậu môn của Bình Nhi. 

Baoyu chỉ cảm thấy hậu môn của Ping'er đang co lại, một vòng thịt mềm mại siết chặt quanh quy đầu của anh, thực sự không thể diễn tả được. Ping'er kêu lên đau đớn. Ping'er trước đây chỉ bị Gia Liên xâm nhập, Gia Liên cũng là một người đàn ông cao bảy mét, nhưng dương vật thì không có gì đáng nói, kém hơn rất nhiều so với thứ dưới háng Baoyu. Lúc này, hậu môn mềm mại của Ping'er đã bị baoyu xuyên qua. Cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần, nhưng lại không khỏi đau đớn kêu lên: "Ôi! Nhị thiếu gia! Nhị thiếu gia, xin từ từ. Lời nói của ngươi quá thô bạo, Bình Nhi chịu không nổi."

Nhưng chị Phong lại cười nói: "Con điếm nhỏ, lần này trông em chẳng đẹp hơn sao? Bình thường em làm ra vẻ như không sợ gì cả, còn cười nhạo tôi không dám thử. Bây giờ tôi muốn em nếm trải nỗi đau."

Baoyu nói: "Chị Ping'er, hậu môn của chị chật quá! Tại sao chị không cảm thấy dễ chịu hơn nếu đưa nó vào hết? Quy đầu dính ở đây là phần dày nhất của dương vật."

Không đợi Ping'er trả lời, anh ta dùng một lực khác đưa toàn bộ dương vật vào hậu môn của Ping'er.

Ping'er chỉ cảm thấy hậu môn của mình bị sưng phồng lên, khoái cảm xen lẫn một chút đau đớn. Cô đang âm thầm tiêu hóa nó, không ngờ Baoyu lại đưa hết dương vật vào trong chỉ trong một hơi thở. Cô lập tức quên đi cơn đau, cảm thấy hậu môn của mình đã được lấp đầy đến tận cùng, như thể nó đã lấp đầy đến tận cùng trái tim cô.

"A! Nhị thiếu gia đánh ta không tệ, nhưng mà cứng quá. Ố... hậu môn... hậu môn sắp bị nhị thiếu gia phá vỡ rồi!" 

Baoyu chỉ cảm thấy vòng tròn chặt chẽ không còn ở quy đầu nữa mà đã chạm đến tận gốc. Nhìn xuống, anh thấy dương vật dày và dài của mình đã hoàn toàn chìm vào hậu môn của Ping'er. Hậu môn màu nâu nhạt được mở rộng, các nếp gấp trên đó cũng giãn ra, đây thực sự là một khung cảnh độc đáo. Tôi cũng cảm thấy bên trong cánh cửa hoa cúc thậm chí còn mềm hơn khi chạm vào. Mặc dù cửa rất chật và hẹp nhưng khi bước vào, tôi chợt cảm thấy ngộ ra. Phần thịt mềm bên trong dường như mịn và béo hơn thịt ở nghêu, những cơn co giật bùng nổ khiến dương vật dễ chịu hơn, khiến người ta cảm thấy sung sướng. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự không có lừa gạt ta, đây thật sự là tiên cảnh, tiên cảnh như tiên cảnh! Thực sự còn ngon hơn cả thịt ngao của phụ nữ!"

Baoyu nhìn chị Feng mỉm cười nói, sau đó bắt đầu đẩy. 

Chị Feng cười nói: "Baoyu ngốc nghếch, tôi còn có thể nói dối em được không? Chỉ có Lian anh hai của em đã lợi dụng lỗ đít của Ping'er vài lần. Tôi không biết anh ấy đã học được những điều dị giáo này ở đâu. Ngày đó anh ấy phải mượn sự giúp đỡ của tôi. Tôi làm sao có thể dựa vào anh ấy được?" Lộn xộn xung quanh? Anh ấy lại đến Ping'er. Ping'er, cậu bé hoang đàng, đã chấp nhận mọi thứ. Gia Liên sau đó đã rất vui mừng. Ping'er, cô gái điếm nhỏ, cũng đang tận hưởng. Hôm nay, tôi muốn các bạn biết Ping'er tốt như thế nào và để Ping'er tận hưởng nó."

Baoyu nói: "Chị Ping đối xử với Baoyu như thế này. Baoyu nên ghi nhớ điều đó. Hôm nay anh ấy sẽ làm việc chăm chỉ hơn để làm chị Ping vui.”

Nói xong, anh ấy bắt đầu đụ tôi thật mạnh và nhanh. Cú va chạm chỉ khiến cái mông ngọc đầy đặn của Ping'er kêu răng rắc, ngay sau khi va chạm, nó chuyển sang màu đỏ tươi.

"A... Bảo... Bảo Ngọc, đập tốt quá! Hậu môn... hậu môn sắp nổ tung rồi... Ôi, thoải mái quá, sướng quá! Nhanh hơn, mạnh hơn!" Ping'er đẩy mông qua lại, để Baoyu mỗi lần thâm nhập ngày càng sâu hơn. Baoyu càng tăng tốc, và sau mỗi lần đưa vào, hai viên thuốc xuân giống như quả trứng đập mạnh vào viên ngọc của Ping'er.

Trong nghêu của Ping'eryu ngày càng có nhiều mật hoa, làm ướt những viên thuốc mùa xuân của Baoyu, làm ướt một vùng lông lớn ở phần thân dưới của họ, thậm chí còn có vài giọt nhỏ xuống ga trải giường. Baoyu dùng tay véo thật mạnh hai miếng mông của Ping'er. Cặp mông đầy đặn và mềm mại gần như che hết ngón tay của Baoyu. Nó cảm thấy rất tốt!

Baoyu vừa đụ hậu môn của Ping'er vừa nhào nặn mạnh cặp mông mềm mại, lúc véo, lúc kéo hai miếng thịt ra hai bên, khiến hậu môn mở rộng. Một lúc sau, hai mảnh mông trắng nõn mềm mại chuyển sang màu xanh tím khi Baoyu nhào nặn chúng.

Bình Nhi không hề cảm thấy đau đớn mà càng hét lên sung sướng: “A! Baoyu, mông của tôi... mông của tôi cảm thấy rất dễ chịu khi bạn xoa nó... mạnh hơn, Ping'er sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Ồ... mạnh hơn thì phải, trải mông Ping'er cho nhị thiếu gia đụ. À... bà ơi! Ngực của tôi cảm thấy rất dễ chịu khi bạn bóp chúng, mạnh hơn! Bóp ngực tôi đi, ừm... chết tiệt lỗ đít của tôi. Ồ... ồ..."

Chị Baoyu và Feng lần lượt cọ xát vào nhau khiến Ping'er phải hét lên.

"Con điếm nhỏ này, ta càng đối xử với ngươi càng nghiêm khắc thì càng có ích cho ngươi phải không?"

Chị Feng dùng ngón tay nhéo núm vú của Ping'er và kéo chúng ra cho đến khi núm vú căng ra.

"Ừ... Bà nội làm tốt lắm, nhưng bà phải cắt hết núm vú của tôi."

Chị Feng kéo một lúc rồi đút một tay vào viên ngọc của chính mình, sau đó đưa tay vào phần thân dưới của Ping'er, duỗi ba ngón tay cạnh nhau rồi đồng thời đưa vào âm đạo của Ping'er. Lần này, chỉ có Bảo Vũ Bình'er và chị Feng hét lên cùng lúc. Hậu môn của Bình Nhi vốn đã rất căng và thoải mái, ba ngón tay của Phượng tỷ xuyên qua nghêu ngọc của nàng. Không thể đi sâu, nhưng trái tim Hứa Hoa lại không khỏi run rẩy.

Baoyu đang hưng phấn thì đột nhiên cảm thấy ngón tay của chị Phong đưa vào bên dưới hậu môn của mình, bóp chặt hậu môn vốn đã căng chặt hơn nữa. Làm sao cô có thể cảm thấy thoải mái được? Tuy nhiên, chị Feng cảm thấy dương vật và bàn tay của Baoyu đang đâm xuyên qua da thịt âm đạo của Ping'er, trong lòng cô cảm thấy bối rối. Bàn tay xoa xoa Pearl trở nên mạnh mẽ hơn một chút, cô liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Baoyu chỉ cảm thấy những viên thuốc xuân siết chặt và dương vật của anh sưng lên. Biết mình sắp xuất tinh, hắn nhéo mạnh vào mông Ping'er, nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh mấy chục lần. Anh ta xuất toàn bộ tinh dịch nam tính nóng hổi vào hậu môn của Ping'er. Ping'er đã xuất tinh nhiều lần, nhưng bây giờ anh ấy bị dương vật của Baoyu làm bỏng, anh ấy cũng xuất tinh lần nữa. Chị Feng cũng khiến mình phun ra rất nhiều mật từ nhị hoa. 

Sau khi Baoyu xuất tinh xong, anh thả lỏng tay và rút dương vật vẫn còn mềm ra. Anh thấy hậu môn của Ping'er đã đỏ và sưng tấy. Ngay sau khi dương vật được rút ra, hậu môn không thể đóng lại mà hơi mở ra. Phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy được, còn sót lại một chút tinh dịch nam màu trắng và đục. 

Cơ thể của Ping'er đã mềm đi, anh nằm trên giường nhưng không thể cử động được nữa, vẫn thở hổn hển. 

Baoyu nhìn thấy dương vật không hề hạ xuống sau khi rỉ ra ngoài, còn thấy chị Feng cũng đã ngã sang một bên. Rouyi đang ấn vào con trai ngọc của mình. Sau đó Baoyu quỳ giữa hai chân của chị Feng, dùng dương vật vài lần trước khi đưa thẳng vào. Chị Feng chỉ muốn ngăn cô ấy lại nhưng không thể. Baoyu đẩy mạnh cô và xuất tinh nhiều lần. Baoyu cũng bắn toàn bộ phần còn lại của viên thuốc xuân vào trong ngọc trai của chị Feng, rồi họ ngã xuống ôm nhau. 

Không biết nghỉ ngơi bao lâu, Bình Nhi nhàn nhã tỉnh lại trước. Thấy trời đã khuya, anh cũng không quan tâm đến hậu môn sưng đỏ và bầm tím khắp người. Anh nhẹ nhàng đẩy chị Bảo Vũ Phong dậy và giúp hai người cởi quần áo và chải tóc.

Buổi tối, hắn trở về nhà, quay lại gặp Gia Mục và những người khác. Nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của Baoyu, Gia Mục ra lệnh cho họ xuống nghỉ ngơi sớm. Báo chí không chỉ ra. 

Ngày hôm sau, mọi người trong nhà Giả vừa ăn xong bữa sáng thì chợt nghe thấy cậu bé từ ngoài cửa chạy vào: “Rất nhiều cha vợ và các bộ trưởng đều từ ngoài cửa đi vào. Họ đang tạo ra những tiếng ồn ào bằng tiếng cồng chiêng và tiếng trống. Họ nói họ muốn thả ông chủ ra ngoài và chúc mừng ông ấy.”

Giả Chinh nghe xong liền vội vàng phái người đi báo cáo với Giả Mộc, sau đó chỉnh tề quần áo rồi đích thân đi ra ngoài. 

Người muốn tới là ai, vì sao lại vui mừng như vậy? Tôi sẽ phân hủy nó vào lần tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 8: Giả Nguyên Xuân được sủng ái và phong làm Giả phi, Giả Lan cam tâm cảm tạ lòng tốt của mẹ mình

Nhưng trước cửa lại có người tới báo: "Hạ đại nhân, Lục cung thái giám đến ban chiếu chỉ."

Giả Chinh vội vàng thu dọn quần áo rồi đi ra ngoài. Đúng như dự đoán, anh nhìn thấy rất nhiều bố vợ bước vào. Người cầm đầu là Hạ thái giám. Người ta nhìn thấy Hạ thái giám đang cầm thánh chỉ, mọi người vội vàng quỳ xuống cùng Giả Chính. 

Hạ thái công hắng giọng nói: "Đặc mệnh lệnh: Lập tức tuyên bố Giả Chính vào triều, gặp Bệ hạ ở Lâm Kinh điện."

Đọc xong liền dẫn Giả Chinh đi nhận lệnh rồi đứng dậy. Anh ấy giơ tay lên và cười nói: "Chúc mừng anh Jia!"

Giả Chính sai người dâng trà. Đang định hỏi chuyện gì đã xảy ra thì Hạ thái công chắp tay nói: “Tả gia phải về cung tiếp tục nhiệm vụ, mong Cung Giai nhanh chóng đi.”

Nói xong, anh ta đứng dậy và rời đi. 

Gia Trịnh vội vàng thay quần áo triều đình và yêu cầu vợ mình, bà Jia, Wang và những người khác trở về nhà. Sau đó hắn đứng dậy đi vào cung điện. Gia Mục và những người khác càng cảm thấy bất an hơn khi nghe tin Gia Trịnh được đưa vào cung điện. Hãy cử người đến cung điện để tìm hiểu. Khoảng hai tiếng sau, tôi chợt thấy Lai Đại cùng ba bốn quản gia khác đang thở hổn hển chạy vào cổng lễ để báo tin vui. Ông còn nói: “Tuân lệnh chủ nhân, xin mau mau nhờ lão phu nhân dẫn phu nhân vào triều để tạ ơn”.

Lúc này Giai Mộc bất an đứng ở hành lang đại sảnh. Bà Xing, bà Wang, Youshi, Lý Vạn, Chị Feng, Chị Yingchun và dì Xue đều có mặt ở đó. Sau khi nghe được lá thư như vậy, Giả Mộc gọi Lai Đạt đến để tra hỏi kỹ càng. 

Lai Đại Trinh nói: “Các người trẻ tuổi chỉ đợi ở ngoài cổng Lâm Kinh, không biết được tin tức gì bên trong. Sau đó, Hạ thái công ra ngoài chúc mừng, nói rằng con gái lớn của chúng ta được tấn phong làm Thượng thư Phong Tảo cung, được phong làm Tiên Đức phi. Sau đó, chủ nhân đi ra cũng dặn dò các người trẻ tuổi như vậy. Bây giờ chủ nhân lại đến Đông cung, xin mau mau sai lão phu nhân dẫn các tiểu thư đến cảm ơn.”

Gia Mục và những người khác đang bận rộn trang điểm và dẫn dắt mọi người tấn công để bày tỏ lòng biết ơn. Họ đã không giải thích mọi thứ một cách chi tiết.

Sau khi mọi người cảm ơn xong, họ từ cung điện trở về Dinh thự Rongguo, họ càng vui vẻ hơn. Dinh thự Rongguo được trang trí bằng đèn và ánh đèn nhiều màu sắc khắp nơi khiến nó trở nên rất sống động. Tôi cũng nghe nói ân điển của ông trời lớn đến mức để các cung nữ trong cung được hưởng mối quan hệ gia đình hạnh phúc với gia đình, tôi đã ra lệnh cho họ tổ chức đám cưới mỗi năm một lần. Giả Chinh vội vàng sai người vào cung hỏi thăm. Khi biết lời khai này có căn cứ, anh bàn bạc với gia đình về việc xây biệt thự cho người thân. Vì vậy, ông đã mua đất ở bên cạnh Rongguo Mansion và bắt đầu xây dựng, tất cả đều do Gia Liên trông coi. 

Nơi ở của Jia càng trở nên bận rộn hơn từ trên xuống dưới, tiếng cười khắp nơi. Chỉ có Lý Vạn nhìn thấy tình huống này, nhưng hắn thường xuyên âm thầm nghỉ ngơi. Yuanchun là con gái lớn của Gia Trịnh, và Gia Chu, con trai cả của Gia Trịnh, là chồng của Lý Vạn.

Nhưng người ta kể rằng Gia Chu là con trai cả, và anh ấy đã làm việc chăm chỉ từ khi còn nhỏ. Anh được chọn làm học giả ở tuổi mười sáu, kết hôn với Lý Vạn ở tuổi mười tám và sinh con trai Gia Lan vào năm sau. Điều này giải thích tại sao Gia Mục và những người khác lại yêu mến Baoyu đến vậy nhưng lại không dạy Gia Trịnh cách kiểm soát anh ta một cách nghiêm ngặt. 

Nhưng anh ấy nói rằng Lý Vạn hiện thấy mọi người trong gia đình Jia đều vui mừng về sự việc Yuanchun, và anh ấy lại nghĩ đến Gia Chu đã chết. Tôi nghĩ nếu chồng tôi còn ở đây thì đã được thăng lên Đạo đài, gia đình sẽ được vinh danh. Nhưng bây giờ, chồng tôi đã qua đời đã mười hai năm, tôi đã sống một mình trong căn nhà trống suốt mười hai năm. Tôi cũng đã trưởng thành từ một cô gái mười tám tuổi thành một thiếu nữ ba mươi tuổi. Mọi người đều khen tôi tuân thủ đạo đức phụ nữ và dạy dỗ con tốt. Có bao nhiêu người biết được nỗi đau này? 

Lý Vạn ban ngày sẽ mỉm cười trước mặt mọi người, nhưng khi trở về sân vào ban đêm, anh thường lén lút khóc một mình trong phòng. 

Người ngoài không biết nỗi khổ của Lý Vạn nhưng họ không thể thoát khỏi tầm mắt của Gia Lan. Jialan là một đứa trẻ trưởng thành. Anh mồ côi cha từ khi còn nhỏ nhưng anh cũng biết cách hoàn thiện bản thân. Bây giờ anh đã lớn, anh biết điều đó không hề dễ dàng với mẹ anh. Anh ấy chỉ có thể làm việc chăm chỉ và trả ơn mẹ mình bằng danh tiếng của mình trong tương lai. 

Giai Lan dạo này tối nào cũng nhìn thấy Lý Vãn một mình trong phòng, thắp một ngọn nến mờ ảo, thở dài và khóc. Cô đau lòng và không nghĩ ra cách nào để an ủi mẹ mình nên rất lo lắng. 

Vào ngày này, lại có một bữa tiệc gia đình khác ở nhà Jia. Mẹ của Jia đang ngồi trong đó, bà Vương, bà Xing, dì Xue ngồi ở phía dưới, còn có chị Baoyu và Feng, Daiyu và Baochai cũng ngồi xung quanh. Mọi người uống và gọi món, còn chị Feng thì vừa nói vừa cười. Đó thực sự là một thời gian tốt. Đến canh thứ hai, Lý Vạn xin lỗi vì mệt và một mình trở về phòng. 

Vì chán nản và được thuyết phục uống thêm vài ly rượu, Lý Vạn không khỏi cảm thấy bơ vơ khi trở về phòng. Tôi lại cảm thấy hơi choáng váng nên cởi quần áo và chuẩn bị đi ngủ. Nhưng anh ấy lại nói rằng Giai Lan vẫn đang làm bài tập ở thư phòng bên cạnh. Khi nhìn thấy mẹ mình trở về một mình trước khi bữa tiệc kết thúc, anh biết mẹ anh lại yêu thích cảnh tượng này nên đứng dậy đến phòng Lý Vạn để cố gắng an ủi bà bằng lời nói. Giai Lan vừa mở cửa đi vào, lại sững sờ khi nhìn thấy Lý Vạn đang cởi quần áo, cởi thắt lưng, như sắp ngủ quên. 

Tuy nhiên, Lý Vãn lại nhẹ nhàng cởi quần áo, đầu ngón tay vô tình lướt qua làn da mịn màng của anh. Anh không khỏi rùng mình, toàn thân nổi da gà. Nhìn mình trong gương, tôi không khỏi có thêm hai hàng nước mắt lăn dài trên khóe mắt. 

"Chu Lãng, ngươi rời đi đã mười hai năm, để lại cho chúng ta mồ côi góa bụa, ngươi có biết ta làm sao sống sót được mười hai năm này không? Nhìn thân thể của ta, có gì kém cỏi hơn người khác đâu? Ta không thể nói ta đẹp như tiên, nhưng ta cũng khiến rất nhiều nam nhân ngày đêm mơ về ta, đáng tiếc ông trời không có mắt!" 

Khi nói, anh lại bắt đầu nức nở.

Lý Vãn lau nước mắt, đặt tay lên đỉnh ngọc bội của mình: "Trúc Lãng, anh có nhớ lúc chúng ta mới cưới anh đã mê mẩn cơ thể của em như thế nào không? Hàng đêm anh vẫn quấy rầy em để quan hệ với em, kể cả sau khi có Lan'er. Nhưng sao anh có thể tàn nhẫn như vậy, để em yên như vậy?"

Vừa nói, hắn vừa muốn khóc, nhưng Lý Vạn đã tuổi sói hổ, buổi tối lại uống thêm mấy ly rượu. Lúc này Ngọc Phong bị tay hắn chạm vào, núm vú đột nhiên cứng lại, từng đợt khoái cảm trào ra. 

"Juro, hôm nay hãy để tôi vuốt ve chúng cho cậu nhé."

Vừa nói, anh vừa xoa xoa tay trước gương. Một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng. 

Giai Lan đứng ở cửa, dù là trong hay ngoài, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, anh thầm than thở cho nỗi bất hạnh của mẹ mình, trong lòng không khỏi đau lòng. Nhưng dương vật của phần thân dưới đã trở nên cương cứng như mong đợi. Giai Lan nhìn mẹ vuốt ve cơ thể mình trong phòng, cảm thấy rất mâu thuẫn.

Ông đã quen thuộc với Tứ Thư Ngũ Kinh từ khi còn nhỏ. Ông đã khắc ghi những nguyên tắc về quan hệ con người, lòng hiếu thảo và lẽ phải vào lòng mình. Trong thâm tâm anh biết mình nên tránh nó, nhưng đôi chân anh không thể di chuyển một bước nữa. Anh ta chỉ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào thi thể của Lý Vạn. Anh thầm nghĩ: “Mẹ đã đối xử tốt với mình như vậy, không thể báo đáp được công ơn nuôi nấng mình. Bây giờ mẹ rất nhớ bố. Mình thật mong có thể thay mặt bố an ủi mẹ!”

Lý Vạn nhào lộn một lúc, nhưng thay vì xoa dịu cơ thể, anh lại càng đói và khát hơn, phần thân dưới đã ướt đẫm. Anh không làm gì cả mà ngồi phịch xuống giường. Một tay còn đang nhào nặn ức ngọc, tay còn lại vươn tới nghêu ngọc của chính mình. Vừa buông tay xuống, hắn liền không khỏi run rẩy. 

"Trúc Lãng, nhìn xem, chỗ xấu hổ của Uyển Nhi vẫn ẩm ướt như vậy, nhạy cảm như vậy, chỉ cần chạm nhẹ thôi, ngươi có muốn sờ nữa không? Muốn sờ nữa không?"

Vừa nói hắn vừa bắt đầu dùng tay xoa xoa con nghêu ngọc. Anh ta dùng một tay nhét một cái vú ngọc vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm và xoáy cái vú đó, nhưng mũi lại phát ra một tiếng vo ve. Bàn tay phía dưới cũng thay đổi động tác, thọc hai ngón tay thon dài vào lỗ thịt của chính mình rồi đào lên. 

Lý Vãn đang vui vẻ thì đột nhiên cảm giác được có người bước vào, đứng ở đầu giường. Cô mở đôi mắt mơ màng của mình ra, nhìn thấy, nếu không phải Giả Chu thì là ai? Tôi nhịn không được xông vào: “Hoàn Lãng, thật là ngươi sao? Ta đang nằm mơ sao? Ngươi có biết mười hai năm qua ta nhớ ngươi đến nhường nào, hiện tại cuối cùng ngươi cũng bằng lòng tới một lát.”

Vừa nói, nước mắt vừa tuôn rơi như ngọc vỡ. 

Người khách không ai khác chính là Gia Lan. Nhìn thấy sự tận tâm của mẹ mình, Gia Lan không khỏi đẩy cửa bước vào. Nhưng anh không ngờ rằng Lý Vạn sau khi uống rượu lại bị ám ảnh bởi anh và tưởng rằng anh là cha mình. Nhưng trong lòng hắn lại nghĩ: "Ừ, mẹ ta đã nghĩ như vậy, chẳng phải tốt hơn là ta nên giả vờ làm bố một lần để xoa dịu mẹ sao? Vì Chúa, ta, Gia Lan, chỉ muốn tôn kính mẹ ta và không có ý nghĩ sai trái nào khác..."

Gia Lam chỉ là đang suy nghĩ lung tung mà thôi. Lý Vạn đã dùng gỗ đàn hương của mình chặn miệng Gia Lan, nhưng không bao giờ cho anh cơ hội suy nghĩ lại. 

Giai Lan hạ quyết tâm, làm theo cách hắn thường nhìn người hầu trêu chọc nha hoàn, ôm Lý Vãn vào lòng: “Cơ thể của mẹ thật mềm mại, nóng hổi và thơm tho, từ miệng mẹ thở ra hơi nóng nóng bỏng như Đông Lan.” Lý Vạn đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Gia Lan, Gia Lan bắt đầu mút mà không cần ai chỉ dẫn, nuốt chất lỏng của Lý Vạn vào bụng anh trong khi mút. 

"Trúc Lãng, ngươi đến ăn sữa Uyển Nhi. Nhanh thử xem sữa Vạn Nhi còn ngon như vậy không?"

Nói xong, cô ấy đặt bộ ngực ngọc của mình lên mặt Giả Lan. Không khách khí, Giả Lam mở miệng đưa một cái vào miệng hắn, mút và cắn. 

"A... Chu Nhu, ngươi ăn ngon, ngươi vẫn là ngươi, vẫn nhiệt tình như vậy, ngươi có thể nói cho ta biết, Uyển Nhi ngực còn ngon như vậy không?"

"Wan'er, ngực của em là bộ ngực ngon nhất."

Gia Lan mơ hồ trả lời, vừa nói từ "ngon", dương vật của anh dường như sưng lên rất nhiều. 

"Con gọi mẹ là Vạn Nhi! Con đang bú sữa của mẹ! Con còn chạm vào vùng kín của mẹ..."

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên ham muốn. Như bị quỷ ám, Jialan bắt đầu cởi quần áo. 

Lý Vạn cũng háo hức giúp Gia Lan cởi quần áo, vừa thì thầm vừa xé xác cô: "Zhulang, Wan'er nhớ em rất nhiều, Zhulang, Wan'er bây giờ muốn em chiếm lấy cơ thể của anh..."

Một lúc sau, Giả Lan trần truồng đứng đó. Giống như một con thú mất nhân tính, Gia Lan đẩy Lý Vạn xuống giường, quỳ xuống giữa hai chân cô và định xâm nhập vào cô. Đáng tiếc, Gia Lam dù sao cũng không có người điều khiển, cho nên sau mấy lần đâm vào cũng không thể tiến vào, hoặc là lực đẩy bị cong hoặc là bị trượt. 

Lý Vạn nhịn không được nằm xuống cười lớn: “Hừ, Chúc Lãng lại nóng nảy như vậy, giống như đêm tân hôn của chúng ta vậy. Than ôi, mười bốn năm đã trôi qua, ta đã già rồi, ngươi vẫn như vậy.”

"Wan'er, em không già đâu, em mãi mãi là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong mắt anh."

Giai Lan ngừng nỗ lực thúc đẩy của anh, nhìn khuôn mặt Lý Vãn bên dưới mình, ánh mắt đầy trìu mến. Lý Vạn nhìn thấy có chút xấu hổ: "Trúc Lãng miệng vẫn như vậy..."

Cô chưa kịp nói xong thì Gia Lan đã dùng miệng chặn miệng Lý Vãn lại. 

Lý Vạn đưa tay nắm lấy dương vật của Gia Lan và dẫn nó về phía trước. Giả Lan dùng lực một chút, dương vật chìm trong nước. Hai người đồng thời há miệng ra, nhẹ nhàng thở dài. 

"Zhuro, đã mười hai năm kể từ khi âm hộ của tôi trống rỗng. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể nếm được thịt một lần nữa. Nó thật no và no."

"Wan'er, chỉ cần em thích, từ nay về sau anh có thể cùng em vui vẻ mỗi tối được không?"

Không chần chừ thêm nữa, Giả Lan bắt đầu đâm. Lý Vạn Tuỳ khoảng ba mươi tuổi nhưng đã góa chồng đã mười hai năm. Phần thân dưới của anh ấy rất hẹp và săn chắc, và có rất nhiều mật ong. Một lúc sau, âm thanh giao hợp có thể được nghe thấy.

Đây là lần đầu tiên Jialan quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Dù không có chút kinh nghiệm nào nhưng anh ta cứ lao vào một cách điên cuồng mà không có bất kỳ quy tắc nào. Nhưng Lý Vạn, người đã đói khát suốt nhiều năm, hôm nay cuối cùng cũng cảm thấy vui vẻ, và chẳng mấy chốc anh đã trôi đi.

"Zhurou, thật tuyệt khi được đụ tôi... Ồ... thoải mái hơn nhiều so với việc... tự mình đến! Đi nhanh hơn!"

"Mẹ! Lam Nhi cũng cảm thấy dễ chịu quá. A... Lan Nhi sắp... xuất tinh rồi mẹ ơi!" 

Nói xong, anh ta đâm thêm vài lần nữa, rồi thọc sâu vào lỗ thịt của Lý Vãn. Lý Vạn cũng bị bản chất dương rùng mình và phóng ra. 

Giai Lan ngã vào lòng Lý Vãn, vẫn thở hổn hển. Lý Vạn hai tay ôm đầu, tựa vào ngực hắn, thở dốc nặng nề. 

"Cảm giác thật thoải mái, mình đang mơ phải không? Nhất định là đang mơ. Tôi nhớ Chúc Lãng quá nên mới có giấc mơ này. Giấc mơ này rất chân thực và hữu ích."

Vừa nói, anh vừa vô thức chạm vào đầu Gia Lan. 

"Không! Tôi vẫn còn tỉnh sau giấc mơ sao? Anh ấy... anh ấy vừa gọi tôi là mẹ!"

Nghĩ tới đây, Lý Vạn không khỏi trong lòng có chút rung động, lập tức ngồi dậy. Gia Lan tự nhiên ngồi dậy. Lý Vạn gần như đã tỉnh lại sau cơn rượu, anh nhìn kỹ xem đó là ai nếu không phải Gia Lan! 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chương 9 Vương Tây Phong bệnh tật nằm trên giường, Giả Bảo Ngọc có cách độc đáo đến thăm cô

Khi Li Wan nhìn thấy người trên giường không phải là Gia Chu, mà thực ra là Gia Lan bằng xương bằng thịt của mình, anh ta tức giận và xấu hổ đến mức đưa tay ra tát thật mạnh vào mặt Gia Lan: "Đồ súc vật! Nhìn xem ngươi đã làm được điều gì tốt đẹp! Sao ngươi có thể cho ta gặp người? Cút ra khỏi đây!"

Nói xong, anh ôm mặt ngã xuống giường khóc lớn. 

Giai Lan sợ hãi vội vàng quỳ xuống mép giường. 

"Mẹ, Lan'er nhận ra mình đã sai rồi. Con hy vọng mẹ sẽ tha thứ cho mẹ vì Lan'er còn nhỏ và ngu dốt."

Nói xong, Tongtong lớn tiếng khấu đầu. 

"Đồ khốn nạn! Ngươi đã mất tích cha mình mười hai năm. Bao nhiêu người cố thuyết phục ta tái hôn, nhưng ta đều từ chối một cách nghiêm khắc. Ta luôn giữ mình trong sạch như ngọc, cả trong lẫn ngoài. Lý Uyển không ngưỡng mộ ta khi nói về ta sao? Anh ấy không phải nói ta là một nữ nhân trong trắng sao? Bây giờ ngươi..."

Nói xong, anh nghẹn ngào và mất giọng lần nữa. 

Nhìn thấy mẹ khóc lóc thảm thiết, Giai Lan thầm nghĩ: “Mình chưa bao giờ báo đáp công ơn mẹ đã nuôi dưỡng mình, chỉ là nhất thời bối rối, đã hủy hoại danh tiếng của mẹ. Bây giờ nói chuyện khác cũng chán. Mình phải tìm cách giữ lấy danh tiếng của mẹ.” 

Nghĩ nghĩ, tôi chợt nhìn thấy chiếc kéo may vá của Lý Vãn trên bàn, tim tôi lỡ nhịp. Tôi đã có một ý tưởng rồi.

Giả Lan không đứng dậy mà quỳ xuống bàn, cầm lấy chiếc kéo kề vào cổ họng mình.

"Mẹ, đứa con này bất hiếu, đã hủy hoại thanh danh của mẫu thân. Hiện tại, nàng chỉ có thể chết để cứu lấy thanh danh của mẫu thân. Lam Nhi bất hiếu, cho đến khi chết cũng không thể cho mẫu thân hạnh phúc gia đình, chu cấp cho mẫu thân..."

李纨见了,早已经吓得止住了哭泣,扑过来就抓住了贾兰手中的剪刀: 「小冤家!你这又是要干嘛？你不如索性杀了我到是干净!你这可不是要要了我的命吗!我的儿啊……」

Vừa nói, anh vừa giật chiếc kéo từ tay Jialan và kéo Jialan vào vòng tay trần của anh. 

"Mẹ!" Gia Lan cũng nghẹn ngào khi áp vào đỉnh ngọc của Lý Vạn. 

Hai mẹ con khóc một hồi, Lý Vạn trước tiên cũng ngừng khóc. 

"Này, Lan Nhi, mau đứng dậy đi. Đều là lỗi của mẹ ta. Đều là lỗi của ta hôm nay say quá, uống quá nhiều ly rượu. Ta cũng nhớ cha ngươi. Ta đã làm những việc vô sỉ đó, ngươi đã nhìn thấy ta, ta đã nhầm ngươi với cha ngươi..."

Nghĩ đến chuyện vừa rồi hai người ân ái, tôi vô thức co giật thân dưới, vội vàng nói: “Chuyện vừa rồi có trời biết, trời biết, uống rượu coi như mộng. Sau này, con hãy chăm chỉ học hành, danh tiếng đạt được trong thi cử sẽ an ủi tinh thần của cha con trên trời.”

Giai Lan vội vàng quỳ xuống nói: "Mẹ, hài tử biết rồi, con chỉ xin mẹ yên tâm."

Lý Vạn nhìn thấy Giả Lan đang quỳ gối vẫn trần truồng, trên lưng có vết xước, hắn vừa mới không khống chế được mà bắt được. Tim anh lại đập rộn ràng, vội vàng nói: “Mau thay quần áo rồi đứng dậy đi ra ngoài. Anh còn đang trần truồng, cẩn thận bị cảm lạnh.” 

Trong khi nói chuyện, anh ấy nhặt một số quần áo và mặc vào.

Gia Lan đồng ý mặc quần áo và đi ra ngoài. Hai mẹ con đi ngủ riêng nhưng đều trằn trọc, trằn trọc. Họ có rất nhiều điều trong đầu, và cả hai đều thức suốt đêm, bất chấp điều gì. 

Nhưng anh ấy nói rằng kể từ khi chị Feng trở về từ chùa Thủy Nguyệt để thực hiện một điều ước, chị ấy cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau và ngứa. Cô ấy bị đau bụng kinh cách đây vài ngày nên cô ấy không lo lắng về điều đó. Không ngờ đã nửa tháng trôi qua mà kinh nguyệt vẫn không ra. Mỗi ngày luôn có một chút đỏ bừng, cảm giác đau và ngứa ở âm đạo ngày càng trầm trọng hơn. Tôi gọi bác sĩ đến khám thì ông ấy chỉ nói: “Trong máu có hàn độc, khí vận không thông suốt, không phải do hàn độc bài tiết ra ngoài.” 

Một đơn thuốc được kê đơn, Ping'er uống thuốc và nấu canh hàng ngày để phục vụ chị Feng.

Baoyu nghe tin chị Feng bị ốm và gặp Gia Liên tại nhà. Cô lo lắng không dám tận mắt nhìn thấy. Thỉnh thoảng cô ấy còn cử người đến thăm cô ấy. Một ngày nọ, anh ta nghe nói Gia Liên ra ngoài mua trai và gái để sử dụng trong vườn nên rời đi và đến sân của chị Feng. Ping'er mở cửa và thấy Baoyu là người đầu tiên đỏ mặt, sau đó nháy mắt với Baoyu và mím môi vào trong. Baoyu nhìn thấy Ping'er vừa chiên thuốc và đặt lên bàn cho khô, liền cầm lên đi vào phòng trong. 

Chị Feng đang lười biếng dựa vào giường. Nhìn thấy là Bảo Ngọc cầm thuốc đi vào, trong lòng thầm mừng rỡ, nhưng trên mặt lại nói: "Đây là khách hiếm có. Gió gì lại đưa nhị thiếu gia tới đây? Ta còn đang bệnh, Nhị đệ Liên của ngươi cũng không có ở trong nhà. Nhị thiếu gia Bảo cứ ngồi xuống đi."

Bảo Ngọc nghĩ Phượng tỷ khó chịu mấy ngày nay không đến thăm, nên ngồi xuống bên cạnh Phùng tỷ, cười nói: "Chị tốt, đây lại là lỗi của em. Em biết chị không khỏe nên không đến thăm sớm."

"Ta thân là nô lệ, không dám quan tâm ngươi nhiều như vậy, một ngày nào đó ta sẽ trong sạch như chết."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Sao người tốt này còn sống chết? Ngươi còn bệnh. Đừng tức giận với những kẻ gây rối này. Cẩn thận kẻo lại mắc bệnh tim. Hãy uống thuốc càng sớm càng tốt."

Vừa nói hắn vừa cầm bát lên, cẩn thận thổi vào rồi đưa vào miệng. Khi thấy không còn nóng nữa, anh dùng thìa múc một miếng đầy đưa vào miệng chị Phong. 

Chị Feng chỉ chơi đùa một chút thôi, nhưng khi nhìn thấy Baoyu hành động như vậy, cơn giận trong lòng đã bay lên trời. Anh không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng và uống thuốc. Baoyu đút cho chị Feng từng thìa một, uống hết bát thuốc trước khi đặt bát xuống. Sau đó anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của chị Phong, nói: “Chị Phong, chị thật sự muốn làm tổn thương em. Nghe nói dạo này chị bị bệnh, lại là Liên ca ca lại ở trong sân, em đi lại không tiện, hôm nay mới có thời gian gặp chị. Thực sự là lỗi của em.”

Nói xong anh kéo chị Feng vào lòng. 

"Ôi, Bảo Ngọc, Bảo Ngọc, ngươi thật sự là kẻ thù của ta. Vốn dĩ ta tức giận ngươi không tới gặp ta, nhưng bây giờ nhìn thấy ngươi, ta một chút cũng không tức giận. Bệnh của ta không sao, ngươi đừng lo lắng."

Bảo Ngọc vội vàng hỏi bệnh gì, Phùng tỷ đỏ mặt: “Bệnh của nhà con gái tôi, ngươi hỏi cái gì?”

Bình Nhi nói: “Bệnh của bà nội dù sao cũng không phải đều do nhị thiếu gia cho.”

Baoyu càng khó hiểu hơn khi nghe điều này và vội vàng đặt câu hỏi. Chị Feng muốn ngăn cô lại nhưng bị ngăn lại. Baoyu.平儿接着道: 「那日在水月庵,二爷先是……先是入了我的菊门,又入了奶奶的身子,这菊门本是腌臜之处,你也不清洁,自是将污物带入了奶奶的体内,奶奶这才得了病,这可不都是你赐的？」

Baoyu lúc này mới biết nguyên nhân, hắn dừng lại nói: "Ta thật đáng chết, thật sự không biết sâu xa, tỷ tỷ đừng trách ta."

Chị Feng vội vàng nói: "Tôi không thể trách em. Tất cả đều là do lòng tham của tôi. Tôi không liên quan gì đến Bing. Chỉ là Yuehong có chút rắc rối, nếu cô ấy chăm sóc cô ấy thì sẽ ổn thôi. Nhưng... nhưng cô ấy không thể vui vẻ với Baoyu... Nếu Baoyu muốn thì cứ đi tìm Ping'er, một người quyến rũ."

Khi nói điều này, anh ấy đỏ mặt xấu hổ và đẩy Baoyu về phía Ping'er. Nhưng Baoyu từ chối: "Em gái tôi ốm nằm liệt giường, nhưng tôi đến đây để vui chơi. Có ích gì? Chuyện này tuyệt đối không thể tránh khỏi!" 

Chị Feng nói: "Baoyu không cần phải như vậy. Tại sao phải bận tâm đến việc mọi người phải chịu đựng bệnh tật của tôi? Sau này khi tôi khỏe lại, Baoyu sẽ yêu tôi nhiều hơn. Hơn nữa... hơn nữa, cơ thể của tôi không thể sử dụng được. Thật tốt khi... xem Baoyu và Heping'er làm điều đó..."

Khi anh nói, giọng anh trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn. 

Ping'er hiểu được tấm lòng của chị Feng và thì thầm vào tai Baoyu vài lời. Sau khi nghe điều này, Baoyu đồng ý, đón Ping'er và thân mật với cô ấy. Nhưng Ping'er cho biết đã gần nửa tháng kể từ lần cuối Shuiyue'an và nhóm của anh được Baoyu nuôi dưỡng. Bây giờ họ có thể quan hệ với nhau một lần nữa, trái tim họ đã ngứa ngáy rồi. Đầu tiên, anh cho phép mình xoa bóp Baoyu một lúc, sau đó bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho Baoyu. Sau đó không chút khách sáo, anh ta rút dương vật của Baoyu ra và nắm lấy trong tay. Trong khi chơi với nó, anh ta đưa lưỡi ra liếm dương vật.

Bạn có thể làm được điều đó không?龟头的棱角,一会又用力往宝玉的马眼中挤压,一会又轻轻敲打阳物,这是玩的不亦乐乎。 Baoyu đẹp đến nỗi cô nhắm mắt lại và ngân nga. Sau khi liếm một lúc, Ping'er đưa dương vật của Baoyu vào miệng và bắt đầu nuốt nó. Một tay ôm mông Baoyu, tay kia cầm viên thuốc mùa xuân, anh ta vừa đưa dương vật ra vào miệng, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Bà ơi, dưới đó bà không dùng được. Bà thử dùng miệng xem sao?"

Ping'er nuốt nước bọt, nhổ dương vật ra và dùng tay di chuyển nó trong khi nhìn chị Feng và nói. 

"Ta không muốn ngươi, con điếm nhỏ. Hãy đi làm việc tốt của ngươi đi." Chị Feng nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cô sợ nếu cầm dương vật của Bảo Ngọc vào trong miệng thì cô sẽ không khống chế được nữa mà tay luôn đặt ở thân dưới của cô và cô không bao giờ lấy ra. 

"Không có gì, Ping'er. Chỉ cần mời bà nội đến xem diễn thôi."

Vừa nói, Ping'er vừa cởi quần áo vài lần, quay lưng lại với chị Feng, chống tay xuống bàn và nâng mông ngọc lên.

"Sư Bảo, xin mời." 

Tôi nhìn thấy cặc của Ping'er đã ướt nguyên một mảnh, hai môi hơi hé ra, lộ ra âm đạo nhỏ bên trong. Baoyu không khách khí, nhấc dương vật đầy nước bọt lên rồi đi thẳng vào. 

"Ồ! Bạn có thể vào được! Nó dày và dài quá, ngon quá!"

宝玉嘿嘿一笑,一面开始抽插一面道: 「平姐姐,你可真是骚浪得很,只是给我舔了鸡巴,自己就湿的这番光景了!」

「啊,二爷就只知道取笑平儿。平儿见得二爷的阳物,怎么……怎么有不湿的理儿呢？平儿……平儿每时每刻无不想……想二爷的大鸡巴……大鸡巴操我。啊!好舒服……二爷用力!」

"Được rồi! Vậy thì tôi sẽ không để em suy nghĩ lung tung nữa. Hôm nay tôi sẽ đụ con mèo nhỏ của em thật mạnh!"

Baoyu nghe thấy những lời nói tục tĩu của Ping'er, nhưng anh ấy bị ảnh hưởng sâu sắc và không thể không dùng những từ ngữ thô tục. Những lời này lần đầu tiên nói ra, nhưng lại không cảm thấy khó nói. Ngược lại, họ cảm thấy rất vui khi nói ra những điều đó.

"Chị Ping, âm hộ nhỏ của chị đầy nước quá! Chảy hết rồi." 

Trong lúc nhất thời, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng dương vật bóp lỗ, tiếng mông va vào nhau và hai người nói chuyện tục tĩu. 

"A! Nhị thiếu gia. Mẹ kiếp, sướng quá. Ta đi... đi thôi!"

Thân thể của Ping'er bị kích động, trong giây lát anh mới thở phào nhẹ nhõm. Nếu Baoyu không dùng tay ôm eo cô, Ping'er dường như không thể đứng vững và sẽ gục xuống. Baoyu ngừng đẩy và chỉ giữ dương vật của mình bên trong Ping'er, cảm nhận khoái cảm khi da thịt quằn quại trong âm đạo của mình. Nhưng tôi thấy hậu môn của Ping'er đang co giật nhẹ, rất hấp dẫn. Sau đó, anh ta đưa một ngón tay vào miệng, lấy một ít nước bọt rồi đẩy mạnh vào hậu môn của Ping'er. 

Cơ thể của Ping'er chỉ run lên, và anh ta khịt mũi nhẹ. Baoyu làm tình thêm một lúc nữa, Ping'er cũng tỉnh lại sau cơn cao trào, vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho cô ấy, miệng phát ra âm thanh vo ve. 

“Chị Ping, em lại muốn mượn hậu môn của chị.”

Baoyu nói xong liền rút dương vật ra khỏi lỗ thịt của Ping'er, ấn vào hậu môn rồi dùng một chút lực đưa vào. Lỗ đít của Ping'er vừa được đụ vài ngày trước, bây giờ nó đã được bôi trơn bằng mật ong, và nó đã đưa toàn bộ dương vật của Baoyu vào đó một cách dễ dàng. 

"À, xuyên thấu tốt quá! Nó thực sự làm tôi thấy no."

Ping'er lại sủa. Baoyu cũng bị hậu môn siết chặt nhéo, bắt đầu đẩy mạnh. Những viên thuốc mùa xuân đập vào con nghêu ngọc còn sót lại nước mật ong của Ping'er và phát ra tiếng vỗ tay. Sau hàng trăm cú đâm dữ dội, một lượng nhỏ chất lỏng màu vàng và trắng rỉ ra từ nơi hai người gặp nhau. Không ngờ một ít nước tiểu của Ping'er cũng được mang ra ngoài. Baoyu không quan tâm đến nhiều người, anh ấy chỉ đâm vào và ra. Nó chỉ khiến Ping'erlang hét to hơn. Một lúc sau, anh không còn hét được nữa nhưng vẫn còn có tiếng rên rỉ trong miệng và mũi.

Một vài hiệp nữa trôi qua. Baoyu cũng run rẩy và xuất tinh vào hậu môn của Ping'er. Ngay khi tay anh được thả lỏng, cơ thể của Ping'er mềm mại nằm trên mặt đất.

“Chị Ping, chị ổn chứ?” 

Baoyu hỏi với một nụ cười độc ác: "Hôm nay tôi đã làm hỏng hết chuyện của bạn." 

平儿嫣然一笑: 「二爷可真是越来越厉害了。上次是和奶奶两人一起侍奉二爷,如今奶奶有恙,我一个人竟真是不能对应了。」

Anh cũng nhìn thấy trên dương vật của Baoyu vẫn còn những thứ màu vàng và trắng, mặt anh đỏ bừng.

"Nhị thiếu gia, mau tới để Bình Nhi dọn dẹp cho ngươi."

Vừa nói anh vừa định đưa dương vật của Baoyu vào miệng. Bảo Ngọc vội vàng nói: "Không được, lát nữa đi lấy nước rửa sạch."

平儿道: 「二爷不嫌弃我腌臜,我倒怎么能嫌弃你来了？莫说是我自己的,就是二爷的便溺,我也是愿意的。」

Nói xong, anh dùng miệng và lưỡi làm sạch dương vật của Baoyu. 

却说凤姐,也是不能自持,随是肉穴内染病,却也Bạn có thể làm được điều đó.

待平儿清理完毕,宝玉便朝凤姐走来,将其搂在怀里: 「可是苦了姐姐了`只能这么干看着,不如姐姐也脱了衣服让我看看到底病得怎么样了？」

Chị Feng vội vàng nói: "Em lại ốm rồi, sao lại nhìn Não Thị Tử với ánh mắt ô uế như vậy?"

Baoyu không trả lời mà dùng kỹ năng của mình để cởi thắt lưng cho Feng Sister. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Hồi 10, Hồi 10: Vương Tây Phong lần đầu tiên đón khách tại nhà Cúc Môn. Ai biết được bà Lý đang nghĩ gì?

Baoyu dùng kỹ năng của mình để cởi thắt lưng cho chị Feng. Chị Feng không vội tránh né, nhưng chị không thể đánh bại Baoyu nên đã đi theo anh. Baoyu cởi quần áo của chị Feng, chỉ thấy dưới quần lông của chị Feng có những dải vải độn, trên đó có một chút màu đỏ mặt trăng và một miếng mật ong nhỏ. Baoyu đau khổ nói: “Tất cả là lỗi của tôi. Tôi chỉ muốn được vui vẻ nhất thời, khiến chị tôi cảm thấy có lỗi”.

"Bảo Ngọc, đừng nói như vậy, là bởi vì ta quá trân quý, không thể trách người khác."

"Tỷ tỷ, ngươi nhất định là bị viêm. Sách nói nước bọt của con người có thể chữa khỏi viêm nhiễm, nếu ngươi không yếu đuối, ta sẽ chuộc tội, đưa cho tỷ tỷ liếm."

Sau đó lại mở miệng liếm. 

"Không có khả năng làm được, còn có Nhạc Hồng rất chua chát, hắn sao có thể... ồ..."

Khi chị Feng định ngăn cô lại, lưỡi của Baoyu đã liếm vào cặc cô. 

Baoyu cảm thấy áy náy, lúc này anh càng liếm mạnh hơn. Đầu tiên anh ta liếm hết tinh dịch và màu đỏ bên ngoài con ngọc, sau đó liên tục mút vào hai môi, rồi liếm hai viên ngọc trong môi, cho đến khi chị Feng thở hổn hển. Lưỡi của Baoyu lang thang bên ngoài một lúc, sau đó anh dùng cả hai tay mở hai đôi môi mọng nước của chị Feng, để lộ phần thịt mềm và lỗ thịt bên trong. Có dòng mật chảy róc rách từ trong lỗ và không còn màu máu nữa. 

"Chị ơi, em đang bị bệnh ở đây. Bây giờ em phải liếm cho thật tốt."

Vừa nói, anh ta vừa thè lưỡi ra, thọc đầu lưỡi vào lỗ rồi khoan thật mạnh. 

"A...Baoyu, liếm tốt quá...oooo..."

Cô bị liếm đến nỗi chị Feng thực sự say mê. Cô áp chặt phần thân dưới của mình vào mặt Baoyu, nặng đến mức Baoyu khó có thể đeo vào được. Baoyu liếm rất lâu, không dừng lại, cho đến khi lưỡi cứng đờ. Tuy nhiên, chị Feng lại bị Baoyu liếm lên xuống, trong lòng cảm thấy trống rỗng. Cô rất muốn Baoyu đụ cô thật mạnh, nhưng cô sợ bệnh tình của mình sẽ nặng hơn. Baoyu cũng biết rằng cuối cùng Feng chị sẽ không thể lộ cơ thể, vì vậy cô ấy chắc chắn không vui và âm thầm lên kế hoạch trong lòng. 

"Chị Ping, xin hỏi chị, dương vật được đưa vào hậu môn có vui không? Chị hình như cũng rất thích thú." Bảo Ngọc hỏi. 

Bình Nhi mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Bảo Ngọc nói: "Nhị thiếu gia ngốc nghếch, ngươi cho rằng ta đang giả vờ sao?"

Baoyu hỏi lại Ping'er về cảm xúc của anh ấy. Ping'er nói: "Giống như toàn thân tràn ngập, cảm giác thực sự rất thoải mái. Khác với sự xâm nhập của âm đạo, nhưng thậm chí còn tốt hơn. Ôi chao, cô hầu gái chưa học ở trường như tôi không thể giải thích được tại sao. Dù sao, nó cực kỳ hữu ích!"

Baoyu thấy những gì Ping'er nói là đúng chứ không phải những gì anh nói để lấy lòng cô nên quay lại trông giống như chị Feng. Chị Feng nghe Baoyu hỏi điều này và nhìn cô ấy như thế này. Chị Feng đã hiểu Baoyu đang nghĩ gì. Cô vô thức ép đôi chân trần của mình vào nhau, lắc đầu: "Bảo Ngọc, tiểu địch nhân, đừng hiểu lầm! Ngươi không thể làm như vậy!"

Bảo Ngọc lập tức cười vui vẻ nói: "Tỷ tỷ, nghe lời của ta còn có thể nói dối chúng ta sao? Nhất định có ích! Bây giờ đều là vì bệnh tật của ta, không thể để tỷ tỷ hưởng thụ cá nước thú vui. Bảo Ngọc chịu không nổi."

Chị Phong nói: “Tôi…Tôi rất sợ đau. Chưa kể dương vật của anh dày và dài như vậy, ngay cả một ngón tay… Tôi không thể chịu đựng được.”

Baoyu lại nói: "Nếu bạn không thể chịu đựng được người khác, bạn có thể không chịu đựng được Baoyu? Chị tôi bảo tôi thử. Nếu nó thực sự có tác dụng thì sao? Như vậy chị tôi cũng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn sao?"

Thấy không đánh bại được Bảo Ngọc, Phong tỷ chỉ có thể gật đầu nói: "Ngươi thử một lần, nếu đau, ta sẽ không nghe ngươi."

Baoyu vui mừng khôn xiết, vội vàng gật đầu: "Làm sao tôi có thể chịu nổi khi làm tổn thương một người như chị tôi? Chị đừng lo lắng."

Ping'er cũng an ủi bà: "Bà nội, bà đừng lo lắng. Dù lần đầu có hơi đau một chút cũng không thể tránh khỏi. Giống như khi con gái chúng ta lần đầu suy sụp, luôn có chút đau đớn. Nhưng khi nỗi đau qua đi, sẽ có lợi."

Chị Feng nâng cao mông ngọc, vùi mặt vào gối, mơ hồ nói: "Bảo Ngọc, em phải dịu dàng một chút."

Baoyu đáp lại và chỉ mặt vào cặp mông ngọc của chị Feng. Tôi nhìn thấy hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết, tròn như hai chiếc lá sen. Một khe núi ở giữa che đi hậu môn rám nắng của Chị Feng. Các nếp gấp nhỏ phân bố đều ở hậu môn, đóng mở nhẹ nhàng. Dưới hậu môn là một con nghêu ngọc đầy đặn. Miệng nghêu hơi há ra, còn có một tia mật ong từ trong lỗ thịt chảy ra, thấm đẫm cả khe hở, chảy qua viên thịt, thấm ướt lông mu. Nó rất hấp dẫn.

Ping'er đưa một lọ thuốc cho Baoyu. Bảo Ngọc biết đó là nước ngọt thơm lần trước nên đổ một ít ra tay rồi bôi lên hậu môn của chị Feng. Chỉ cần cái chạm này thôi cũng khiến chị Feng bất giác co giật, hậu môn cũng co lại. Baoyu muốn nhẹ nhàng và cẩn thận. Cô biết dương vật của mình quá dày và dài. Nếu cô cố gắng xâm nhập vào hậu môn chưa được khám phá của chị Feng, cô chắc chắn sẽ đau khổ. Vì vậy cô muốn đưa một ngón tay vào để kiểm tra trước. 

Không ngờ, vừa định đưa ngón tay vào thì hậu môn của chị Phong lại càng siết chặt hơn, thậm chí không cho ngón tay vào. Baoyu không hề ép buộc mà còn thè lưỡi nhẹ nhàng liếm hậu môn của chị Feng.

Nhưng cô ấy nói rằng chị Feng rất sợ hãi. Dù vùi mặt vào gối nhưng cô vẫn biết Bảo Ngọc sắp thọc ngón tay vào hậu môn của mình. Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng, hậu môn không khỏi co rút lại. Không ngờ Bảo Ngọc không nhét vào, lại có một cảm giác ấm áp mềm mại truyền đến từ phía sau. Lén lút nhìn lại, chính là Baoyu đang dùng lưỡi liếm những bộ phận bẩn thỉu nhất trên cơ thể mình. 

Chị Phong không khỏi cảm động trong lòng: “Bảo Ngọc thực ra đã dùng lưỡi của anh ấy liếm bộ phận của tôi, chứng tỏ anh ấy rất yêu tôi, tôi đã hiến thân mình cho anh ấy một cách vô ích.” 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, hậu môn cũng không còn cảm giác căng thẳng nữa. Khi Baoyu liếm, có một cảm giác ngứa ran nhẹ. Tuy rằng khác với bị Ngọc Nghêu hôn nhưng vẫn rất hữu dụng. Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Bảo Ngọc liếm một lúc, cảm thấy hậu môn của chị Phong không còn chật nữa nên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng ấn một ít vào. Hậu môn lúc đầu cũng chật, nhưng sau khi bóp thêm vài lần nữa mới có thể cho một ít vào trong. Baoyu rất vui vẻ, cũng không vội vàng. Anh chỉ dùng lưỡi xuyên qua một phần nhỏ. Chị Feng dường như đang lợi dụng điều đó, và chị ấy cũng ậm ừ từ miệng và mũi. Ping'er không có thời gian rảnh rỗi nhẹ nhàng xoa xoa hai bộ ngực ngọc của chị Feng. 

Bảo Ngọc liếm hồi lâu, mới cảm thấy đầu lưỡi đau nhức tê dại, Phong tỷ hậu môn hoàn toàn thả lỏng mới dừng lại. Baoyu bôi sương mật lên hậu môn và ngón tay của chính mình. Chỉ cần đẩy nhẹ, anh đã đưa một ngón tay vào hậu môn của chị Feng một chút. Cơ thể của chị Feng lại run lên, hậu môn theo bản năng siết chặt, kẹp chặt ngón tay của Baoyu. 

– Có đau không chị? Bảo Ngọc nhẹ nhàng hỏi. 

"Ân... Ta còn đang hỏi, Bảo Ngọc, ngươi cứ thoải mái tới." Chị Phong nhẹ nhàng nói. 

Baoyu nghe xong liền thọc ngón tay vào sâu hơn. Thấy chị Feng không có vẻ đau đớn, anh liền thọc cả ngón tay vào hậu môn của chị Feng. 

Baoyu chỉ cảm thấy tay mình chỉ bị phần thịt mềm mại bên trong hậu môn bao bọc, dường như không có khe hở nào cả, nhưng ngón tay lại có thể tự do cử động. Miếng thịt mềm bên trong được ngón tay Baoyu mân mê, rất thú vị. Sau đó, anh thọc hai ngón tay còn lại của mình vào cái lỗ thịt trơn trượt của Chị Feng, dùng cả hai tay thọc vào và so sánh sự khác biệt giữa hai lỗ thịt. Hậu môn của chị Feng hơi khó chịu vì nút Baoyu, nhưng chị cũng cảm thấy có chút khoái cảm. Bây giờ hai ngón tay đã thọc vào lỗ thịt, một cảm giác khoái cảm nhân đôi ập đến. 

"A... Bảo Ngọc, tỷ tỷ của ta rất hữu dụng. Đúng như Bình Nhi nói, cái hậu môn này cũng rất hữu dụng."

"Chỉ cần em gái tôi có thể hưởng lợi từ nó," Baoyu trả lời và tiếp tục đào. 

Một lúc sau, Baoyu thấy hậu môn của chị Feng hơi mở, ngón tay ra vào không có lực cản nên liền rút ngón tay ra. Cô thấy hậu môn hơi mở ra, một lúc sau lại đóng lại. Baoyu lại bôi dịch ngọt lên dương vật của mình, sau đó ấn vào hậu môn của chị Feng và nói: “Chị ơi, em đến đây.” 

Sau đó dùng một lực nhẹ, dương vật từng chút một chìm vào hậu môn của chị Feng. 

Vừa rồi chị Feng rất thích được đụ, nhưng khi chuyển sang thứ dày và dài như vậy, chị vẫn rất khó chịu. Cô cảm giác như hậu môn sắp nổ tung, cô hét lên: "Bảo Ngọc, anh làm tôi vỡ rồi. Anh nhịn không được, đừng vào nữa."

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Tỷ tỷ, xin hãy kiên nhẫn một lát, một lát sẽ ổn thôi.” Bên cạnh, Ping'er cũng vội nói: "Bà ơi, bà đừng căng thẳng, bà thả lỏng sẽ tốt hơn. Bà chỉ cần nghĩ rằng bà đang đi đại tiện, chỉ cần đẩy ra ngoài, hậu môn sẽ tự nhiên mở ra." 

Chị Phong Chí Bình'er là người đã từng đến đây nên lời nói của chị ấy có cơ sở nên nghe nói chị ấy rất thoải mái và làm như đang đi đại tiện. Đúng như dự đoán, sự khó chịu đã bớt nghiêm trọng hơn nhiều. Hơn nữa, Baoyu đã đưa gần hết dương vật của mình vào, nhưng khi nhìn thấy chị Feng đau đớn thì anh ấy dừng lại. Dương vật của anh đã bị hậu môn siết chặt chèn ép, có chút đau đớn. Khi chị Feng thư giãn, chị cảm thấy cơn đau như bị véo nhẹ hơn nhiều. Phần thịt ở hậu môn dồn về phía quy đầu, bóp chặt dương vật như muốn đẩy ra ngoài, điều này có lợi.

"Chị ơi, hậu môn của chị thật mềm mại dễ chịu, em bắt đầu cử động đây."

Nói xong, anh ấy bắt đầu lắc nhẹ hông. Thấy phương pháp này khả thi, chị Feng càng thả lỏng hơn, hậu môn không còn co thắt nữa. Để Baoyu bơm nhẹ nhàng, cô cảm thấy hậu môn mình căng tức khó tả. 

"A... Bảo Ngọc, hậu môn của ngươi đầy đến tận miệng. Thật là... thật thoải mái... Toàn bộ cơ thể ta đều chứa đầy ngươi... và dương vật của ngươi... Đến mà đụ ta."

Baoyu thấy chị Feng đã hoàn toàn thích nghi nên tăng cường độ lên từng chút một. Tôi nhìn thấy dương vật ra vào hậu môn, duỗi ra những nếp gấp nhỏ trên đó, một vòng thịt ôm chặt lấy dương vật. Nó không phải bị đẩy ra đưa vào mà hậu môn đang nuốt chửng dương vật như một cái miệng nhỏ. Các chuyển động của Baoyu càng ngày càng mượt mà hơn khi anh ấy làm việc, và biên độ ngày càng rộng hơn. 

Đột nhiên lực kéo rất mạnh, dương vật bị rút ra ngoài. Chỉ có lỗ hậu môn hơi mở ra, còn đang đóng mở, giống như đứa trẻ đang bú bị ngậm núm vú trong miệng buộc phải rút ra. Baoyu chỉ đơn giản nhặt lại mật ngọt thơm, xòe mông rồi đổ thẳng mật ngọt vào lỗ nhỏ.

"A, Bảo Ngọc, nhanh nhét vào đi, bên trong trống rỗng khó chịu. Nhanh nhét vào... a!" 

Chị Feng chưa kịp nói xong thì Baoyu lại xâm nhập vào chị đến cùng. Dương vật dày và dài lại một lần nữa xuyên qua hậu môn của chị Feng, ép ra rất nhiều dịch ngọt vừa đổ vào đó. Lần này giao hàng suôn sẻ hơn nhiều. Baoyu càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn, đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của chị Feng đến mức phát ra tiếng răng rắc. Chị Feng cũng bắt đầu hét lên. Sau khi bơm hàng trăm lần, Baoyu lắc người, nắm chặt mông của chị Feng và xuất tinh dịch nam nóng bỏng vào hậu môn của chị Feng. Chị Feng cũng lại thả cơ thể ra.

Hai người thở dài một lúc mới tách ra. Kể từ đó, Ping'er dùng lời nói để làm sạch hai người, không còn kể chi tiết nữa. 

Tuy nhiên, người ta nói rằng Lý Vạn đã quan hệ tình dục sau khi uống rượu vào ngày hôm đó và bị con trai Gia Lan phát hiện. Anh ta lầm tưởng rằng mình là người chồng quá cố của mình và ngoại tình với một nam một nữ. Sau đó, anh vừa xấu hổ vừa xấu hổ, nhưng lại càng sợ truyền tin này cho người khác. Mấy ngày nay, trước mặt người ngoài, anh vẫn giả vờ như không có gì, nhưng lại cố gắng tránh ở một mình với Jialan. Mỗi đêm khi ở một mình, những sự kiện của ngày hôm đó thường hiện về trong đầu tôi, lồng ngực tôi như nhảy lên như một con thỏ, không thể nào bình yên được. Tôi chỉ tụng kinh và niệm Phật hàng ngày để cầu an lạc, nhưng không còn cách nào khác, tôi phải cắt nước và để nó chảy trở lại. Thay vào đó, nỗi lo lắng của tôi ngày càng trở nên trầm trọng hơn.

Điều tương tự cũng đúng với Gia Lan. Nhìn thấy mẹ anh buộc mình phải mỉm cười trước mặt người khác nhưng luôn cố tình tránh mặt bà, không còn quan tâm đến bà như trước, trong lòng cô cảm thấy hối hận khôn tả. Nhưng đêm đó anh vẫn không thể thoát khỏi dáng vẻ quyến rũ của mẹ dưới thân mình, nên anh chỉ có thể dùng tay an ủi phần thân dưới cương cứng của mình mỗi đêm trong đêm khuya. Thời gian trôi qua, anh bỏ bê việc học, ngày nào cũng rơi vào trạng thái xuất thần và dần dần sụt cân.

Lý Vạn Tuỳ cố tình tránh mặt Gia Lan, nhưng dù sao anh cũng là mẹ. Làm sao ông có thể không nhận thấy những thay đổi ở con trai mình? Nhìn thấy Giai Lan như vậy, hắn hối hận mình không nên tùy tiện như vậy, nhưng lại không biết phải làm sao. 

Đêm đó trời đã khuya, mọi người trong nhà Giả đều đã ngủ. Lý Vạn đã có thể quan hệ tình dục với Gia Lan trong giấc mơ một lần nữa. Khi tôi tỉnh dậy và chạm vào nó, tôi thấy chiếc quần lót lông ở phần thân dưới của tôi đã hơi ướt. Lý Vạn thực sự vừa xấu hổ vừa khó chịu, vừa nghĩ thầm: "Mày là một gái điếm hèn hạ, suốt ngày mơ thấy những giấc mơ ngọt ngào chẳng vì lý do gì, còn bằng xương bằng thịt của chính mình, mày thật là đáng khinh."

Trong khi lau, niềm vui lại đến. Lý Vạn vội vàng thu hồi suy nghĩ, tự mình đứng dậy rót trà. Nhưng tôi nghe thấy những tiếng động phát ra từ nhà Gia Lan, xen lẫn với tiếng rên rỉ. 

"Chắc là Lan'er bị bệnh? Đứa trẻ này mấy ngày nay uể oải, không nghĩ đến ăn uống trà, nhất định là vì ngày đó trong lòng hắn đã tích tụ tức giận. Nếu thật sự bị bệnh thì thật sự rất nghiêm trọng, thực sự là tội lỗi của ta."

Lý Vạn nghĩ nghĩ rồi đi về phía phòng Gia Lan. 

Nếu bạn muốn biết Lý Vạn đã đến thăm như thế nào và Gia Lan mắc phải bệnh gì, chúng tôi sẽ giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chương 11 Hòa thượng Giả Lan bắt cóc Lý Vạn. Thật nực cười khi mẹ con cũng là vợ chồng.

Nhưng khi Lý Vạn nhẹ nhàng đẩy cửa phòng Gia Lam ra, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dài không ngừng. Thực sự có giọng nói thì thầm của Jialan. 

"A... mẹ... Uyển Nhi, ngươi thật xinh đẹp... Lam Nhi muốn có mẹ..."

Dưới ánh trăng sáng ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy Giả Lan khỏa thân, dương vật cương cứng, tay phải vuốt ve lên xuống trong khi gọi biệt danh của anh ấy. 

Lý Vãn vô cùng xấu hổ, nhưng trong lòng lại run lên: “Tiểu tiểu ác nhân này thật ra làm ra chuyện tầm thường như vậy, nhưng hắn vẫn luôn miệng nói ta tên Vạn Nhi…”

Lý Vạn vừa muốn lặng lẽ rút lui, không ngờ hắn lại bồn chồn, xô ngã một chiếc ghế. 

Gia Lam nghe thấy tiếng động, giật mình, vội vàng hỏi: “Ai?”

Thấy mình đã bị chú ý, Lý Vạn đành phải nói: "Lam Nhi, là ta, ngươi còn chưa ngủ sao?"

Giả Lan nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất bò vào, nên chỉ đáp lại một cách mơ hồ. 

Lý Vạn lại bổ sung: “Nếu cậu tỉnh dậy trước khi ngủ thì hãy đến phòng tôi sau, tôi có chuyện muốn nói với cậu.”

Vừa nói anh ta vừa rời đi. Gia Lan không còn cách nào khác ngoài việc mặc quần áo. Tuy rằng lo lắng, không biết Lý Vãn đã nhìn thấy bao nhiêu, nghe thấy bao nhiêu, muốn mắng hắn bao nhiêu, nhưng hắn đành phải lo lắng đến nhà Lý Vãn. 

Tôi nhìn thấy Lý Vạn đang ngồi ở bàn thưởng thức trà. Giả Lan vội vàng bước tới chào. Lý Vạn mời Gia Lan ngồi xuống, nhưng Gia Lan từ chối và chỉ cúi đầu đứng sang một bên. Lý Vạn lại nhấp một ngụm trà, sau đó nhẹ giọng nói: "Lan Nhi, dạo này ngươi không còn tốt như trước nữa, ngày nào cũng không đọc viết gì, chỉ là không ngồi đờ đẫn mà thôi. Lý do là gì?"

Gia Lan chỉ đứng cúi đầu không trả lời. Lý Vạn lại nói: "Đừng trách ta nói nhiều, ngươi mất cha từ khi còn nhỏ. Ta đã một mình nuôi ngươi bằng bao gian khổ, hy vọng ngươi sẽ trở thành một người trưởng thành thịnh vượng, sau khi chết có vinh dự được gặp cha. Bây giờ ngươi đã như thế này, ta phải làm sao đây?" 

Vừa nói, anh lại bật khóc. Giai Lan ngồi phịch xuống, quỳ dưới chân Lý Vãn: “Mẹ ơi, con con bất hiếu, con mong mẹ sẽ trừng phạt nó. Nhưng xin mẹ đừng tức giận.”

Lý Vãn im lặng một lúc rồi mới nói: "Lam Nhi, nếu mẹ muốn hỏi con thì con phải thành thật trả lời. Nhưng bởi vì... vì đêm đó mà con mới rơi vào trạng thái này?"

Lý Vạn đỏ mặt khi nói, nhưng ánh nến mờ ảo đã che đi điều đó. 

Giai Lan do dự mãi mới nói: “Mẹ, con bé nói thẳng rằng nó hy vọng mẹ sẽ chuộc tội. Nhưng đó là vì sau đêm đó, đứa trẻ không thể quên rằng mỗi đêm khi ngủ đi, nó là cái bóng của mẹ…”

"Ừ, tôi hiểu rồi."

Lý Vạn vội vàng ngắt lời Giai Lan: "Cho dù là lỗi của ta, ta cũng không thể trách ngươi, Lan Nhi đã lớn rồi. Thế này thì thế nào, sáng mai ta về gặp lão gia và phu nhân, tìm cho ngươi một tiểu thư xứng tầm để gả. Hoặc là ngươi thích cái nào nha hoàn, ngươi có thể nhận nàng vào phòng làm thê thiếp trước."

Giả Lan vốn là một người con hiếu thảo, luôn nghe theo lời Lý Vãn, nhưng bây giờ anh không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Anh chỉ đợi Lý Vãn nói xong mới nói: “Mẹ rõ ràng biết Lan Nhi chỉ nhớ mẹ mình chứ không nhớ những người phụ nữ khác. Lan Nhi còn trẻ và ngu dốt. Ngày đó làm chuyện vô nhân đạo như vậy là bất hiếu. Nhưng Lan Nhi không phải loại người dâm đãng như vậy. Hiện tại mẫu thân muốn cầu hôn Lan Nhi, hài tử không thể chịu đựng được.”

Nói xong, anh cúi đầu và im lặng. 

Lý Vãn nghe Giai Lan nói như vậy, mặt lại đỏ lên, giả vờ bình tĩnh nói: "Lan nhi, ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi đã ở đây đã lâu, sao ngươi không hiểu ngươi đang nghĩ gì? Yên tâm, dù ta cưới vợ hay lấy vợ lẽ, mẹ ta đều sẽ tự mình kiểm tra cho ngươi, bà nhất định sẽ chọn cho ngươi một người phụ nữ dịu dàng, đức hạnh, xinh đẹp. Mẹ ta đã già rồi, ngươi chỉ có ý nghĩ này mà thôi." biết bất cứ điều gì, bạn sẽ luôn hiểu trong tương lai."

"Mẹ ơi, trong lòng con chỉ có mẹ. Dù trên đời có hàng ngàn người phụ nữ khác, nhưng họ cũng không bằng mẹ. Con đã thầm thề trước mặt Phật rằng đời này sẽ không lấy chồng mà chỉ sống với mẹ. Nếu mẹ muốn ép buộc, con thà cắt tóc đi tu để được trong sạch như vậy."

Giai Lan vẫn quỳ, gằn từng chữ không chịu nhượng bộ.

Lý Vạn nghe vậy không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, nhưng lập tức đè xuống, kiên quyết nói: "Lan nhi nói bậy, ta là mẹ ruột của ngươi, ngày đó uống rượu đã trái với quan hệ gia đình. Ngươi từ nhỏ đã quen thuộc với lời nói của Khổng Tử và Mạnh Tử. Làm sao có thể có ý nghĩ như vậy? Thà nhanh chóng từ bỏ đi!"

"Mẹ vất vả nuôi nấng tôi, bà ở một mình trong phòng khách nhiều năm, đứa trẻ biết nỗi đau trong lòng. Những đạo đức và luân lý đó là lời nói của các bậc thánh nhân cổ xưa, nhưng lòng trung hiếu cũng là nguyên tắc tự nhiên. Chẳng phải con cái theo mẹ thực hiện lòng hiếu thảo sao? Có tội gì? Đứa trẻ không thể hiểu được. Sau này không cần đọc sách của những vị thánh đó, tốt hơn là nên xuất gia mà tu hành." sáu gốc thanh tịnh.”

"Cậu nhóc..."

"Sư phụ nói rằng thức ăn và tình dục là bản chất của thức ăn. Có thể thấy rằng thức ăn và tình dục là bản chất của con người. Ngày nay, một đứa trẻ phải dành cả cuộc đời để đồng hành với mẹ. Nếu mẹ không vâng lời, đứa trẻ sẽ không còn cách nào khác là phải dành cả cuộc đời để đồng hành cùng chùa cổ Qingdeng."

Gia Lan đã đi ngược lại hành vi thường ngày của anh ấy và dường như hôm nay anh ấy đang đe dọa Lý Vạn. 

Lý Vạn đầy đạo đức nhưng không biết nói về chúng như thế nào. Nhìn Giả Lam tựa hồ không có nói suông, hắn chỉ có thể thở dài, cạn lời. 

Gia Lan thấy vậy, biết mẹ không nên làm như vậy, liền quỳ lạy nói: "Mẹ, hài tử bất hiếu, suy nghĩ vô lý. Mẹ đi ngủ sớm đi. Ngày mai, hài tử sẽ thu dọn đồ đạc, cáo biệt vợ chồng chủ nhân rồi đi. Sau này, con hy vọng mẹ sẽ chiếu cố cho con, chỉ coi như con chưa từng sinh ra đứa con bất hiếu như vậy!" 

Nói xong anh đứng dậy rời đi.

Lần này, Lý Vạn bị sốc. Anh ta nhanh chóng nắm lấy tay Gia Lan và nói: "Lam'er, em không thể làm được điều này! Nếu em đi, em có giết anh không!"

Khi nói, anh bắt đầu khóc, vai anh nâng lên hạ xuống. Giai Lan quay lại, nhìn thấy Lý Vãn đang khóc, vội vàng dùng ống tay áo lau nước mắt cho mẹ. Không ngờ càng lau nước mắt Lý Uyển lại càng rơi nhiều hơn. Nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của mẹ ngập tràn nước mắt, Giai Lan cảm thấy trong lòng vừa đau khổ vừa thương, liền đưa tay ôm mẹ vào lòng. 

Lý Vạn đột nhiên cảm thấy bất lực và bất lực. Giờ đây đã có chỗ dựa, anh chỉ biết chia tay và khóc lóc thảm thiết trong vòng tay Giả Lan. Giai Lan không biết an ủi cô thế nào, đành phải ôm Lý Vãn vào lòng, để cô khóc. Lý Vạn đã khóc một lúc lâu, và cuối cùng cũng ngừng nức nở khi anh mệt mỏi vì khóc. Tôi không biết kiếp trước mình đã làm những tội lỗi gì. Tôi mới lấy chồng và đã mất chồng. Con trai tôi từ nhỏ đã thông minh và ngoan ngoãn. Bây giờ anh đã lớn rồi, anh đã phạm sai lầm và phải chung sống với anh cả đời. Nếu không, anh ta sẽ trở thành một nhà sư. Tôi nên làm gì?

Tôi suy nghĩ lung tung nhưng không biết phải an ủi Giai Lan như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể chưa trưởng thành của con trai tôi đã trở nên rộng rãi phóng khoáng như của một người đàn ông, nó có cảm giác an toàn khi dựa vào đó. 

"Ồ, tại sao tôi không vâng lời anh ấy? Chẳng phải em cũng thích được anh ấy đụ như ngày đó sao? Hơn nữa, Lan Nhi cũng rất hiếu thảo, chẳng trách anh ấy đã làm như vậy. Em đã hư hỏng rồi. Đã ngủ với một lần, thêm một hai cái nữa thì có ích gì?"

Trong lúc Lý Vãn đang suy nghĩ lung tung, anh cảm thấy thân dưới của Giả Lam dường như lại cứng đờ, áp chặt vào bụng dưới của mình. Lý Vạn xấu hổ nhưng lại không nỡ rời khỏi vòng tay con trai mình. 

Trong lòng giằng co một hồi, Lý Vãn lặng lẽ nói: "Lam nhi, ta cũng có thể dựa vào ngươi, nhưng ngươi phải dựa vào ta ba việc."

Gia Lan nghe vậy, vui vẻ nói: "Mẹ ta vừa nói cũng không sao!"

"Thứ nhất, ngươi không được nói thay người ngoài. Thứ hai, ngươi phải từ bỏ ý định đi tu. Thứ ba, sau này ngươi phải nỗ lực để đạt được danh vọng, lấy vợ sinh con. Nếu ngươi có thể làm được ba việc này, ta sẽ..."

Đang nói, hắn cảm thấy trên mặt nóng bừng, nhưng lại không thể nói thêm gì nữa. 

Giai Lan càng vui mừng nói: “Lời của mẹ sẽ ghi nhớ mãi trong lòng! Có mẹ ở bên, con của con sao có thể ngu ngốc đến mức đi tu? Mẹ con nhìn thấy con vất vả mỗi ngày vì vinh dự này. Nhưng gần đây con luôn nghĩ đến mẹ, nên con không có ý định chăm chỉ học tập.”

"Tiểu tử ngốc, vừa rồi ta ở trong phòng ngươi, lúc thấy ngươi... Ngươi còn gọi ta, ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ." Lý Vân lẩm bẩm. 

Nhưng tay anh đã lặng lẽ vòng qua eo Gia Lan. Giả Lan nâng cằm Lý Vãn lên, bịt miệng hắn lại, không cho Lý Vãn nói thêm lời nào. 

Lý Vạn ban đầu có chút miễn cưỡng, nhưng sau một lúc anh lại mềm lòng hơn, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Gia Lan và giao hợp với lưỡi của Gia Lan. Một lúc sau, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

“Cảm giác được ôm hôn thật dễ chịu… Cảm giác thật an toàn, ngực cũng được xoa bóp… Tôi góa bụa mười hai năm, hiện tại có một người đàn ông yêu mình, thật sự là ông trời phù hộ!”

Một giọng nói trong lòng Lê Vãn vang lên, nhưng lại có một giọng nói khác nói với cô: "Đồ điếm! Cô có biết người đang ôm cô bây giờ chính là máu thịt của cô không?"

Lý Vân sửng sốt. Ngay khi cô sắp bị giọng nói này thuyết phục, Giai Lan đã cởi móc ngực ra, một bộ ngực ngọc hoàn toàn rơi vào tay Giả Lan. 

"Con trai tôi thì sao? Vì con trai tôi yêu tôi nên nó mới đối xử với tôi như vậy!"

"Cô là một kẻ ngoại tình! Người ngoại tình nhất trong lịch sử!"

"Tôi là kẻ ngoại tình thì sao? Hôm nay tôi sẽ được vui vẻ! Tôi sẽ làm tình với chính con trai mình!"

Giọng nói dần trở nên to hơn. Và phần thân dưới của Lý Vạn đã cực kỳ ẩm ướt. 

Giả Lan vẫn còn vụng về cởi quần áo của Lý Vãn, tay hơi run, động tác cũng chậm hơn rất nhiều. Đột nhiên, Lý Vạn thoát ra. Giai Lan sửng sốt một chút, cho rằng Lý Vạn lại vì đạo đức mà chiếm thế thượng phong, không còn nghe lời hắn nữa nên chỉ ngơ ngác đứng đó. 

Không ngờ, sau khi Lý Vạn thoát ra, anh ta bắt đầu điên cuồng xé quần áo của Jialan, và nhanh chóng lột bỏ hoàn toàn Jialan. Anh ta cởi quần áo vài lần, đẩy Giai Lan lên giường, cưỡi lên người Giả Lan, dẫn dương vật của Giai Lan, sau đó tự mình ngồi xuống, đưa dương vật nam tính đang cuồng nộ vào trong cơ thể mình. 

"Ồ... Lam Nhi."

"A... mẹ!" Hai người đồng thời thở dài. 

"Tư Lan Nhi, ta muốn ngươi gọi cho ta... giống như ngươi đêm đó gọi ta..."

Lý Vạn hơi vặn eo, nhỏ giọng nói. 

"Wan'er..." Gia Lan thì thầm. 

"Ân... Lam Nhi, Lan Nhi tốt, Vạn Nhi muốn ngươi yêu ta..."

Lời này vừa nói ra, Lý Vạn liền cảm giác được trong âm đạo thịt thịt co rút, rất nhiều mật chảy ra. Không cần phải nói, Giả Lan đã kéo Lý Vãn xuống, ôm anh vào lòng, trong khi bản thân anh cũng bắt đầu cựa quậy bên dưới. 

"Wan'er, em thật xinh đẹp..."

Anh chưa kịp nói xong, Lý Vạn đã dùng miệng mình chặn miệng Giả Lan. Thân dưới của hai người quấn chặt vào nhau, miệng hai người cũng dính chặt vào nhau. Sự kết hợp giữa nước và sữa không gì hơn thế.

Sau khi hôn một lúc, Lý Vạn thoát khỏi vòng tay của Gia Lan, ngồi thẳng dậy và mỉm cười quyến rũ với Gia Lan: "Lam'er, để Wan'er phục vụ em."

Vừa nói hắn vừa vặn eo. Lý Vạn năm nay đã ba mươi tuổi nhưng vẫn giữ được phong thái của một cô gái hai mươi tuổi. Cơ thể anh ấy béo ở chỗ cần phải béo, gầy ở chỗ cần phải có và làn da anh ấy mịn màng như sa tanh. Suy cho cùng, cô ấy là phụ nữ đã sinh con nên núm vú của cô ấy có màu hơi đậm hơn và tự nhiên lớn hơn nhiều so với con gái nhưng ngực lại đầy đặn và đàn hồi. Tôi nhìn thấy hai viên thịt mềm màu trắng run rẩy lên xuống khi cơ thể của Lý Vạn lắc lư. Giả Lam vươn tay ra, nắm lấy hai bộ ngực ngọc bắt đầu xoa xoa. 

Lý Vạn không quan tâm anh xoa bóp cô bao nhiêu. Anh chỉ phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, nhưng cơ thể anh không dừng lại. Đôi khi anh vuốt ve lên xuống, đôi khi xoa qua lại, đôi khi anh đưa dương vật của Jialan vào âm đạo của mình, kéo căng nó ra và vặn hông như một cái máy xay. Trong lúc nhất thời, nam nữ trong phòng đều rên rỉ, thở hổn hển. 

"A... Lam Nhi, thật thoải mái!"

"Mẹ, Lam Nhi thật thoải mái!"

Lý Vạn nghe đến hai chữ "mẹ", trong lòng càng run lên, thực sự nói: "Con ngoan, con ngoan... mẹ... mẹ cảm thấy thật thoải mái."

Khi nói, anh ấy thậm chí còn tăng tốc độ ngồi xổm lên.

"Mẹ, anh công tử của con...Lan'er sắp...rò rỉ." 

“Nào, đưa hết cho anh, mẹ anh muốn anh xuất tinh vào trong tôi.”

Lý Vạn vừa nói vừa cảm thấy ngượng ngùng vừa hưng phấn, nhưng cũng rất thích tán tỉnh, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Giai Lan cảm giác như sắp bay lên, dương vật được âm nóng làm ẩm, hai chân siết chặt, xuất tinh vào sâu trong trái tim Lý Vãn. 

Âm thanh dâm dục trong phòng mùa xuân cuối cùng cũng chấm dứt. Dù cả hai đã xuất viện nhưng dương vật của Giả Lan vẫn còn sót lại trong cơ thể Lý Vạn. Hai người ôm nhau ngủ nên vướng víu.

Từ đó trở đi, mối quan hệ giữa Lý Vạn và Gia Lan trở nên hơn cả mối quan hệ mẹ con. Dù trái với đạo đức con người nhưng họ vẫn không thể chịu nổi cơn đói khát trong lòng nam nữ. Lý Vạn đã phá vỡ rào cản trong trái tim mình, và sau khi làm góa phụ mười hai năm, anh gặp lại một người đàn ông, điều này càng mê hoặc hơn. Hai người ban ngày là mẹ con, ban đêm là vợ chồng, tối nào cũng vui vẻ. Gia Lan cũng đã tiến bộ và ngày càng siêng năng hơn kể từ đó. Những thành tích và danh dự mà anh ấy sẽ đạt được trong các kỳ thi sau này sẽ được thảo luận sau và tạm thời không đề cập đến. 

Gia Lan và Lý Vạn cuối cùng cũng thành công và một số chuyện ngớ ngẩn đã xảy ra trong gia đình Jia. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chương 12 Dì Lý mắng kẻ tấn công, cậu bé nghịch ngợm trút giận lên Chúa

Nhưng anh ấy nói rằng hôm đó Bảo Ngọc vừa mới chào Gia Mộc về, từ xa nghe thấy tiếng động từ sân nhà mình, nên anh ấy tăng tốc bước vào. 

Tôi nhìn thấy bà Lý chống gậy mắng người trong sân: “Con điếm nhỏ đã quên thân phận! Ta đã bế ngươi lên. Bây giờ ta đang ở đây. Ngươi đang nằm trên kiệu một cách hoành tráng, khi ta đến thì không thèm để ý, ngươi chỉ muốn được Hồ Mỹ Tử dỗ dành. Bảo Ngọc, Bảo Ngọc không để ý tới ta, nghe lời ngươi nói. Ngươi chỉ là một cô bé được mua bằng mấy lạng bạc, ngươi chỉ là đồ bỏ đi trong nhà này, làm sao ta có thể thoát khỏi của em sao không kéo anh ra ngoài với một đứa con trai xem em có thể dỗ dành Bảo Ngọc như một nàng tiên không?"

Kẻ tấn công lúc đầu cho biết dì Lý chỉ tức giận vì ông nằm đó. Cô không phân biệt được liền nói: “Tôi ốm, đổ mồ hôi, trùm đầu lại, không thấy ông đâu, ông già.” Sau đó, tôi chỉ nghe anh ấy nói “dỗ Bảoyu”, “trang điểm hồ ly”, “kết đôi với con trai”, v.v. Tôi không khỏi xấu hổ và tủi nhục, không khỏi bật khóc. 

Baoyu tuy nghe được những lời này nhưng trong lòng cũng không khỏi cảm thấy khó chịu. Anh ấy phải nói cho Xiren biết xem anh ấy bị ốm hay uống thuốc, v.v. Anh ấy còn nói: “Nếu không tin thì cứ hỏi những cô gái khác”.

Lý bà nghe xong càng tức giận nói: "Ngươi chỉ bảo vệ con cáo đó, còn không nhận ra ta! Ta hỏi ai? Ai không giúp ngươi? Ai không giúp ngươi, ai không tấn công người và hạ ngựa! Những chuyện đó ta đều biết. Ta chỉ nói chuyện với ngươi trước mặt bà già và phu nhân. Ngươi đã nuôi ngươi lâu đến mức không thể bú được nữa. Ngươi bỏ ta sang một bên, để bọn con gái cố ép ta." 

Vừa nói, anh vừa bắt đầu khóc.

Ngay khi mọi người không thể thuyết phục được họ, chị Kiều Phong đi ngang qua và bước vào sau khi ngửi thấy tiếng ồn ào trong sân. Cô kéo bảo mẫu Lý, cười nói: “Mẹ ngoan, đừng tức giận. Chỉ trong lễ hội, lão phu nhân mới yêu ngươi được một ngày, ngươi là lão nhân gia, người khác đều hơn ngươi.” "Ngươi còn phải quan tâm bọn họ, ngươi không biết quy củ, chọc tức lão phu nhân sao? Nói ai xấu, ta sẽ đánh hắn thay ngươi. Lại đây uống một ly với ta." 

Lúc này bà Lý mới bị kéo đi. 

Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Thấy Hiren vẫn đang khóc, Baoyu lập tức an ủi: "Hiren ngoan, đừng lo lắng bọn họ làm gì. Những lão già ngu ngốc này càng ngày càng tệ, còn ở chỗ ta gây phiền phức. Ngày mai ta về gặp lão phu nhân, đánh chúng từ xa."

Xiren là một người đàn ông có đạo đức. Thấy Bảo Ngọc nói như vậy, lập tức ngừng rơi nước mắt nói: "Bảo Ngọc ngoan, ngươi không được làm như vậy. Dù sao ngươi cũng lớn lên nhờ sữa của nàng, mặc dù vừa rồi ta đã bỏ bê ngươi. Nếu bây giờ ngươi về với bà già, ta sẽ không thể ở trong nhà này nữa. Ngươi đi chơi với hai chị em một lát, sáng mai ta nằm nghỉ chuẩn bị thôi."

Baoyu không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, đỡ Hiren lại nằm xuống, nhìn cô uống thuốc, đắp chăn cho cô rồi rời khỏi sân. Bảo Ngọc càng nghĩ càng tức giận. Thiếu niên đi theo sau Mingyan nhìn hắn nói: "Nhị thiếu gia đừng tức giận, tức giận với lão tiên nhân như vậy cũng không đáng, chúng ta tìm Tiết thúc đi uống rượu xem kịch sao?"

"Làm sao có tâm tình đi xem kịch! Lão gia hỏa này càng ngày càng khó chịu, hắn uống trà của ta, ăn bánh bao ta mang về cho Thanh Văn mấy ngày trước, hôm nay lại tới mắng Hi nhân! Ta nghĩ ngày mai sẽ là lỗi của ta!" Bảo Ngọc cay đắng nói. 

Mingyan là bậc thầy với nhiều ý tưởng thông minh. Hiện tại nàng thấy Bảo Ngọc thật sự tức giận, thế là ghé vào tai Bảo Ngọc nhỏ giọng nói: "Bảo nhị thiếu gia, nếu như ngươi thật sự không thoát ra được loại giọng điệu này, sao không để ta xuống sắp xếp, làm nhục lão điếm này, để Nhị thiếu gia trút giận đi!"

Bảo Ngọc nghe vậy lập tức có hứng thú hỏi: "Ngươi muốn thu xếp thế nào?"

Mingyan trợn mắt và thì thầm với Baoyu một lúc. 

Baoyu nghe xong liền cười nói: "Vậy thôi! Ngày thường cậu không thể học với tôi. Cậu lấy đâu ra những ý tưởng điên rồ này? Cứ làm như lời cậu nói, nhưng cẩn thận không đi theo sự thật."

Mingyan cười khúc khích nói: “Nhị thiếu gia, tôi sẽ làm ngay, nhưng vẫn tốt hơn nếu có vài sứ giả tiền bạc…”

Bảo Ngọc sờ vào eo anh, tháo mặt dây chuyền bằng ngọc đưa cho Minh Nhan: "Anh thấy đủ không? Nếu chưa đủ thì quay lại với tôi."

Mingyan nhận lấy, lập tức lại mỉm cười: “Nhị thiếu gia, mời làm đi.”

Sau đó, anh vội vã rời đi. 

Nhưng cô ấy nói rằng hôm đó dì Lý đã mắng kẻ tấn công ở sân Baoyu, cô ấy cảm thấy tự hào về bản thân mình, nghĩ rằng bọn họ, những đứa con hoang đàng, chắc chắn biết tôi mạnh mẽ đến mức nào. Sau đó anh nghĩ rằng cô bé tên Qingwen trong phòng Baoyu cũng rất xa cách và kiêu ngạo. Cô ấy sẽ luôn thờ ơ với cô ấy khi cô ấy đến đó. Nếu một ngày nào đó anh cần kiếm cớ hay mắng cô, anh sẽ mắng cô. 

Dì Lý vừa ăn xong và không có việc gì làm. Cô bước ra khỏi nhà và muốn đi mua đồ ăn một lúc. Tôi đang đi thì có một người lạ đến bắt chuyện: “Xin hỏi bà nội này có phải là người Dung phủ không?”

Bà Lý nhìn qua thì thấy người tới là một thiếu niên. Cô không nhận ra anh, anh mặc quần áo bình thường. Chắc chắn cô có chuyện muốn nói với nhà họ Dung nên tình cờ gặp được cô. Anh ta lập tức lên tiếng: “Đương nhiên rồi, liên quan gì đến nhóc con?”

Chàng trai vội vàng nói: “Tôi là người nước ngoài, nghe nói các bà nội, phu nhân ở Dung phủ đều giàu có. Hiện tại sư phụ tôi đến Bắc Kinh làm ăn, bị trộm cướp mất, nên phải tìm người thích hợp cầm đồ trang sức của nữ nhân trong nhà để trang trải chi phí đi lại.” 

Sau đó anh ta lấy ra một chiếc kẹp tóc.

Bà Lý cầm lấy chiếc kẹp tóc và thấy đó quả thực là đồ của một gia đình giàu có. Bà cũng thấy cậu bé khốn khổ, không có vẻ gì là người hầu của một gia đình giàu có nên nói: “Vật đó đúng là đồ tốt, nhưng chủ nhân của ngươi là ai? Sao không đem đồ đó đến tiệm cầm đồ để cầm?”

Cậu bé dường như bị lừa, thấy xung quanh không có ai, cậu nói: “Thành thật mà nói, chiếc kẹp tóc này của tôi là từ bàn tay của Đức Phật (ẩn dụ là nó đã bị đánh cắp). Các bạn đi đường của tôi đều háo hức ra tay. Nếu bà già quan tâm, bạn cũng có thể xem trước. Giá thì dễ nói. Nếu không, tôi hy vọng bạn sẽ giả vờ như chưa từng thấy một người như tôi”.

Bà Lý lúc này mới tin, thầm nghĩ: “Cái đồ ăn trộm này mình không dám cầm, vội bán đi. Giá rẻ hơn rất nhiều, nhưng ông trời có linh cảm cho hôm nay mình có được món hời!”

Nghĩ nghĩ rồi, ông nói với chàng trai: “Hừm, hôm nay gặp được ta thật may mắn. Ta sẽ cố gắng xem ngươi có thứ gì tốt, rẻ thì ta cùng nhau mua.”

Cậu bé cười ngặt nghẽo, không nhịn được mà dẫn bảo mẫu Lý đi. 

Đi bộ một lúc lâu, tôi không nhận ra mình đã ra khỏi thành phố. Bà Lý đã nóng lòng muốn rời đi: "Chúng ta còn phải đi bao xa nữa? Tôi nóng lòng quá."

“Gần đến giờ uống một tách trà rồi.”

Sau khi đi bộ một lúc lâu, họ đã đến bên ngoài một ngôi đền đổ nát. 

"Bà nội, mời vào trong. Đồ vật ở bên trong."

Bà Lý bước vào, nhìn thấy ba năm người đang ngồi hoặc đứng quanh phòng, nhưng họ đều vẽ mặt và mặc trang phục như đang hát trong một vở opera. Chàng trai nói: "Các quý ông, tôi đã mời người này cho các ông. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ rời đi". Có người xua tay, cậu bé đóng cửa lại rồi rời đi. 

Nhưng bà nói, khi bà Lý thấy những người này có vẻ kỳ quái, bà lại đóng cửa lại, một vòng người chỉ vây quanh bà, trong lòng bà có chút nghẹn ngào. Rồi anh nói: “Ở đây chắc anh không có món gì tôi thích nên tôi nghĩ tôi nên quay lại.”

Sắp đi ra ngoài. Người đàn ông mặt đỏ ngồi giữa xua tay, có người chặn cửa lại. 

Một người tức giận nói: "Bà vú già, đã đến đây rồi đừng vội rời đi."

Nói xong, có vài người ép hắn tiến về phía trước với nụ cười tà ác. Không giải thích thêm, anh ta trói chặt bảo mẫu Li. 

Bà Lý đã nhìn thấy đội hình này ở đâu? Chu vẫn giả vờ bình tĩnh: "Đám đạo tặc chết tiệt các ngươi có biết ta là ai không? Ta là vú nuôi của nhị thiếu gia Giả Bảo Ngọc Bảo ở dinh thự Dung Quốc. Ta là người nói ra sự thật trong phủ. Các ngươi không sợ ta về gặp chủ nhân, lột da bọn tiểu tặc các ngươi sao?"

Lập tức, một tên hề mặt trắng bệch tát vào mặt bà Lý. 

"Ta quan tâm đến ông Bảo và ông Bảo, mà các ông lại lừa mấy ông nội? Sau đó tôi chặt đầu các ông rồi vứt xác vào rừng hoang cho chó hoang ăn. Ai biết là chúng tôi?"

Nghe xong, bà Lý lập tức đổi lời nói: "Sư phụ, xương cốt già nua của tôi chẳng có giá trị gì, nhưng người nhà của tôi không có bao nhiêu tiền tiết kiệm. Các người chỉ chờ tôi lấy lại để vinh danh các ngài, xin hãy tha mạng cho tôi vì tuổi tác của tôi!"

Tên hề mặt trắng không đợi cô nói xong liền lấy một miếng giẻ bịt miệng cô lại: “Ông nội không thiếu tiền, ông ấy chỉ muốn mua vui cho cô thôi!”

Mọi người đều cười khi anh ấy nói điều này. 

"Nghe nói cô là bảo mẫu của ai đó? Vậy chúng ta phải xem bộ ngực của cô có gì đặc biệt!"

Sau đó, anh ta rút dao ra và cắt váy quần áo của bảo mẫu Lý. Anh ta xé quần áo của cô ba lần và ném chúng xuống đất. Bà Lý trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng khi nhìn thấy con dao chói lóa trong tay người khác, bà không dám vùng vẫy quá nhiều vì sợ làm tổn thương chính mình. Cô ấy chỉ phát ra âm thanh rên rỉ trong miệng và lắc đầu tuyệt vọng, với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. 

Một lúc sau, quần áo bên trong và bên ngoài trên người của bảo mẫu Lý đều bị xé ra từng mảnh. Bà Lý đã nuôi mấy đứa con nhiều năm như vậy và hiện nay bà đã ngoài bốn mươi. Mặc dù ngực của cô vẫn to đến bất ngờ nhưng chúng không còn đầy đặn như xưa. Hai bầu ngực dài và mềm mại. Một số người đàn ông bước tới nói đùa: "Bộ ngực này có gì khác biệt? Chúng chỉ là hai miếng thịt có núm vú ở trên thôi".

“Nếu không thì hãy nhìn bộ ngực của cô ấy bây giờ đã dài bằng một đôi vú rồi. Chắc hẳn khi còn trẻ cô ấy có rất nhiều sữa.”

Vừa nói, anh vừa nắm lấy hai núm vú của bảo mẫu Lý và kéo ngực cô lên. Đúng như dự đoán, ngực của cô ấy rất dài. Vừa buông ra, chúng lại rơi về vị trí ban đầu, nhẹ nhàng dính vào ngực cô. 

"Haha, nhìn em thế này, em thật sự muốn nếm thử bộ ngực này à?"

Mọi người cười một tiếng, có người nói: "Sao chúng ta không tổ chức một cuộc thi xem ai thực sự có thể vắt sữa? Chúng ta mời cô ấy đi uống nước ở tháp Yuexiang nhé?"

Những người khác ngay lập tức đồng ý. Tên hề mặt trắng quay lại nhìn Quan Công mặt đỏ đang ngồi ở một bên nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Thấy Quan Công gật đầu, chú hề nói: "Được! Ai đến trước?"

"Tôi ở đây!"

Một người đàn ông cao lớn, khuôn mặt đen láy bước ra. Tôi thấy anh ấy dùng tay nắm lấy một bên ngực, đầu tiên cân nó rồi bóp thật mạnh. Cũng giống như cuộn mì, tôi đặt tay lên một bên vú và chải từ gốc đến núm vú, chỉ làm cho một bên vú dài ra nhiều. Dì Lý cũng bị kéo mạnh đến mức rên rỉ nhưng miệng bị bịt lại không thể kêu được. 

Người mặt đen bóp rất lâu, nhưng khi mọi người thấy vứt đi không có tác dụng thì lại có người khác tới bóp, nhưng cũng không có tác dụng. 

Tên hề mặt trắng đẩy bọn họ sang một bên, nói: "Các ngươi đều là rác rưởi, việc này cũng không làm được. Đi, đi, đi, xem ông nội dạy các ngươi vắt sữa phụ nữ!"

Vừa nói anh ta vừa ôm lấy một bên ngực và bóp nó. Khi vứt nó đi không có tác dụng, anh ta túm lấy núm vú và vặn nó thành vòng tròn. Không biết đã vặn bao nhiêu lần nhưng tôi dừng lại khi không thể vặn được nữa. Sau đó anh dùng một tay bóp mạnh núm vú. Sau một thời gian dài, không có sữa chảy ra. Chú hề không chịu thừa nhận thất bại và thả lỏng ngực. Họ quay lại theo vòng tròn, trên người vẫn còn dấu vết như vải nhàu nát. 

Tên hề mặt trắng cùng lúc nắm lấy hai bầu ngực rồi xoắn chúng lại với nhau như một vòng xoắn. Anh vặn chúng ba lần, chỉ thấy hai mảnh thịt trắng xoắn vào nhau. Tên hề mặt trắng lại gọi tên mặt đen, mỗi người đều có một bộ ngực, tăng thêm một chút lực. Nó bị vặn xoắn cho đến khi bà Lý hú lên không kiểm soát và phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng. Hai người giằng co một lúc, nhưng thấy vứt bỏ cũng chẳng ích gì nên đành bỏ cuộc. Vừa buông tay ra, hai bên ngực liền tự động cởi trói, nhưng chỉ được cởi hai lần, còn cái cuối cùng không thể tự động khôi phục. 

Tên hề mặt trắng không lấy thứ gì ra khỏi ngực bà Lý, lại bị người khác cười nhạo. Anh cảm thấy rất không vui. Tuy hắn giơ tay vỗ vào ngực bà Lý nhưng vẫn phát ra một tiếng vang giòn, bộ ngực bay lên. 

“Bà già ơi, ngực bà không có sữa thì có ích gì? Tôi nghĩ thà cắt bớt cho bà đi, kẻo ngày nào bà cũng có hai miếng mỡ quấn quanh như khăn xếp.”

Vừa nói hắn vừa vỗ vào hai bên ngực. Hai bên ngực vốn đã đỏ tím vì bị chèn ép giờ đã sưng lên rất nhiều. 

Bộ ngực này là thứ quý giá nhất của người phụ nữ. Bà Lý dù lớn tuổi nhưng cũng không thể chịu đựng được sự ngược đãi như vậy. Cô lắc đầu như lạch cạch, tóc đã rối tung, nước mắt và nước mũi chảy khắp nơi trên mặt, miệng vẫn bị chặn nhưng nước bọt đã chảy ra từ khe hở ở khóe miệng. 

Tên hề mặt trắng bệch nắm lấy một bên ngực của cô nói: "Xem ngươi lớn bao nhiêu rồi mà còn khóc như trẻ con. Lại đây để ta lau mặt cho ngươi."

Vừa nói, anh vừa dùng ngực của bà Lý xoa mạnh mặt bà. Khi chạm vào chỗ ngực sưng đỏ và có người nắm lấy ngực, cô phải quay đầu đi để giảm đau. 

"Ông già ngốc nghếch! Sao ông không đợi ông nội lau mặt cho ông!"

Tên hề mặt trắng dùng ngực làm roi và bắt đầu tát vào miệng bà Lý lần nữa. Nó chỉ khiến má cô sưng lên mà thôi. Chỗ tắc nghẽn trong miệng bảo mẫu Lý cũng bị đánh cho lỏng ra rất nhiều. Cô lại dùng lưỡi đẩy mạnh, đẩy mảnh vải ra khỏi miệng. 

Không còn gì để mở miệng, bà Lý lập tức cầu xin: "Sư phụ, xin đừng đánh vào ngực con nữa. Thật sự sẽ giết chết con mất! Chỉ cần Ngài thả con ra, con có thể làm gì được!"

Tên hề mặt trắng cũng bị đánh mệt nên nói: “Được rồi, ta không có hứng thú với hai đống thịt vụn này của các ngươi, tạm thời để cho các ngươi, ta cũng mệt rồi, nếu có ai còn hứng thú với bà già này thì chơi với bà ta cũng được.”

Người đàn ông mặt đen lập tức bước ra: “Bộ ngực này tôi chơi đủ rồi, còn chơi gì nữa không?”

Lời nói gợi lên một tràng cười dâm đãng. Tên hề mặt trắng cũng cười vài tiếng, sau đó nhỏ giọng nói vào tai người đàn ông mặt đen: "Ta đã nói rồi, đừng mạo hiểm tính mạng của nàng, cũng đừng thật sự chơi với nàng. Chỉ cần để lão tiên nhân này nhớ lại bài học, đừng đi quá xa."

Sau đó, anh ta đi sang một bên.

Người đàn ông mặt đen bước đến trước mặt Lý bà với nụ cười nham hiểm nói: "Này, Lão Bất Tử, tuy ngực của bà sa xuống như thế này, nhưng làn da trên người vẫn khá mịn màng. Tôi đoán bà đã quen với việc nuông chiều bản thân. Vì phần thân trên của bà bị che phủ nên anh em chúng ta mệt mỏi như vậy, tại sao chúng ta không mở mắt ra cho họ xem? Các bà nội trong gia tộc giàu có này trông như thế nào? Họ có tốt không?" Sau đó anh bắt đầu cởi quần của bà Lý. 

Dì Lý thấy một làn sóng lại nổi lên, lúc này người đàn ông này muốn cởi quần của cô. Làm thế nào cô ấy có thể sẵn sàng làm như vậy? Anh ta chỉ kẹp chặt hai chân và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để chống cự. Người đàn ông mặt đen không khỏi có chút tức giận khi hai lần thất bại. Hắn cầm dao lên, hung tợn nói: "Lão Tiên! Nếu ngươi còn tiếp tục không thành thật, ta sẽ không khách khí với ngươi!"

Nói xong, hắn trực tiếp dùng dao cắt đứt phần dưới thân quần áo của bà Lý. Một lúc sau, chiếc quần của bà Lý trở thành dải sọc, không thể che đi phần đáng xấu hổ nào cả. 

Mọi người đến xem thì thấy lông ở phần dưới cơ thể của bảo mẫu Lý dày và dài, dày như cỏ dại che kín âm đạo của cô. Hai môi âm hộ to bất thường, có màu sẫm, phủ đầy lông đen. Bà Lý tuy đã mất hết quần áo ở phần dưới nhưng vẫn cố khép chân lại để che giấu sự xấu hổ. 

Người mặt đen nói: "Lão già, ngươi lúc còn trẻ không biết mình dâm đãng đến mức nào, bây giờ lại giả vờ trong sạch! Các huynh đệ, tới giúp ta, treo cổ mụ kỹ nữ này lên, xem mụ ta làm sao giấu được!"

Mọi người lập tức lao tới hỗ trợ. Họ cởi quần áo mà bảo mẫu Li đã mặc, xoắn thành dây thừng và treo cô lên xà nhà. Hai chân cũng bị kéo ra và buộc vào hai bên. Hai chân dang rộng, lộ hẳn ra vùng đáng xấu hổ. 

"Hãy đến xem, con điếm già này quả thực rất dâm đãng. Chúng ta đã làm nhục nó đến mức nó thực sự đã trở thành một con điếm!"

Khi mọi người nhìn vào, hóa ra vùng kín của bà Lý có hơi ẩm ướt. 

"Con điếm già, như vậy ngươi sẽ có hứng thú. Muốn ta dùng con cặc to lớn của ta địt vào mông ngươi không?" người đàn ông mặt đen nói. 

"Chú ơi, xin hãy cao thượng tha cho con đi! Lão già hư hỏng như con sao có thể đáng bị chú làm nhục? Hãy để con đi, con sẽ quay lại lấy tiền cho chú, để chú có thể vào kỹ viện vui vẻ, được không?"

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự cho rằng ta muốn đụ ngươi, ngươi đáng đời!"

Vừa nói, anh ta vừa dùng lòng bàn tay vỗ vào âm đạo của bà Lý. Cú đánh khiến bảo mẫu Li hét lên, cơ thể cô cúi xuống, cơ thể lơ lửng bắt đầu lắc lư. 

"Con đĩ già này, có nhiều lông trên mông trông không đẹp lắm. Sao không để ông nội giúp con chải đi?"

Vừa nói, người đàn ông mặt đen nắm lấy một nắm lông mu kéo mạnh. Không ngờ nó bị kéo mạnh đến nỗi người bà Lý bị kéo qua, mấy sợi tóc cũng không kéo ra được. 

"Lông lông khá khỏe!"

Nói xong, người đàn ông mặt đen cầm dao lên, vén tóc lên và bắt đầu dùng dao cắt. Một lúc sau, mái tóc đen ở phần dưới cơ thể của bà Lý bị cắt thành từng mảnh. 

Lúc này, người đàn ông mặt đỏ đang ngồi ở một bên lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi kiểu phương Tây trong tay xem giờ, sau đó vẫy tên hề mặt trắng sang bên, thì thầm vài câu rồi đứng dậy. Tên hề mặt trắng quay lại nói. 

"Hôm nay anh em đã vất vả rồi. Giờ đã trưa rồi, chúng ta đi uống rượu đi."

Người mặt đen đang có tâm trạng vui đùa nên từ chối, không dám trái lời. Hắn chỉ dùng hai tay nhéo nhẹ hai cái môi thịt, xé ra mấy lần: “Hôm nay ta cho ngươi một lợi thế, đồ già đĩ điếm, nhưng sau này, hãy cẩn thận với cái miệng hôi thối phía trên ngươi. Nếu không, ta sẽ làm cho cái miệng hôi hám phía dưới của ngươi trông đẹp hơn!”

Vừa nói, hắn vừa nhặt mấy dải quần áo rách nát trên mặt đất, nhét vào trong âm đạo của bà Lý, cho đến khi không thể nhét được nữa, rồi tát thật mạnh vài cái. Việc đánh đập chỉ khiến bảo mẫu Li lại rên rỉ. 

Tên hề mặt trắng lại bịt miệng và mắt của bảo mẫu Lý, khi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy rũ xuống hai bên, cô ấy đã dùng những dải vải từ gốc rễ trói ngực nhiều lần. Đầu kia của dải vải buộc một vật nặng khiến ngực bị căng ra rất nhiều. Chú hề mặt trắng nhìn lại một lần nữa, sau đó hài lòng gật đầu rồi dẫn mọi người rời đi. 

Trong toàn bộ ngôi chùa đổ nát, chỉ có bảo mẫu Li nhếch nhác bị treo bán khỏa thân lên xà nhà. Cô rên rỉ một tiếng và cơ thể cô lắc lư nhẹ. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chương thứ mười ba: Minh Yến được sắp xếp khéo léo để cứu Lý Noa, và Baoyu bị thiêu chết khi đang xem một buổi trình diễn thịt.

Lần trước có tin bà Lý bị một nhóm côn đồ lừa vào chùa hoang và thực hiện hành vi nhục nhã. Sau đó, cô bị thả xuống một thanh xà, miệng và mũi bị bịt kín, không thể cử động. Cô lo lắng mình không thể trốn thoát nhưng cũng không thể kêu lên. Tay chân cô bị trói và treo lơ lửng trên không, đã tê liệt rồi. Hai bộ ngực giống như túi vải của cô lại bị buộc chặt, những vật nặng như gạch, đá từ bên dưới rơi xuống gây đau đớn như bị xé toạc. Phần thân dưới lại bị nhét đầy giẻ rách, thực sự khó chịu không tả xiết.

"Đây thực sự là một tội ác! Hôm nay ông trời sao lại để tôi chịu nhục nhã như vậy! Tôi thật sự không thể sống chết được. Tên mặt đen bảo tôi cẩn thận với miệng mình, nhưng lúc bình thường tôi đã xúc phạm ai? Chẳng lẽ mấy ngày trước tôi đã mắng Hề Nhâm con điếm nhỏ đó sao? Không thể nào, Tây Nhậm Móng guốc nhỏ của tôi bẩm sinh đã phục tùng, tôi lớn lên trong nhà không bao giờ ra khỏi nhà. Làm sao tôi có thể nhận ra những kẻ xấu này? Nhất định là ngày đó tôi." đi chợ mua rau, bán thịt, ác độc hại tôi như vậy!”

"Hừ, sau này ta nhất định sẽ làm cho ngươi đẹp mặt! Khi về ta sẽ báo ngươi với quan chức! Nhưng làm sao báo cáo với quan chức? Ta nói ra điều đáng hổ thẹn này, làm sao có người có mặt mũi nhìn ra..."

Bà Lý đã suy nghĩ lung tung rất lâu. Đột nhiên, ngoài cửa điện truyền đến một thanh âm: "Nơi này thật sự có một ngôi chùa. Xem ra lão thầy bói thật giỏi!"

Khi anh nói những lời này, có người mở cửa bước vào. Giọng nói này đối với bà Lý rất quen, nhưng bà không nhớ đó là ai. Anh thầm nghĩ, bị nhìn thấy như vậy thật xấu hổ, nhưng nếu không có người phát hiện ra, chẳng phải anh sẽ bị treo cổ trong ngôi chùa đổ nát này sao? Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bình tĩnh và để nó qua đi.

Nhưng anh ta nói rằng người đến không ai khác chính là Mingyan, người hầu trẻ của Baoyu. Không cần hỏi thêm nữa, cảnh tượng vừa rồi chính xác là những gì Mingyan phát hiện ra về bọn côn đồ bên ngoài. Now that everyone has dispersed and it's not easy to cause trouble, he's here to end it. Mingyan bước vào và suýt bật cười khi nhìn thấy bảo mẫu Li đang treo cổ ở giữa.

Mingyan nhịn cười, giả vờ kinh ngạc nói: "Chuyện gì vậy! Ngày đêm này, thật ra có thể làm ra một người phụ nữ như thế này, nhưng lại không có cách nào? Ôi chao, thật là lãng phí người."

Mingyan vừa nói vừa đi vòng qua bảo mẫu Lý.

Bà Lý không nói nên lời. Cô ấy rất xấu hổ khi bị nhìn thấy như thế này. Trong lòng cô lo lắng nói: "Thằng khốn nạn này, nhìn thấy tôi như vậy mà anh không bảo tôi bỏ xuống, mà lại trêu chọc tôi!"

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, liền nghe Minh Yến nói: “Phật tử nói cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp, thà rằng cứu người trước, sau này sẽ hỏi nhiều vấn đề hơn.” 

Đây chính là điều mà bảo mẫu Lý muốn, cô tưởng anh sẽ thả cô đi, nhưng không ngờ Mingyan lại không vội cởi dây.

Mingyan đi vòng quanh vài vòng rồi đứng giữa hai chân của bảo mẫu Lý. Anh xem xét kỹ vùng kín của bà Lý. Tôi thấy tóc trên đó đã lộn xộn, phần lớn đã bị dao cắt đi, chỉ còn lại vài chùm rải rác. Âm đạo lại bị nhét vải.

"Ai, thật sự là bị ông trời trừng phạt! Nữ nhân tốt bụng bị người ngăn cản, như vậy sẽ hại người! Ai ác độc như vậy! Ta trước hết đem những thứ phiền phức này giải quyết đi!"

Nói xong, Mingyan bắt đầu rút từng dải vải ra khỏi âm đạo của bảo mẫu Lý. Nhưng cô nói, bảo mẫu Lý vốn tưởng rằng vị khách sẽ đặt cô xuống và tự mình dọn dẹp, nhưng cô không ngờ rằng anh ta phải kéo dải vải ở phần dưới cơ thể cô ra trước, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh ta liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ từ miệng và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ.

Không ngờ Mingyan lại giả vờ đùa giỡn, làm sao có thể dễ dàng buông con cừu to béo đang bị treo lên. Đầu tiên anh ta dùng hai ngón tay đào xung quanh, phải rất lâu mới nhặt được một mảnh vải. Sau đó, anh nhẹ nhàng và từ từ kéo mảnh vải ra khỏi âm đạo của bà Lý từng inch một.

Khi rút nó ra, anh ta cố tình dùng một dải vải chà xát khu vực xung quanh âm đạo của bà Lý. Vừa kéo, vừa lẩm bẩm điều gì đó: "Người ta nói phần thân dưới của người phụ nữ này là yếu nhất, tôi không dám sơ suất, tôi phải cẩn thận, không được cứu người mà cuối cùng lại làm hại họ! Dải vải ướt đẫm, chứng tỏ tôi thực sự chán nản!"

Một bên, một mảnh vải được kéo ra.

Đầu tiên, bảo mẫu Li được đưa vào, sau đó dải vải từ từ được kéo ra khỏi âm đạo của cô. Cô cảm thấy dải vải đang cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình, thực ra nó có tác dụng nhẹ! Nhưng tôi vô cùng xấu hổ và không có việc gì phải làm nên đành bỏ qua. Sau khi thắp một nén hương, Mingyan lần lượt rút hết từng dải vải trên người Bảo mẫu Lý ra.

"Không biết nó đã được lau chùi chưa? Tôi cần phải xem xét kỹ hơn."

After saying that, Mingyan inserted her fingers into the newly vacated flesh hole.

Bà Lý đã bị chặn một thời gian, trong lòng cảm thấy khó chịu không chịu nổi. Bây giờ trống rỗng, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng cô cũng cảm thấy trống rỗng hơn rất nhiều. Nhưng hắn lại cảm giác được phần dưới cơ thể mình lại no nê, chính là Mingyan nhét hai ngón tay vào đó. Mingyan đưa tay vào không ngừng đào trái phải, chỉ phát ra tiếng kêu cót két trong âm đạo của bà Lý.

"Nhưng mất rồi à? Có sạch thật không? Ủa? Khối u này là gì vậy? Nó tròn và nhẵn. Còn có thứ gì khác chặn cái lỗ này à? Tôi rất muốn làm sạch toàn bộ."

Vừa nói, anh vừa ấn mạnh ngón tay vào trái tim yêu thương của bà Lý rồi đào lại.

Mingyan chạm vào đâu đều tắc nghẽn, đó thực sự là miệng tử cung của bảo mẫu Lý. Những cú đâm của Mingyan khiến cơ thể của Bảo mẫu Li run rẩy, rất nhiều dục vọng chảy ra từ trái tim Hua. Một lúc sau, anh cũng buông xác ra. Mingyan làm rất lâu trước khi ngón tay cô đau và tê. Nói: "Thì ra quả cầu tròn này thật sự mọc ở bên trong! Tôi không biết ở đây thật sự chẳng có gì cả. Tôi đã làm việc rất lâu rồi mà không được, tốt nhất trước tiên tôi nên lấy thứ đó ra khỏi mắt và miệng cô ấy."

Nói xong, Mingyan quay người về phía trước, trước tiên kéo dải vải che mắt của bảo mẫu Lý ra.

"Ôi, thật không thể tưởng tượng được! Đây không phải là Lý bà nội sao? Người nào ác độc đến mức khiến ngươi như thế này! Khi trở về chúng ta sẽ quay lại gặp ông chủ và phu nhân, nhưng chúng ta vẫn phải thay bà nội quyết định!"

Bà Lý cuối cùng cũng có thể nhìn thấy bằng mắt. Khi cô quay lại, cô thấy người đứng bên cạnh mình không phải người khác mà là người hầu Mingyan của Baoyu! Tôi thực sự vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng miệng vẫn bị bịt lại nên chỉ có thể dùng hết sức phát ra một tiếng thút thít.

Mingyan sau đó tỉnh lại như đang mơ: “Đúng vậy, con thật sự sơ suất, sao con không lấy thứ đó ra khỏi miệng bà nội trước!” 

Vừa nói, anh vừa lấy mảnh vải từ miệng bà Lý ra, ngón tay vẫn còn dính dịch âm đạo của bà Lý.

Bà Lý đã được tự do. Cô lập tức chửi: "Đồ khốn kiếp! Nhìn thấy tôi thế này, anh không hề làm tôi thất vọng. Anh muốn làm nhục tôi trước, nhưng sau một lát, hãy coi chừng làn da của anh! Hãy thả tôi xuống nhanh lên!"

Nhìn thấy bà Lý vẫn còn trong tình trạng tồi tệ như vậy, Mingyan không khỏi cảm thấy ngứa ngáy, nhưng cô lại giả vờ đáng thương nói: "Bà Lý, bà bình tĩnh, khi bước vào tôi thực sự rất sợ hãi. Lớn lên tôi chưa bao giờ gặp tình huống như vậy. Tôi chỉ muốn cứu người, nhưng lại quên mất mệnh lệnh. Bà nội, bà yên tâm, tôi sẽ làm bà thất vọng."

Nhưng người ta nói hiện tại cô Li đang trong tình trạng như vậy, hai tay bị trói vào nhau treo lên xà, hai chân cũng bị trói và treo riêng lẻ. Hai bên ngực bị buộc bằng vật nặng, treo dài sang hai bên. Lúc này, Mingyan đi tới cởi sợi dây trên tay bảo mẫu Lý. Thân trên của dì Lý mất đi lực kéo, bịch một tiếng ngã xuống đất, vỡ thành từng mảnh. Thật lâu sau, hắn mới nói: "Ngươi... tên khốn kiếp này, ngươi đã cởi trói cho ta sao không giúp ta! Sao ngươi không nhanh cởi dây trói trên chân ta ra!"

"Bà Lý, cháu thấy bà khỏa thân, cháu không giúp được gì cho bà."

"Đừng nói nhảm nữa! Nhanh cởi dây ra khỏi chân đi!"

"Vâng vâng, bà nội yên tâm, cháu sẽ giải quyết ngay!"

Mingyan said, pretending to be panicked and untying the rope around Nanny Li's feet. Bà Lý lúc này thân trên nằm trên mặt đất, nhưng hai chân vẫn treo ngược, toàn bộ vùng kín lộ ra ngoài hoàn toàn. Thấy Mingyan đi cởi dây, vội vàng nói: "Đồ khốn kiếp, đừng nhìn xuống! Cẩn thận, tôi móc mắt cậu ra! Ối! Đồ khốn kiếp! Cậu dẫm lên ngực tôi!"

"Bà Lý, nhưng bà bảo con không được nhìn xuống nên con không thấy được..."

"Ngươi cứ nói tiếp đi, trước tiên không nhấc chân lên!"

"À, vâng..."

Mingyan nhịn cười, sau đó cởi chân ra khỏi đùi bà Lý, bắt đầu chậm rãi cởi sợi dây quanh chân bà Lý.

"Bà Lý, sợi dây này buộc chặt quá, bà yên tâm, sẽ không sao đâu."

Mingyan phải mất một lúc lâu mới cởi được sợi dây trói ở chân bảo mẫu Lý.

"Ra ngoài nhanh! Bảo vệ tôi ở cửa! Đừng nhìn lại!" Bà Lý hét lên khi thấy sợi dây được cởi ra.

Mingyan vội vàng quay người bước ra ngoài, lẩm bẩm: "Lão già ngạo mạn này thật đúng là đang chọc tức tôi. Ông ấy nói hôm nay tôi dư tiền nên bảo tôi ra ngoài ngôi chùa đổ nát cách thành năm dặm về phía nam để tìm. Ai ngờ tôi lại gặp phải chuyện này? Tôi không tìm thấy số tiền dư thừa, nhưng tôi đã cứu người, làm loạn. Than ôi! Nhưng cũng không tệ, có thể coi là phiêu lưu, sau này ăn tối sẽ có chuyện để nói!"

Vừa nói, ông vừa bước ra ngoài và đóng cánh cửa chùa đổ nát lại.

Dì Lý đương nhiên nghe được những lời này. Cuối cùng sau khi cởi hết những thứ trói trên hai bầu ngực, thấy cô đã khỏa thân, cô lại gọi Minh Yến vào, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, cầu xin anh vào nhà mang quần áo cho cô, sau đó thuê xe về nhà. Đương nhiên, anh ta đưa cho Mingyan một số tiền và bảo Mingyan đừng kể cho người khác về trải nghiệm của mình.

Mingyan nhận được tiền từ hai đầu nên cô vui vẻ ra đi. Bảo mẫu Li bị sỉ nhục về thể xác và có chút sợ hãi. Cô cũng ngã bệnh khi trở về nhà. Cô sợ người ngoài biết chi tiết nên đã nói dối là lạnh lùng. Vấn đề này sẽ được giải quyết. Những vấn đề không liên quan khác sẽ không được đề cập.

Nhưng anh ta nói rằng sau khi người đàn ông mặt đỏ bước ra ngoài, anh ta lập tức tìm một nơi vắng vẻ, lấy túi nước, khăn tay và một chiếc gương nhỏ, cẩn thận lau đi lớp sơn trên mặt, cởi bỏ bộ trang phục trên người, để lộ bộ trang phục nguyên bản bên dưới. Anh ấy có thể là ai nếu không phải Bảo Ngọc? 

Baoyu làm theo kế hoạch tài tình của Mingyan và vừa chứng kiến ​​bọn côn đồ xúc phạm bà Lý. Sau đó anh cảm thấy những kẻ vu khống này rốt cuộc không phải là những con chim tốt. Họ có thể hủy hoại một người phụ nữ như thế này, nhưng dương vật của cô ấy cũng rất tức giận. Lòng tôi rạo rực dục vọng nên vội vã ra ngoài, nhưng lại muốn quay lại sân tìm người giải tỏa cơn giận. 

Khi Baoyu trở lại sân của mình, anh ta bắt đầu hung hăng hét vào mặt Qingwen. Không ngờ sau khi gọi liên tiếp hai ba lần, lại có hai ba bà già bước vào. Baoyu nhìn thấy liền vội vàng xua tay nói: "Nào, không sao đâu." 

Các bà già đành phải bỏ cuộc. Khi Baoyu thấy các cô gái đã đi vắng, anh cảm thấy miệng mình rất khô nên phải tự mình đi xuống, bưng bát và rót trà vào ấm trà. Chỉ nghe phía sau có người nói: "Nhị thiếu gia, tay ngươi nóng quá, chờ ta rót."

Vừa nói, anh vừa bước tới cầm lấy cái bát. Baoyu giật mình hỏi: "Anh ở đâu? Anh đột nhiên đến làm tôi ngạc nhiên!"

Cô gái đưa trà, cười đáp: “Tôi ở sân sau, vừa mới từ cửa sau đi vào, Nhị gia không nghe thấy tiếng bước chân sao?”

Trong khi Baoyu đang uống trà, anh ấy cẩn thận nhìn cô gái. Cô ấy mặc một vài bộ quần áo không cũ nhưng có mái tóc đen búi gọn gàng. Cô ấy có khuôn mặt dài và dáng người mảnh khảnh nhưng rất xinh đẹp và ngọt ngào.

Bảo Ngọc cười hỏi: “Anh cũng là người nhà tôi à?” 

Cô gái mỉm cười và nói: “Ừ”.

Baoyu nói: "Nếu anh ấy ở trong phòng này, sao tôi không nhận ra anh ấy?"

Cô gái nghe vậy thì cười khẩy nói: "Có rất nhiều người không nhận ra tôi, và tôi không phải là người duy nhất. Tôi chưa bao giờ đưa trà hay nhận đồ, trước mặt tôi cũng không làm gì được. Làm sao tôi có thể nhận ra họ?"

Baoyu nói: "Tại sao bạn không làm những gì bạn nhìn thấy trước mặt tôi? Xiren đã làm gì?"

Cô hầu gái nói: “Chị Xiren đã tới phòng vợ tôi rồi.”

"Còn Thanh Văn thì sao?"

“Trở lại Nhị gia, Thanh Văn tỷ đã tới Bảo tiểu thư đưa hoa.” Cô hầu gái nhỏ đáp.

"Những cái móng guốc nhỏ này, tôi muốn làm việc ngay bây giờ, nhưng chúng không có ở đây!" Bảo Ngọc nghĩ nghĩ, sau đó nhìn về phía tiểu nha đầu đáp: "Ngươi là ai?"

"Ta tên là Tiểu Hồng, ngày thường những tỷ tỷ đó ở trong nhà, chúng ta chỉ là ở bên ngoài đun nước chẻ củi, Nhị gia không nhớ nổi chúng ta. Hôm nay nhìn thấy tỷ tỷ không có ở trong nhà, sợ Nhị gia tự mình rót trà bị bỏng nên mới vào."

Baoyu thấy Xiaohong lớn lên có nét đẹp nhưng vóc dáng vẫn trẻ hơn và nhỏ hơn một chút. Anh đang suy nghĩ có nên đưa Tiểu Hồng làm người hầu để đáp ứng nhu cầu cấp thiết của mình hay không. Đột nhiên tôi nghe thấy bên ngoài có người hét: “Anh Bảo có trong nhà không?” 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chương 14: Kiều Bình Nhi được sủng ái, Miêu Bảo Ngọc đóng vai kẻ trộm hoa

Nhưng anh ấy nói người đến không ai khác chính là Ping'er. Baoyu nghe thấy giọng nói, vui vẻ nói: "Anh đây! Nhưng chị Ping cũng ở đây à? Vào phòng ngồi đi."

Nói xong, anh đi ra ngoài chào đón.

Khi Ping'er xuyên qua tấm rèm bước vào, Baoyu vội vàng kéo ghế lên nói: "Chị Ping, ngồi xuống nhanh đi. Hôm nay gió gì đưa chị đến đây? Tiểu Hồng, nhanh đi uống trà."

Xiaohong đáp lại và đi. Ping'er ngồi xuống, khi nhìn thấy một cô hầu gái không quen biết, anh ta nói: "Tôi không có việc gì khác để làm, tôi chỉ đến đây đi dạo một vòng xem bệnh của chị Xiren đã đỡ hơn chưa."

"Tại sao chị Feng không đến?"

Ping'er giả vờ tức giận liếc nhìn Baoyu: "Sao vậy, anh chỉ nghĩ đến chị Feng của anh thôi, khi tôi đến anh không chào đón sao?"

Baoyu biết Ping'er đang giễu cợt mình nên bước tới nắm tay Ping'er. Bình Nhi vội vàng nói: "Hiện tại cung kính, nha hoàn vào xem xem, sẽ rất đáng sợ!"

Baoyu chỉ dừng lại và giận dữ ngồi sang một bên.

Một lúc sau, Tiểu Hồng bưng trà vào, Ping'er vội vàng nhận trà và cảm ơn. Baoyu sốt ruột vẫy tay: "Xiaohong, xin hãy ra ngoài ngay bây giờ. Bạn không cần phải đợi ở đây nữa."

Tiểu Hồng không biết nguyên nhân, nhưng nàng không dám trái lệnh, đành phải im lặng lui về. Baoyu đợi Xiaohong đóng cửa lại, lập tức đứng dậy, ôm Ping'er vào lòng, xoa xoa và hôn cô.

"Chị tốt, chị nhớ em nhiều lắm."

Nhưng anh ấy nói rằng gần đây Ping'er không thân thiết với Baoyu nên hôm nay anh ấy đã đến nhào vào vòng tay anh ấy. Hiện tại thấy Bảo Ngọc nhiệt tình như vậy cũng vui mừng, nhưng hắn lại nói: “Nhìn bộ dáng lo lắng của ngươi, mông ngươi như muốn bốc cháy, chẳng lẽ trong nhà tất cả nha hoàn, nữ nhân đều không thể làm ngươi thỏa mãn sao?”

"Được rồi, chị Ping, xin đừng giễu cợt tôi nữa. Ngoài Xiren và Qingwen, ai có thể so sánh với chị Ping của tôi, làm sao có ai có thể so sánh được với một nhân vật thần tiên như chị?"

Sau khi nói vài lời, anh ấy rất vui mừng. Sau đó anh cũng cởi quần áo với Baoyu.

"Ping chị, chị còn cười nhạo em lo lắng. Nhìn xem, chị đến chỗ em mà không mặc quần lót lông bên trong. Chẳng lẽ chị muốn em đụ chị à?"

Baoyu cho tay vào quần của Ping'er và trực tiếp chạm vào con nghêu ngọc vốn đã ướt sũng của Ping'er. Ping'er ngượng ngùng nói: "Không phải chỉ để tạo điều kiện cho kẻ thù của bạn ... Baoyu có thích không?"

"Tôi thực sự không thể yêu cơ thể của chị Ping hơn. Cách làm ăn đúng đắn là khỏa thân!"

Quả nhiên chỉ mất một lúc, hai người đã thực sự khỏa thân.

Baoyu cởi bỏ quần áo của Ping'er, nhưng anh vẫn đang suy nghĩ về những gì mình vừa nhìn thấy trong ngôi đền đổ nát, nơi bọn côn đồ đang trêu chọc và làm nhục bảo mẫu Li. Phần thân dưới không khỏi sưng lên thêm một chút. Nghĩ đến Lý bà nội bị trói tay chân, bộ phận kín bị hở ra, thực sự là dâm đãng không thể tả. Dù đã là một bà lão đã gần năm mươi tuổi nhưng bà vẫn khiến người ta phải suy nghĩ lung tung, chưa kể đến người phụ nữ xinh đẹp đang trong thời kỳ hoàng kim trước mặt? Vô tình, Baoyu cũng trở nên dâm đãng.

Baoyu bế Ping'er lên, ném cô trần truồng lên giường rồi nhảy lên người cô. Baoyu nghĩ đến hoàn cảnh của Nanny Li trong đầu, và vô thức dùng một tay giữ chặt cánh tay của Ping'er để ngăn cô chạm vào anh. Mặt khác, cô thô bạo tách hai chân của Ping'er ra và nhét thẳng vào.

Ping'er chưa bao giờ thấy Baoyu thô lỗ như vậy, nhưng anh cảm thấy rất biết ơn vì điều đó. Anh ta hét lên, "Làm tốt lắm! Anh thực sự sẽ làm tôi chết mất."

Baoyu không trả lời mà bắt đầu làm tình bằng toàn bộ sức lực ngay từ đầu. Dương vật di chuyển ra vào con cặc ngọc của Ping'er, Ping'er rên rỉ liên tục khi đâm thẳng vào đó. Bị Bảo Ngọc hai tay đặt trên đầu, hắn không thể động đậy, chỉ có thể lắc đầu qua lại để trút bỏ khoái cảm trong lòng.

Bàn tay còn lại của Bảo Ngọc rảnh rỗi nên cô nắm lấy một bộ ngực ngọc bắt đầu xoa bóp. Lúc đầu rất nhẹ nhàng, chỉ là ôm ngực mà nhào nặn. Trong vô thức, anh tăng dần cường độ từng chút một, nhào nặn những quả bóng thịt đầy đặn của Ping'er cho đến khi chúng gần như bật ra khỏi giữa các ngón tay của anh.

"A... Baoyu! Ngực của tôi... ngực của tôi sắp nổ tung vì bị anh bóp mất! Ấn mạnh hơn nữa! Thật là... thoải mái quá."

"Chị Ping... chị muốn em đụ chị mạnh hơn hay muốn chị bóp ngực chị mạnh hơn?"

"Mọi người... đều muốn nó." Ping'er gần như điên cuồng nói.

Baoyu không thể lịch sự hơn nên chỉ đơn giản rút bàn tay đang nắm tay Ping'er ra và nắm lấy bộ ngực còn lại. Anh ta chỉ dùng hai tay đẩy ngực của Ping'er để dương vật của mình di chuyển ra vào cơ thể Ping'er.

"Vú... ngực của tôi sắp bị xé toạc mất... à... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi sắp bị lộ ra ngoài... sắp tới! sắp tới!"

Một lúc sau, Ping'er mới thở phào nhẹ nhõm.

Baoyu ngừng cử động và thở dốc. Sau đó anh mới nhìn thấy cặp ngực ngọc trắng của Ping'er đã bị trầy xước và bầm tím. Bảo Ngọc cảm thấy đau khổ. Đầu tiên, anh cúi xuống hôn Ping'er, thì thầm vào tai anh: "Chị Ping, tất cả là lỗi của anh. Anh chỉ muốn khoái cảm nhất thời và làm tổn thương em. Có đau không?"

Ping'er lười biếng mở mắt ra, mỉm cười ngọt ngào với Baoyu, sau đó rút cánh tay đang giơ lên ​​của mình, ôm Baoyu và nói: "Baoyu ngốc nghếch, Ping'er thích cô ấy trước khi quá muộn, vậy làm sao tôi có thể trách bạn được?"

"Nhưng... nó không đau sao, chị?"

“Có hơi đau một chút, nhưng…”

Ping'er nói nhưng bị kẹt ở đây, mím môi cười.

"Chị ơi, nói nhanh cho em biết đi, nhưng sao vậy?" Bảo Ngọc thúc giục.

Ping'er hít một hơi thật sâu.

"Bảo Ngọc dùng sức xoa xoa ngực của ta, tuy rằng có chút đau, nhưng cũng làm cho ta dễ chịu... Vừa rồi ngươi nắm lấy cánh tay của ta, sau đó ta không thể ôm ngươi nữa, nhưng trong lòng ta lại cảm thấy... giống như ngươi sắp cưỡng hiếp ta, thật kích thích mới mẻ."

Baoyu vui mừng khôn xiết khi nghe thấy Ping'er không những không nói đau mà còn rất thích: "Chị Ping, chị không lừa em đấy chứ?"

Ping'er Yanran hôn lên chóp mũi Bảo Ngọc: "Kẻ thù nhỏ của tôi, sao tôi dám lừa bạn? Hơn nữa, bạn đã tát vào mông tôi khi bạn đút vào hậu môn của tôi. Thật tốt đến mức tôi gần như không bị rò rỉ..."

Ping'er nói và đỏ mặt.

Trong lòng Baoyu cảm động nên ghé vào tai Ping'er nói: "Chị Ping, nếu chị thích thì sao bây giờ chúng ta không giả vờ làm diễn viên? Chị là tiểu thư lẩm cẩm, còn tôi là tên trộm hái hoa làm đủ trò xấu xa. Hôm nay tôi sẽ hiếp chị, chị nghĩ sao?"

Bình Nhi nghe vậy tim đập thình thịch, hắn cũng rất mong đợi, nhưng không thể nói thẳng, chỉ nói: "Tiểu địch, trong đầu ngươi kỳ thật có một ít ý tưởng không tốt, thực hành mới hài lòng..."

Khi Baoyu nhìn thấy Ping'er hành động như vậy, anh ấy biết Ping'er đang bằng lòng nên nói: "Chị Ping, tôi thật bất kính! Này, tôi đã thèm muốn vẻ đẹp của cô từ lâu rồi, hôm nay tôi sẽ dùng vũ lực chiếm lấy cơ thể của cô!"

Ping'er chỉ lấy tay che ngực, sắc mặt tái nhợt nói: "Đồ dâm đãng! Đừng nghĩ tới điều đó! Tôi sẽ không bao giờ vâng lời anh cho đến chết!"

Baoyu rất vui mừng khi nhìn thấy Ping'er nhanh chóng bước vào hiện trường: "Haha, Xiaonizi, tôi e rằng hôm nay tôi không thể giúp gì cho bạn!"

Nói xong, anh ta nắm lấy chiếc thắt lưng vứt sang một bên và trói tay Ping'er.

"Hừ, bây giờ xem ngươi dùng cái gì để che đậy! Ngày thường ta chỉ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của ngươi, không ngờ ngực của ngươi thật là đầy đặn! Thường xuyên bị thiếu gia nào đó xoa xoa sao?"

"Ngươi... tên khốn kiếp... mau thả ta ra, nếu không khi ta quay lại sẽ dặn chủ nhân cẩn thận vạch trần ngươi là tên trộm biến thái!"

"Hôm nay tôi nghiêm túc về việc vạch trần anh trước!"

Nói xong, Baoyu há to miệng, đưa một trong những bộ ngực ngọc của Ping'er vào miệng. Mút mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn một hai miếng. Bộ ngực ngọc còn lại cũng bị nhào nặn như cục bột, thỉnh thoảng biến thành đủ loại hình dạng.

Sau khi gãi và cắn một lúc, Baoyu lại đưa tay vào vùng kín của Ping'er. Ping'er siết chặt chân và nói: "Đồ đạo tặc biến thái! Cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ không bao giờ để anh xúc phạm sự vô tội của tôi."

"Hừ, cô bé, hôm nay e rằng không có việc gì với ngươi!"

Nói xong, Baoyu dùng cả hai tay nắm lấy hai bắp chân của Ping'er, chỉ dùng một chút lực, hai chân của Ping'er đã tách ra rộng rãi. Gần như tạo thành một đường thẳng. Tôi nhìn thấy con nghêu ngọc giữa mái tóc đen của Bình Nhi cũng bị kéo ra, miệng há hốc, mật ong chảy xuống từng giọt.

“Con khốn này, con cứ nói không, nhưng mà cái lồn của con ở dưới đó ướt quá, con còn nói được gì nữa?”

"Tiểu tặc, ngươi đừng nói nhảm, ta ướt một chỗ... Ta... mau thả ta ra!"

"Được rồi được rồi chú, khi nào cháu đủ vui thì cháu sẽ để chú đi!"

Khi nói điều này, Baoyu thọc dương vật của mình vào cho đến khi cơ thể Ping'er cương cứng. Baoyu dang rộng hai chân của Ping'er và đập chúng một cách thô bạo.

"Con đĩ nhỏ, khi tôi đụ em có sướng không? Cặc của tôi dày hơn, dài hơn và hữu dụng hơn của chồng em à?"

"Anh... anh nói bậy! Tôi không vui chút nào... à... tôi sắp... bay!" Ping'er cho biết anh không vui nhưng cơ thể kiệt sức.

Baoyu đụ cô một lúc rồi lật Ping'er lại: "Quỳ xuống và đẩy mông lên, tôi sẽ đập nát âm hộ của cô thành từng mảnh!"

Ping'er nói Buyi, nhưng anh ta đã nâng cặp mông ngọc tròn trịa của mình lên. Baoyu không nói nhiều, chỉ dùng hai tay nhéo nhéo hai nửa mông, mở con ngao ra rồi đâm thẳng vào.

"Con đĩ nhỏ này, cậu có ổn không?"

"Con đĩ! Chẳng có tác dụng gì cả! Nó không... khó chịu... chút nào cả!"

Chỉ có một tiếng tách, cái tát của Baoyu đã đánh vào cái mông hồng hào của Ping'er. Bảo Ngọc tuy đánh rất mạnh nhưng vẫn nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Bình Nhi nên ngừng đẩy, nhỏ giọng nói: "Chị Ping, có đau lắm không?"

Ping'er quay lại, dùng tay bị trói vuốt phẳng mái tóc rối bù của mình, vẻ mặt tán tỉnh nói: "Đồ dâm đãng, ngươi chỉ có chút sức lực này thôi sao? Dám ra mặt bắt chước người khác hái hoa sao? Ngươi quá dũng cảm."

Baoyu cảm thấy nhẹ nhõm rồi lại vỗ vào mông ngọc của Ping'er.

"Sao em dám coi thường anh? Hôm nay anh muốn em trông thật đẹp!"

Nói xong, hắn mở cung từ trái sang phải, lần lượt vỗ vào mông ngọc của Ping'er. Sau một thời gian, cả hai miếng thịt trắng đều đỏ và sưng tấy.

Ping'er vừa phục vụ Baoyu vừa hét lên: "A! Chủ nhân! Chủ nhân, xin tha mạng... đánh... mông của ngươi sẽ bị đập thành từng mảnh! Âm hộ của ngươi cũng sẽ bị đập nát thành từng mảnh... Ôi ôi... cô bé... cô bé sẽ không bao giờ dám coi thường ngươi nữa... Chủ nhân, xin tha mạng... ahhh... ta sắp... rò rỉ!"

Với một cái tát khác từ Baoyu, Ping'er cảm thấy nhẹ nhõm. Thân trên của anh nằm rũ xuống giường, chỉ có cặp mông xinh đẹp vẫn giơ cao.

"Hừ, tiểu tiện nhân, ngươi có biết lần này ông nội lợi hại cỡ nào không? Con điếm dâm đãng của ngươi thật sự rất hấp dẫn, không biết làm tình với ta cảm giác như thế nào?" Sau đó anh ta rút dương vật phủ đầy mật ong ra, mở lỗ đít của Ping'er và đưa vào. Trước khi Ping'er kịp bình phục, Baoyu lại dùng một lực rất mạnh đâm vào hậu môn của cô. Anh không thể sử dụng tay và buộc phải nằm trên giường. Thân thể Bảo Ngọc cũng đi theo, ngồi trên mông ngọc của Bình Nhi Huyền Hồng.

"A... Chủ nhân... Chủ nhân, xin thứ lỗi! Nơi đó... Nơi đó không phải để làm việc... Bình nhi... Bình nhi chịu không nổi."

Baoyu đã quen với hậu môn của Ping'er nên không biết độ sâu của nó. Anh biết những gì Ping'er nói chỉ là để trưng nên cũng nói: "Sư phụ chỉ hái hoa, ai quan tâm ngài có làm được hay không? Tôi chỉ muốn được tự do và hạnh phúc!"

Nói xong, anh ta bắt đầu cưỡi lên cặp mông ngọc của Ping'er như ngựa.

Khi sự thâm nhập thẳng, đứa trẻ cầu xin sự thương xót và hét lên rằng sự thâm nhập là tốt. Baoyu trở nên hưng phấn, dùng tay nhéo một nắm thịt mềm trên mông của Ping'er, như thể đang nắm dây cương ngựa, vặn và duỗi thẳng cái mông ngọc vốn đã đỏ và sưng tấy của Ping'er cho đến khi xuất hiện thêm vài mảng màu tím. Ping'er không thể kêu được nữa mà chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng.

Baoyu thọc một tách trà khác vào dương vật của mình, chỉ cảm thấy dương vật của mình co lại, quy đầu sưng lên và xuất tinh rất nhiều tinh trùng sâu vào hậu môn của Ping'er. Xuất tinh xong, anh nằm trên Ping'er thở hổn hển.

“Chị Ping, chị ổn chứ?”

"Hừm... Thật thoải mái. Bình Nhi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Nhị thiếu gia... Nhị thiếu gia lợi hại như vậy, hắn thật sự muốn giết chết linh hồn của người ta."

"Lần sau anh sẽ làm tình với em như thế này nhé?"

"Ừ... Nhị thiếu gia không tốt..."

Hai người nán lại một lúc, Ping'er sợ thời gian trôi qua sẽ có người đến. Sau đó anh đứng dậy và dọn dẹp cho hai người.

Baoyu thấy bộ ngực và mông ngọc của Ping'er đã có sẹo nên an ủi cô ấy, nhưng Ping'er nói rằng không sao cả. Bảo Ngọc cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng khi hai người đang sắp xếp quần áo thì Ping'er định từ chức. Khi mở cửa, tôi thấy kẻ tấn công đang ngồi ở phòng ngoài. Nhưng anh ta nói rằng kẻ tấn công đã quay lại từ lâu. Anh nghe thấy tiếng ân ái ở phòng sau, không biết Bảo Ngọc đang làm gì. Khi tôi nghe thấy giọng nói đó là Ping'er, tôi không khỏi bị sốc.

Mặc dù cô biết Baoyu đã ngoại tình với chị Phong Bình'er. Suy cho cùng, chị Feng là vợ của Gia Liên và Ping'er là vợ lẽ của Gia Liên. Hai người họ đã làm điều này giữa ban ngày. Sẽ thật xấu hổ nếu ai đó bắt được chúng! Thế là anh phải ngượng ngùng canh cửa cho hai người ở phòng ngoài.

Lúc này Ping'er bước ra, hai người nhìn nhau, đều đỏ mặt xấu hổ.

"Ping...Chị Ping đang ở đây."

"Này, chị Xiren... Tôi, tôi đến đây để xem bệnh của chị đã khỏi chưa?"

"Nhưng mọi chuyện vẫn ổn, anh vẫn làm phiền chị em lo lắng cho em." Hai người lúng túng nói thêm vài câu nữa thì Ping'er từ chức.

Chỉ có Hy Hà Bảo Vũ vẫn còn đỏ mặt là đang cười nhìn cô. Khi Xiren nhìn thấy Ping'er bước đi và không có ai ở bên ngoài, anh ấy nói: "Baoyu, em thật dũng cảm! Nếu có ai đó bước vào và va vào tôi giữa thanh thiên bạch nhật, em có để chị Ping sống không?"

Baoyu không trả lời mà chỉ hỏi: "Anh mất bao lâu mới quay lại? Em nhớ anh vô cùng. Anh và Qingwen không có ở đây, mà Ping'er tình cờ lại đến đây, nên em mới như thế này."

Tây Nhân nghe nói Bảo Ngọc nghĩ tới nàng đầu tiên, trong lòng an ủi, nhàn nhã nói: "Ngươi, chỉ là ngươi nhất thời thật sự nhịn không được, sao lại ồn ào như vậy, sợ người ngoài không biết."

Baoyu trở nên thích thú khi nghe điều này: "Bạn có nghe thấy mọi thứ không?"

"Thật đáng xấu hổ. Anh đã làm một việc tốt quá! Chỉ là chuyện nam nữ làm việc mà thôi, còn trói chị Ping, đánh đòn cô ấy... và... anh cũng đụ cô ấy..."

Giọng nói tấn công dần dần trở nên yên tĩnh hơn.

Baoyu nói đùa: "Anh chỉ đang nghe lén thôi. Hóa ra anh đang xem chương trình xem lén ở bên ngoài!"

Hiren cũng biết mình nói sai, chỉ cúi đầu nói: "Tôi... tôi chỉ tình cờ nhìn thấy thôi. Nhưng chị Ping, vốn là người đàng hoàng như vậy, sao lại... xấu hổ như vậy."

"Ping'er đã được sử dụng tốt."

Baoyu vừa nói vừa ôm Xiren vào lòng và bắt đầu di chuyển.

"Nhị thiếu gia! Ngươi càng ngày càng vô lễ. Trong ngày này, ngươi vừa mới... qua."

"Hảo Hi nhân, không có bất kính, ngươi nhìn xem Hiren của chúng ta trông như thế nào chưa?"

Vừa nói, anh vừa rút những ngón tay dính đầy mật ong từ trong quần ra. Xiren đột nhiên đỏ bừng đến cổ vì xấu hổ.

"Em gái ngoan, em sao vậy? Cởi quần ra để anh kiểm tra cho em."

Nói xong liền ôm Hiren đi ngủ. Kẻ tấn công vỗ nhẹ vào Baoyu và nói: "Tử vong còn chưa đóng cửa!"

Nói xong anh đi đóng cửa lại. Nhưng Thanh Văn từ bên ngoài đi vào, trên tay cầm một đĩa trái cây: "Chị Xiren, đây là cô Bảo đưa cho chúng ta, trái cây tươi mới từ phía nam chuyển về..."

Qingwen chưa kịp nói hết lời, cô đã nhận ra bầu không khí có gì đó không ổn.

Baoyu không biết mình đã đi đường vòng từ lúc nào, một tay cầm lấy trái cây đặt lên bàn, tay kia đóng cửa lại. Sau đó anh ôm hai cô gái, một người bên trái và một người bên phải. Đã lăn lộn trên giường, ba người liền rúc vào nhau.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chương 15: Bị phớt lờ, Gia Liên chơi đùa với đứa con hoang đàng ngay khi bà Lưu vào dinh thự Rongguo

Vài ngày sau, Giả Liên từ phương nam trở về. Đầu tiên, tôi mời bà Giả, bà Giả Chính và Hoàng tử Hình chào tôi, sau đó giao danh sách mua hàng lần này cho các quý ông từng người một. Giả Chinh không làm nhiều việc nhà, anh chỉ xem lướt qua. 

Trò chuyện một lúc, Giả Liên trở về sân của mình. Nhìn thấy Phượng tỷ vẫn lười biếng dựa trên giường, nàng bước tới nói: "Tiêu Phong Phong, ngươi muốn hại ta!"

Nói xong, anh ôm chị Feng vào lòng. Chị Feng cũng nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Gia Liên, hai người nói chuyện tình cảm một lúc. Gia Liên sau đó đứng dậy và đi xuống. 

Tuy nhiên, chị Feng vừa được Baoyu cho ăn, chị cảm thấy áy náy. Cô ấy chỉ nói rằng lần trước cô ấy vẫn còn ốm và nhờ Gia Liên đi tìm Ping'er. Gia Liên không còn cách nào khác là phải đứng dậy tìm Ping'er. Tuy nhiên, những vết bầm tím trên người Ping'er do Baoyu làm tổn thương mấy ngày qua vẫn chưa thuyên giảm nên anh không dám để Gia Liên nhìn thấy. Anh vội vàng nói rằng mình đang có kinh và không thể quan hệ tình dục. 

"Vậy sao hôm nay chúng ta không khám phá hậu môn của em lần nữa!" Gia Liên không bỏ cuộc. 

"Nhị thiếu gia, hôm qua ta ăn lẩu, nhưng có chút cay. Hôm nay hậu môn thật đau. Nhị thiếu gia... Nhị thiếu gia, ngài đừng tức giận. Mấy ngày nay Bình Nhi nhất định sẽ vui vẻ hầu hạ nhị thiếu gia..."

Giả Liên liên tiếp đập vào tường ba phát, không khỏi tức giận ném tay ra. Lúc Giả Liên rời khỏi sân, hắn cũng không biết đi đâu, cứ thế mà đi loanh quanh khắp nơi. Vô thức, chúng tôi đến nơi ở của người hầu. 

Không ngờ, ở Rongguo Mansion lại có một đầu bếp pha chế tồi tàn và không đủ tiêu chuẩn tên là Đa Quan'er. Vì sự hèn nhát và kém cỏi nên người ta gọi ông là "Duo Munchong". Cha anh đã cưới anh làm con dâu cách đây hai năm. Cô năm nay mới hai mươi tuổi. Cô ấy có phần tài năng nhưng cũng có tính cách phù phiếm và thích tán tỉnh phụ nữ. Anh ta là một kẻ ngốc và không có lý thuyết. Chỉ cần hắn có rượu, có thịt và có tiền thì hắn sẽ không quan tâm đến bất cứ thứ gì, cho nên mọi người ở Ninh Dung và Dung Phủ đều phải mua. Vì cô con dâu này vô cùng duyên dáng và phù phiếm nên mọi người đều gọi anh là "con gái". 

Lúc này Giai Liên đang đụng phải những cô gái đang đứng tựa vào ngưỡng cửa và tạo dáng. Khi nhiều cô gái nhìn thấy đó là Gia Liên, họ đã có ý định quyến rũ anh ta, nhưng bây giờ nhìn thấy cơ hội, họ cứ trông giống Gia Liên bằng đôi mắt quyến rũ. Giả Liên thấy vậy vội vàng bước tới nói: "Đây không phải là con gái sao? Đa ca của ta có ở trong nhà không?"

"Người chết của anh ấy trốn ở đâu đó để uống rượu. Tôi ở một mình, nhà vắng tanh đến lạ nên dừng lại trước cửa. Anh Liên có muốn gặp anh ấy không?"

"Không có gì quan trọng đâu, tôi chỉ nghĩ đi loanh quanh thôi."

Gia Liên nói xong liền cảm thấy buồn cười. Làm sao có lý do gì để ông chủ đến và dạo quanh những người hầu? Nhưng nhiều cô gái đều phớt lờ anh ta và chỉ nói: “Vì anh Lian đã ở đây nên em có thể ngồi trong phòng một lát để anh pha trà cho anh Lian.”

Nói xong, anh quay vào nhà. 

Gia Liên vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Thấy xung quanh không có ai, anh vội vàng đi theo vào, vào nhà rồi khóa cửa lại. Nhiều cô gái chỉ giả vờ rót nước, pha trà. Một lúc sau, một tách trà được mang tới. Gia Liên vội vàng nắm lấy tay cô gái bằng cả hai tay và nói: "Xin lỗi vì đã làm phiền cô, cô gái, cứ mặc kệ đi."

Anh nói vậy nhưng vẫn không buông tay. 

Nhiều cô gái giả vờ co giật nhưng không rút ra. Anh chỉ có thể nói: “Liên thiếu gia, ủi cẩn thận, tôi đặt lên bàn cho anh.”

Nói xong, anh đặt tách trà và tay Giả Liên lên bàn. Gia Liên thấy cổ áo của nhiều cô gái không được buộc chặt. Khi họ cúi xuống, một miếng thịt trắng mềm dưới cổ đột nhiên rỉ ra ngoài. Nhưng tôi chỉ có thể thoáng nhìn thấy nó. Gia Liên trợn mắt và nảy ra một ý tưởng. 

"Cô gái, cổ của cô thực sự rất đẹp, trắng và dài."

Cô gái lại mỉm cười, giả vờ như vừa nhận ra quần áo của mình đang bị hở, như muốn che lại, nhưng hình như cũng muốn cởi ra nhiều hơn. Gia Liên nói thêm: "Đáng tiếc một chiếc cổ như vậy lại không có đồ trang sức tử tế nào để trang trí, thực sự là xa xỉ!"

Vừa nói, anh vừa thở dài. 

“Người đàn ông nhà tôi có tiền trong tay, hoặc cờ bạc hoặc đi uống rượu chơi bời, làm sao có thể quan tâm đến tôi…”

Nhiều cô gái biết cách hợp tác. 

"Tôi có một sợi dây chuyền ở đây. Nếu cô không phiền, cô gái, sao cô không lấy nó và đeo vào?"

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một chiếc vòng cổ bằng vàng từ trong quần áo. Khi nhiều cô gái nhìn thấy chiếc vòng cổ vàng, mắt họ sáng lên. Cô ấy thường chỉ quan hệ với những người hầu trong biệt thự, và cũng có một số người rất hào phóng. 

“Sao cậu không mang theo vài cô gái đi cùng?”

Tại sao lại có nhiều cô gái không muốn như vậy? Anh ta chỉ duỗi thẳng cổ để Gia Liên nắm lấy. 

"Cảm ơn anh Lian rất nhiều. Nó có hợp với tôi không, anh Lian?"

Nói xong hắn ngẩng đầu lên. 

Giai Liên giả vờ nhìn, nhưng lại nói: “Không rõ lắm, cần thiết.”

Nói xong, anh ta xé toạc váy của nhiều cô gái. Các cô gái hét lên và ngã vào vòng tay của Gia Liên. 

“Liên nhị thiếu gia luôn độc đoán như vậy sao?”

"Haha, tôi phải độc đoán hơn với một mỹ nhân tuyệt sắc như em!"

Giả Liên vừa nói vừa bắt đầu xé quần áo cô gái, lột cô thành một con cừu trắng to lớn chỉ trong vài chiêu. Không có gì để nói về cơ thể của cô gái. Hai bầu vú trắng nõn như hai miếng bột che ngực. Quầng vú có màu sẫm và núm vú to hơn nhiều so với những cô gái bình thường. Chúng đứng như đậu phộng và cực kỳ cứng. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể cực kỳ rậm rạp, thậm chí dài tới tận dưới rốn. Lông mu đen và bóng. Đây là lần đầu tiên Gia Liên nhìn thấy một vật thể như vậy và anh không thể không dùng tay vuốt ve nó. Tôi chỉ cảm thấy nó thật mềm mại, giống như tóc của con gái tôi nên không thể bỏ xuống được. Giả Liên vuốt ve cô rất lâu, cho đến khi phần dưới cơ thể cô gái tràn ngập dịch âm đạo, lông mu ướt thành từng chùm. 

"Nhị thiếu gia, đến đụ ta đi, ừm... con mèo của ta ngứa quá, Nhị thiếu gia sờ thật là giỏi!"

Gia Liên chỉ cởi vài mảnh quần áo của anh ta và đụ anh ta với dương vật cương cứng. Nhưng người ta nói rằng Gia Liên đã lớn nhưng dương vật của anh ấy không có gì đặc biệt. Nó thậm chí còn ngắn hơn nhiều so với những người đàn ông bình thường. Những cô gái đó bản tính lăng nhăng, âm đạo cũng đã lỏng lẻo rồi, nếu không chú ý bảo dưỡng thì sẽ cực kỳ lỏng lẻo. 

Gia Liên chỉ cảm thấy dương vật của mình đã bị nhét vào một cái hố không đáy, bức tường xung quanh gần như không chạm vào tường, nhưng quy đầu lại không thể chạm tới phần trong cùng. Anh không khỏi thầm cảm thấy không vui, thậm chí còn bắt đầu cảm thấy tiếc cho sợi dây chuyền vàng của mình. Nhưng nói ra cũng không tiện, chỉ bắt đầu đâm mà không nói một lời. 

Tuy nhiên, nhiều cô gái biết phần thân dưới của mình lỏng lẻo, cảm thấy dương vật của Gia Liên ngắn nên họ biết rằng Gia Liên không hài lòng với giới tính của mình. Nhưng hắn vẫn muốn quyến rũ ân nhân này, liền hạ quyết tâm nói: "Nhị thiếu gia, ngươi có chán ghét thân thể lỏng lẻo của ta không?"

"Ừm, không, không, nhiều cô gái rất chật."

Nói xong, cô gái bật cười. 

"Nhị thiếu gia, ta còn có chút tự giác này, nếu nhị thiếu gia không hài lòng thao túng, sao không để nhiều nữ sinh hầu hạ hắn."

Giai Liên sau khi nghe cô nói, anh cũng đã nghe nói những cô gái này có nhiều thủ đoạn nhất, cho nên anh thích cô. 

"Nhị thiếu gia, ngươi muốn vui vẻ trước hay xem kịch trước?"

Giả Liên nói: “Không bằng cúng lửa trước.” Các cô gái nghe vậy, mỉm cười ngồi dậy, đỡ Giai Liên nằm xuống trước, sau đó quỳ xuống trên thi thể Giả Liên. 

Đầu tiên cô gái dùng hai bộ ngực mập mạp của mình nhẹ nhàng xoa lưng Gia Liên. Sau khi xoa một lúc, cô lè lưỡi bơi quanh lưng Giả Liên như một con rắn, để lại dấu vết nước bọt lấp lánh. 

Gia Liên nằm đó, ngân nga vì cảm thấy thật thoải mái. 

"Chà, tôi thực sự có tay. Đúng vậy, tôi cần liếm mông một lát. Hmm...sẽ đỡ thôi!"

Rất nhiều cô gái dùng lưỡi tác động lên mông của Giả Liên, xoay tròn rồi cắn nhẹ, cho đến khi Giả Liên không khỏi thở dài. Cô gái lại liếm một lúc. Nó giống như liếm mông của Gia Liên. Mặc dù Gia Liên từng có mối quan hệ tốt với Long Dương, nhưng anh ta chỉ kéo bất kỳ diễn viên nhỏ nào vì vẻ ngoài đẹp trai và đụ lỗ đít của anh ta. Đây là lần đầu tiên lỗ đít của anh được chăm sóc như thế này. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, đó thực sự là một cảm giác khó tả. 

"Mạnh lên! Đi sâu hơn." Gia Liên lẩm bẩm. 

Nhiều cô gái như được nhận chiếu chỉ của vua chúa. Anh ta dùng tay dang rộng hai chân của Gia Liên và vùi đầu vào giữa hai chân của Gia Liên. Anh chỉ đẩy lưỡi dài và sâu, một lúc anh vòng quanh hậu môn, một lúc anh chỉ đầu lưỡi đẩy mạnh vào. Sau đó hắn nắm lấy túi lò xo của Giả Liên xoa xoa. Gia Liên, người chỉ phục vụ, không ngừng ngân nga. 

Gia Liên chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm truyền đến từ hậu môn của mình, hai viên thuốc xuân được nhào nặn vừa phải, nhưng dương vật lại bị hạ thân ấn xuống, như muốn nổ tung. Giả Liên xoay người quỳ xuống, kéo đầu cô gái, nhét dương vật của mình vào miệng cô. 

Trong khi cô gái đang bú dương vật của Gia Liên, một tay vẫn giữ túi xuất tinh của Gia Liên, trong khi tay kia thò vào phần dưới cơ thể cô và dính rất nhiều tinh dịch vào ngón tay của cô. Với một chút lực, cô đẩy ngón tay của mình vào hậu môn của Gia Liên. Chỉ là lần này hắn nghe thấy Giả Liên rên rỉ hai tiếng, thân thể căng cứng, quả thực đã lọt vào trong miệng của rất nhiều cô gái. 

Tuy nhiên, họ thấy rất nhiều cô gái không nhổ dương vật của Gia Liên ra mà vẫn tiếp tục ngậm trong miệng, cổ họng chỉ co giật vài lần. Chỉ khi dương vật của Giả Liên mềm hẳn ra, hắn mới nhổ ra. Tôi thấy dương vật của Gia Liên và trong miệng của nhiều cô gái không có dấu vết của dương vật. Chúng đã bị nhiều cô gái nuốt chửng. 

Gia Liên rất ấn tượng. Anh ta dùng tay vuốt ve bộ ngực của hai cô gái và nói: "Tôi không ngờ rằng em không chỉ xinh đẹp mà còn có kỹ năng độc đáo này! Thật sự rất tuyệt vời!"

Cô gái tiếp tục dùng tay xoa xoa dương vật của Gia Liên và nói với nụ cười quyến rũ: "Anh có thích không, anh Lian?"

"Em không cần hỏi, anh yêu em nhiều lắm! Trong âm đạo của em thoải mái hơn bình thường! Vừa rồi cô gái kia nói có diễn hay, nhưng không phải chỉ là diễn hay thôi sao?"

Rất nhiều nữ sinh cười khúc khích: "Liên thiếu gia, vừa rồi ngươi cho là thân dưới của ta lỏng lẻo sao? Không cần khéo léo như vậy, ta cũng biết thân thể của mình, chỉ là lỏng lẻo mà thôi. Mặc dù đưa dương vật vào không còn thú vị nữa, nhưng vẫn có cách khác để đùa giỡn."

"Ồ? Chơi như thế nào? Tôi muốn xem qua và học hỏi nhiều!"

Cô gái khỏa thân đi xuống đất và lấy ra vài đồ dùng từ tủ trên bàn. Gia Liên thấy đó là vài cây nến dài và dày, một cây cán bột và một vài quả trứng. 

"Cô gái, cô định nhét tất cả những thứ này vào vùng kín của mình à?"

Gia Liên rất kinh ngạc. Song cô gái mỉm cười nói: "Nhị thiếu gia quả thực là người thông minh. Tôi chỉ không biết Nhị thiếu gia có hứng thú xem vở kịch hay này hay không, hay là hắn sẽ tự mình đến chơi với con mèo của tôi?"

"Thú vị quá, đương nhiên phải tự mình chơi mới có thể thưởng thức!" 

Gia Liên nói rồi lao về phía trước. Tôi thấy nhiều cô gái ngồi cười, dang rộng hai chân, dùng tay kéo lông mu trên môi rồi mở rộng con cặc, để lộ âm đạo ở giữa, dịch âm đạo chảy ra. 

Giả Liên duỗi ra hai ngón tay, thẳng tắp nhét vào, hắn cảm giác được cái lỗ rất rộng rãi, lỏng lẻo, nhưng bên trong thịt mềm vẫn còn mềm. Đồng thời, dịch âm đạo tràn ra, đào bới rất thú vị. Tôi cũng thấy có rất nhiều cô gái hình như đang lợi dụng, rên rỉ không ngừng, tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh cho đôi tay mình thêm một chút. Nhiều cô gái dùng một tay xoa ngực, tay kia đỡ mình, trông thật dâm đãng. 

Giả Liên đào một hồi, mới lấy ngón tay ra nhìn đồ vật bên cạnh, không biết nên bắt đầu như thế nào. Cô gái thấy vậy cười khúc khích nói: "Nhị thiếu gia, tôi nghĩ anh ấy đã từng thấy gà mái đẻ trứng, nhưng tôi chắc chắn chưa từng thấy người phụ nữ này đẻ trứng bao giờ. Bây giờ, sao không đẻ một lần rồi đưa cho Nhị thiếu gia xem."

Nói xong, anh ta nhặt một quả trứng lên, bôi dịch âm đạo lên rồi ấn vào âm đạo của mình. Cô gái chỉ đẩy nhẹ vào, một nửa quả trứng được nhét vào lỗ rồi nhẹ nhàng đẩy vào, toàn bộ quả trứng đã chìm vào trong. 

Rất nhiều cô gái lại nhặt một chiếc khác chuẩn bị nhét vào. Giả Liên nhanh chóng chộp lấy và nói: “Tôi sẽ làm!”

Nói xong, anh làm ướt quả trứng rồi nhét vào bên trong giống như những cô gái khác đã làm. Vì đã có một cái trong lỗ nên cái thứ hai không được trơn tru cho lắm và phải dùng một chút lực mới đẩy nó vào được. 

"Mmm...thật thoải mái và đầy đủ!"

“Còn có thể chịu đựng được sao?”

"Nếu như có thể tiếp nhận, Nhị thiếu gia xin hãy cho."

Gia Liên nhặt một quả trứng lớn khác và từ từ đẩy nó vào cơ thể cô gái Duo. 

"A... Nhồi quá! Thật sự lấp đầy cái lồn của ta! Thật thoải mái... Chủ nhân xem đi, ta sắp đẻ trứng cho ngươi xem!"

Nói xong, cô gái ngồi xổm trên giường, dang rộng hai chân rồi bắt đầu dùng lực một chút. Vẻ mặt của cô ấy dường như vừa đau đớn vừa thích thú, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Giai Liên không quan tâm đến vẻ mặt của cô gái Duo như thế nào, anh chỉ nằm xuống. Nhìn chằm chằm vào vùng kín của các cô gái mà không chớp mắt.

"A...ồ...nó...nó sắp ra rồi..."

Tôi nhìn thấy quả trứng lớn nhất nhô ra khỏi lỗ. Vỏ trứng trắng nõn từng chút một mở ra, bị thịt trong lỗ từ từ ép ra, rơi xuống giường. Một vũng dịch âm đạo cũng chảy xuống. Sau đó, cái thứ hai xuất hiện từng chút một. Giai Liên từ trước ra sau chăm chú nhìn quả trứng thứ hai bị ép ra từng chút một. 

Tôi nhìn thấy âm đạo của các cô gái hơi căng ra, những sợi lông mu dài màu đen trên môi đã ướt và dính bừa bãi vào đùi trong. Âm đạo vẫn đóng mở bằng lực, giống như miệng của em bé. Hậu môn màu nâu cũng cử động lỏng lẻo và chặt chẽ. 

Gia Liên không khỏi trở nên bướng bỉnh hơn sau khi nhìn thấy nó. Anh ta giơ ngón giữa lên, lợi dụng lúc hậu môn đang giãn ra để đưa vào hậu môn cô gái. Nhưng người ta nói rằng cô gái Duo đang bí mật sử dụng vũ lực và cô cảm thấy quả trứng trượt ra khỏi lỗ của mình từng chút một. Cô cảm thấy thoải mái không thể tả được, nhưng đột nhiên Giả Liên đưa ngón tay của anh vào hậu môn cô. Tôi chưa chuẩn bị gì cả và âm đạo của tôi đột nhiên mất kiểm soát sức mạnh. Với một tiếng bốp, chính âm đạo của tôi đã nghiền nát quả trứng. 

"À!"

Vỏ trứng vỡ làm xước phần thịt mềm trong lỗ, khiến nhiều cô gái đau đớn, không khỏi kinh ngạc hét lên. Giai Liên vội vàng rút ngón tay ra: "Sao vậy? Tôi chọc cậu có bị thương không?"

Nhưng cô gái Duo lại cười nói: "Đồ xấu xa, cậu chỉ làm loạn thôi. Trứng trong lỗ của tôi có vỡ cũng không sao cả."

Quả nhiên chỉ thấy nước trứng màu xanh và vàng chảy ra từ lỗ thịt. Cô gái nhét thêm ba ngón tay vào và lấy từng vỏ trứng vỡ trong lỗ ra trước khi dừng lại. Gia Liên rất ngạc nhiên trước những gì mình nhìn thấy. Cô gái giữ chặt một lúc để chắc chắn rằng không còn vỏ trứng nào trong lỗ trước khi dừng lại. 

Giai Liên lại cầm cây lăn dài và dày lên, nói: "Lần này cậu cho tôi xem nhé?"

“Đó là tất cả những gì cậu cần biết, Nhị thiếu gia.”

Gia Liên cầm cây lăn và ấn một đầu vào lỗ thịt đang hở. Anh không dám dùng quá nhiều sức mà chỉ nhẹ nhàng đẩy cây lăn to bằng cánh tay vào lỗ thịt từng inch một.

"A... dày quá! Sâu quá... Vào sâu hơn thì sướng hơn... A! Nó đang giữ chân tôi! Nó sâu quá! Nó đang giết chết tôi..."

Khi cây lăn đi sâu hơn, các cô gái càng hét to hơn. Gia Liên cố gắng nhiều hơn nhưng không thể tiến xa hơn và thấy chiếc cán lăn đã xuyên qua chiều dài hơn một thước.

"Làm sao mà âm hộ của người phụ nữ này lại có thể như thế này! Hôm nay tôi thực sự đã học được rất nhiều điều!"

Nhiều cô gái bị đẩy mạnh vào người Hoa Tâm, lúc đầu họ cảm thấy thoải mái, nhưng sau một lúc, họ cảm thấy Hoa Tâm rất tê dại nên tự mình vặn eo và bắt đầu dùng đầu gậy mài vào. Gia Liên thấy thế nói: "Hừ, cô ta quả thực là một con điếm nhỏ hiếm có. Điều này không tốt, sao tôi không giúp cậu?"

Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy cây lăn và bắt đầu đẩy. Lúc đầu chỉ là bơm nhẹ. Thấy có nhiều cô gái thực sự lợi dụng điều đó, anh càng táo bạo hơn. Chuyển động của chiếc kim lăn trong âm đạo cô gái Duo trở nên nhanh và rộng hơn rất nhiều. Một lúc sau, cô gái đã bị xâm nhập quá nhiều và không còn sức để hét lên nữa.

"Nó... lại rò rỉ nữa!"

Đây là lần đầu tiên tôi để lộ cơ thể của mình.

"Liên thiếu gia, xin tha cho ta. Nếu còn tiếp tục gây sự với ta, e rằng âm hộ của ngươi sẽ bị hỏng mất..."

Gia Liên sau đó lấy cây cán bột ra. Chỉ nghe thấy một tiếng bốp, một ít chất lỏng tình dục chảy ra. Nhiều cô gái cũng làm theo và đồng ý lần nữa. Nhưng lỗ thịt vẫn mở và không thể đóng lại được.

"Nhị thiếu gia, ngươi chơi vui không?"

"Haha, tôi vui quá! Không ngờ rằng ngoài việc đút cặc vào phần dưới cơ thể của con gái tôi, chơi đùa còn vui đến thế!"

"Vậy nhị thiếu gia, xin đừng quên các cô gái tốt như thế nào, nhớ thường xuyên đến gặp ta nhé."

"Đó là điều tự nhiên."

Hai người nói chuyện yêu đương một lúc thì Giả Liên mặc quần áo đứng dậy.

Nhưng cô ấy nói rằng chị Feng vừa đưa Gia Liên đi, cô ấy lại dựa vào giường và lười biếng. Nhưng có người trong gia đình Sở Độệ đã đến. It turns out that there is a family in the outskirts of Beijing, a local with the surname Wang. Tổ tiên của ông từng làm quan nhỏ ở kinh đô. Trong quá khứ, anh đã gặp tổ tiên của chị Feng và bố của chị Wang. Vì tham lam sự hợm hĩnh của nhà họ Vương nên đã nhận anh là cháu trai của mình. Khi đó, chỉ có anh cả của bà Vương, bố của chị Feng và bà Vương ở kinh thành biết sự tồn tại của dòng họ xa xôi này, những người còn lại không nhận ra họ.

Hiện tại tổ tiên của ông đã mất và chỉ có một người con trai tên là Vương Thành. Do công việc kinh doanh của gia đình sa sút nên anh vẫn chuyển ra sống ở quê ngoại ngoại thành. Vương Thành Tân gần đây cũng vì bệnh mà qua đời, chỉ để lại đứa con trai có biệt hiệu Câu Nhi. Ông cũng có một con trai tên là Ban'er và người vợ hợp pháp của ông là Liu, người cũng sinh ra một cô con gái tên Qing'er. Gia đình 4 người vẫn làm nghề nông. Vì Gou'er ban ngày làm một số công việc sinh kế, bà Liu cũng làm công việc sửa giếng và các công việc khác nên chị em nhà Qingban không có người trông coi nên Gou'er đưa mẹ vợ, bà Liu, đến sống cùng nhau.

Năm nay thu hoạch không được tốt nên gia đình phải tự tin sống. Con chó suốt ngày thở dài, bà Lưu vô tình nhắc tới mối quan hệ của bà với Vương gia, sao không thử đi dạo một vòng xem. Trong lòng Gou'er cũng chủ động, nhưng xấu hổ quá không dám đích thân đi nên nhờ bà Lưu đưa Ban'er vào thành.

Bà Lưu cuối cùng cũng vào nhà Jia và tìm thấy gia đình của người bạn cũ Sở Độệ. Tuần này nhà Thụy cũng là người thông minh, nhưng thay vì trực tiếp quay lại gặp Vương phu nhân, họ lại đến gặp chị Phong. Chị Feng vội vàng để bà Lưu vào, vừa nói chuyện gia đình, vừa ám chỉ rằng dinh thự của Jia gần đây trống rỗng. Mặt khác, anh ta ra hiệu cho gia đình Sở Độệ hỏi bà Vương.

Một lúc sau, người nhà Sở Độệ quay lại, thì thầm vào tai Phượng chị vài câu, chị Phong cũng chú ý. Chị Feng ra lệnh cho mọi người chuẩn bị đồ ăn và rượu, đưa cho bà Lưu hai mươi lạng bạc và vài mảnh vải rồi đuổi bà Lưu về. Bà Lưu đương nhiên vui mừng rời đi, Ban'er cảm ơn bà không ngừng.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chương Mười Sáu

Nhưng vào ngày này, Baoyu trở lại sân của mình sau khi chào Gia Mục và những người khác, và nhìn thấy Qingwen đang may vá ở đó. Anh ngồi xuống cạnh Qingwen và vòng tay qua eo Qingwen để xem cô thêu từng mũi một. Đôi má của Qingwen hơi đỏ lên, đôi mắt sáng ngời tràn đầy mùa xuân, trên môi nở một nụ cười nhẹ. Hai ngón tay như ngọc của bàn tay phải cầm một cây kim thêu được xâu bằng chỉ vàng, uyển chuyển như một con bướm, thêu từng mũi một. Baoyu không thể không bị mê hoặc bởi nó. Anh chỉ ôm Qingwen trong tay. 

Một lúc sau, Qingwen thấy Bảo Ngọc vẫn không có động tĩnh gì, liền cười nói: "Bảo Ngọc, ngươi lại choáng váng rồi. Ta khát nước quá, đi lấy cho ta một tách trà."

Sau đó Baoyu đứng dậy và đi rót trà. Xiren tình cờ đi vào, nhìn thấy Bảo Ngọc đang rót trà, vội vàng nhận lấy, cười nói: “Mèo con nhà ngươi càng ngày càng giống bà ngoại, lười động đậy nên để Bảo Ngọc rót trà cho ngươi. Ngươi thật giỏi xúi giục người khác.”

Thanh Văn cũng cười nói: “Tôi đang làm việc ở đây, anh ấy chỉ ngốc nghếch nhìn tôi, tôi sợ anh ấy lại nhàn rỗi, nên tôi tìm việc gì đó cho anh ấy làm.”

Xiren cũng biết Baoyu thường xuyên ngơ ngác. Sau đó lại nói: "Nhị thiếu gia, dạo này giáo viên trong trường bị ốm thì ngươi không cần phải đến lớp. Nhưng ngươi ngày nào cũng bị nhốt trong nhà, không được đọc hay viết. Cứ buồn chán như vậy cũng không thành vấn đề. Tốt nhất là ra ngoài đi dạo."

"Thời tiết lạnh thế này, ngoài trời lạnh lẽo buồn bực, nhưng chúng ta biết đi đâu để thư giãn? Thà ở trong nhà với hai người còn hơn..."

Nói rồi Baoyu tiến đến ôm Xiren với nụ cười trên môi. 

"Bảo Ngọc... Ối, ta lại phá hoại rồi. Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ban ngày sao ngươi không tôn trọng ta! Nếu có người nhìn thấy ngươi, cẩn thận, ta sẽ vạch trần ngươi... Ngươi... mau rút tay ra..."

Baoyu vốn đã dâm đãng, nhưng khi đột nhiên nghe thấy Xiren nhắc đến chủ nhân, hắn bỗng khô héo như quả cà tím bị sương giá. Anh để Xiren ngồi sang một bên và lại chán nản. 

Xiren thấy vậy, biết Bảo Ngọc lại tức giận, liền nói: "Bảo Ngọc, dạo này em khá xa cách với chị em mình. Bây giờ Bảo cô lại tái bệnh, em nên đến thăm cô ấy cũng là phép lịch sự thôi."

Bảo Ngọc sau đó quay người lại. 

"Chính xác, đã lâu rồi tôi không gặp chị Bảo, nhanh đến lấy quần áo cho tôi, tôi đi xem ngay." Xiren quay người lấy quần áo ra mặc cho Bảo Ngọc. Sau đó Baoyu đi ra ngoài và được bà Lý dẫn đến Lixiangyuan. 

Khi Baoyu đến Lixiang Court, lần đầu tiên anh bước vào phòng dì Xue và nhìn thấy dì Xue đang châm cứu và các người giúp việc. Bảo Ngọc vội vàng chào hỏi, dì Xue vội vàng kéo hắn, ôm hắn vào lòng, cười nói: “Lạnh quá con à, con khó mà tới, nhanh lên ngồi trên ghế đi.” Cô ra lệnh cho người rót trà sôi. 

Nhưng cô ấy nói rằng ngày thường dì Xue rất yêu Baoyu. Bây giờ Bảo Ngọc đã giải quyết xong việc nhân sự và lại bị dì Tiết giữ lại, suy nghĩ của cô không còn như trước nữa. Bảo Ngọc chỉ cảm thấy cánh tay của dì Xue vô cùng mềm mại và thoải mái. Mặt cô áp vào hai miếng thịt mềm mại, từ đó tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt. Trong vô thức, phần thân dưới của tôi phản ứng lại. 

Bảo Ngọc vội vàng đổi chủ đề, hỏi: “Anh không có ở nhà à?”

Dì Xue thở dài: “Nó là con ngựa không có dây cương, mỗi ngày không thể ra ngoài đi dạo, nhưng nó sẵn sàng ở nhà một ngày.”

Baoyu nói: "Em gái tôi có khỏe không?"

Dì Xue nói: "Nhưng, con đang nghĩ đến việc cử người đến gặp anh ấy lần nữa. Anh ấy ở trong phòng, con đi gặp anh ấy đi. Phòng trong ấm hơn ở đây. Con ngồi đó đi, mẹ dọn dẹp rồi vào nói chuyện với con."

Bảo Ngọc vừa nghe nói liền biết là Thanh Văn mấy ngày trước tới, nhưng chính hắn cũng không nghĩ tới, cho nên không cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Tôi vội vã xuống xe và đi đến cửa trong. Tôi nhìn thấy một tấm rèm màu đỏ mềm đã cũ đã được treo một nửa. 

Khi Bảo Ngọc vén rèm bước vào, lần đầu tiên anh nhìn thấy Tuyết Bảo Sài đang ngồi khâu vá, trên đầu búi tóc đen bóng, áo khoác bông màu mật ong, áo khoác trễ vai màu hoa hồng, tím, bạc, váy cotton lụa màu vàng hành, tất cả đều mới nhưng không cũ, trông không sang trọng. Môi đỏ không chấm, lông mày xanh không tô; mặt như chậu bạc, mắt như trái mơ. Lời nói hiếm hoi và ít lời nói ra để che giấu sự ngu ngốc; lúc nào cũng bình tĩnh và hài lòng, tự giác và vụng về. 

Baoyu nhìn nó và hỏi: "Em gái tôi đã bình phục hoàn toàn chưa?"

Bảo Chai ngẩng đầu nhìn thấy Bảo Ngọc đi vào, vội vàng đứng dậy, cười nói: "Không sao đâu, cảm ơn ngươi đã nhớ tới ta."

Nói xong, ông ta mời anh ta ngồi ở rìa Kang và ra lệnh cho Ying'er rót trà. Đồng thời, tôi hỏi thăm bà cụ, dì và các chị khác xem họ thế nào. 

Một mặt Bảo Ngọc đội trên đầu chiếc vương miện bằng vàng tím dát lụa, hai con rồng lấy ngọc và vàng lau trán. Anh ta mặc một con trăn đứng màu mùa thu và tay áo mũi tên hình con cáo trắng ở nách, và một dải ruy băng hình con bướm năm màu. Trên cổ hắn có một chiếc khóa trường thọ và một tấm bùa tên, ngoài ra còn có một miếng ngọc được nhặt lên khi cỏ rơi. 

Baochai mỉm cười nói: "Nhà Chengri nói rằng anh chưa bao giờ đánh giá cao viên ngọc này một cách chi tiết. Hôm nay tôi muốn xem qua."

Vừa nói anh vừa tiến lại gần. Baoyu cũng tiến tới, cởi nó ra khỏi cổ và đưa vào tay Baochai. Chiếc trâm cài báu được cầm trong lòng bàn tay, to như quả trứng chim, sáng như mây sáng, mịn màng như giòn, được bao bọc bởi hoa văn ngũ sắc. Đây là ảo ảnh của tảng đá cứng đầu dưới đỉnh Qinggeng ở núi Dahuang. 

Bảo Sài đầu tiên nhìn vào mặt sau và nhìn thấy dòng chữ: "Ngọc bảo tâm linh".

"Đừng quên, đừng thua."

"Sự trường thọ của sự bất tử là vĩnh cửu."

Sau đây là: “Thứ nhất là trừ tà khí, thứ hai là chữa lành bệnh tật bất hạnh, thứ ba là biết được điều lành và điều xui xẻo”.

Bảo Chai xem xong, lật lại nhìn từ phía trước, trong miệng nói: "Đừng đánh mất, đừng quên, trường sinh bất tử sẽ thịnh vượng."

Sau khi đọc hai lần, anh ta quay lại với Ying'er và cười nói: "Nếu bạn không đi rót trà, tại sao bạn lại ngồi ngơ ngác ở đây?"

Anh Nhi cười khúc khích nói: “Tôi nghe nói hai câu này hình như giống với hai câu trên cổ cô gái.”

Baoyu nghe xong liền vội cười nói: "Thì ra cổ áo của chị tôi cũng có tám chữ trên đó, tôi cũng rất cảm kích!"

Baochai nói: "Đừng nghe những gì anh ấy nói. Không có lời nào cả."

Bảo Ngọc cười: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao nhìn ta!"

Bảo Chai không thể làm phiền hắn, bởi vì hắn nói: “Có người cho ta hai chữ cát tường, liền đục đẽo đi, bảo ta ngày nào cũng mang theo, nếu không thì nặng nề làm gì?”

Vừa nói, anh vừa cởi cúc áo ngực và lấy ra chiếc vòng cổ vàng lấp lánh từ bên trong chiếc áo khoác to màu đỏ. 

Nhưng khi nói đến Bảo Ngọc, tôi lại thấy những ngón tay như ngọc như củ hành của Baochai nhẹ nhàng cởi cúc ngực cô, kéo váy váy của cô, vô tình để lộ chiếc cổ trắng nõn và một phần ngực nhỏ. Làn da cô trắng như tuyết, khiến cô choáng váng. Chỉ cần nghĩ tới bộ ngực ngọc dưới áo khoác đỏ sẽ như thế nào, ánh mắt cô đã dán chặt vào cổ áo Bảo Chai không chịu rời đi. 

Mãi đến khi Baochai tháo chiếc khóa vàng đưa cho Baoyu thì Baoyu mới tỉnh lại. Baoyu cảm thấy mặt mình nóng lên, liền đè xuống ý nghĩ dâm đãng, đè nén dục vọng trong lòng, nhấc ổ khóa lên nhìn. Quả nhiên, một bên có bốn ký tự phong ấn, một bên có tám ký tự, tạo thành hai câu nói tốt lành: “Không bao giờ rời xa, không bao giờ bỏ cuộc, tuổi thanh xuân của bạn sẽ kéo dài mãi mãi.”

Baoyu đọc, đọc hai lần, sau đó đọc thuộc lòng hai lần, cười hỏi: "Chị ơi, tám chữ này thực sự giống với em, chị em em mặc thay thế thì thế nào?"

“Nhị thiếu gia định gọi cô gái của tôi để lấy tín vật sao?” Anh Nhi ở bên cạnh cười nói. 

Khi Ying'er nói điều này, Baoyu cảm thấy có gì đó không ổn và đỏ mặt xấu hổ. Baochai thậm chí còn có một vệt mây đỏ trải trên đôi má trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy. Baochai tức giận nói: “Ta bảo ngươi rót trà, ngươi không nhúc nhích, bây giờ ngươi lại ở đây nói bậy, muốn ta xé nát miệng ngươi sao?”

Yinger sau đó mỉm cười đi ra ngoài. 

Baoyu sau đó miễn cưỡng trả lại chiếc khóa vàng vẫn còn nhiệt độ cơ thể của Baochai cho Baochai. Bảo Sài lấy nó giấu trong quần áo, cài cúc và sắp xếp quần áo cho cô. Baoyu chỉ ngơ ngác nhìn, trong lòng thầm thở dài, tự hỏi khi nào mới có thể nhìn lại một lần nữa cảnh tượng kinh người bên trong bộ quần áo. Nhưng anh không khỏi xích lại gần Bảo Chai.

Baoyu và Baochai rất giống nhau. Họ chỉ ngửi thấy những làn sóng thơm mát và ngọt ngào, nhưng họ không biết mùi thơm đó là gì. Thế là họ hỏi, "Em gái tôi hít phải loại hương thơm gì? Tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi gì như thế này."

Bảo Chai cười nói: “Tôi sợ nhất là hương. Quần áo đẹp sẽ có mùi hương.”

Bảo Ngọc nói: “Vậy đây là loại hương gì?”

Bảo Chai suy nghĩ một chút, cười nói: “Đúng vậy, là mùi thuốc ta mới dậy sớm uống.”

Bảo Ngọc cười nói: "Viên thuốc nào thơm quá? Chị ơi, cho em nếm một viên."

Baochai cười nói: "Lại đùa nữa à? Uống cùng loại thuốc à?"

Bảo Ngọc lại nói: “Tỷ tỷ, sao không cho ta ngửi hương thơm?”

Vừa nói, anh vừa đưa miệng và mũi về phía khuôn mặt xinh đẹp của Bảo Chai. Baochai cảm thấy xấu hổ, nhưng cũng xấu hổ không dám đẩy Baoyu ra, liền ngả người ra sau nói: "Baoyu lại đùa giỡn nữa. Chỉ là một viên thuốc thôi, mùi thơm quá. Ngồi lại đi."

Nhưng trong lòng tôi lại nghĩ: “Viên ngọc quý này vẫn có tính cách trẻ con như vậy, không biết nam nữ có quan hệ tình dục hay không, thật là xấu hổ.”

Baoyu phát điên đến mức không quan tâm đến tất cả những điều này. Cô chỉ nhắm mắt hít hà hương lan Baochai phả vào mũi. Cô cảm thấy nó thực sự sảng khoái, nhưng cô không biết đó là mùi thuốc thơm lạnh hay là mùi thơm trên cơ thể Bảo Chai. 

Đang lúc hai người đang mê mẩn còn người kia đang xấu hổ thì đột nhiên nghe thấy bên ngoài có người nói: "Cô Lâm đến rồi."

Bảo Ngọc vội vàng ngồi thẳng dậy. Chỉ khi đó Baochai mới có thể cư xử đúng mực. 

Lâm Đại Vũ đã loạng choạng bước vào. Khi nhìn thấy Baoyu, cô ấy mỉm cười và nói: "Này, tôi không may mắn có mặt ở đây!"

Baoyu nhanh chóng đứng dậy, mỉm cười và đề nghị ngồi xuống. Bảo Chai cười nói: “Nói thế nào nhỉ?”

Daiyu mỉm cười và nói: "Nếu tôi biết anh ấy sẽ đến thì tôi đã không đến."

Baochai nói: “Tôi càng không hiểu điều này”.

Đại Ngọc cười nói: "Hắn đến thì có một nhóm người đến, hoặc là không có. Hôm nay hắn đến, ngày mai ta lại tới. Nếu như dời thời gian, chẳng phải mỗi ngày đều có người tới sao? Sẽ không quá lạnh, cũng sẽ không quá náo nhiệt. Tại sao tỷ tỷ của ta lại không hiểu được những điều này?" 

Bảo Chai không trả lời, chỉ mỉm cười. Baoyu cũng biết Daiyu đang ghen tị. Tôi cũng biết Daiyu luôn cẩn thận và gay gắt trong lời nói nên không dễ trả lời. Tôi thấy Daiyu mặc bộ sa tanh lông vũ màu đỏ tươi và áo dài màu vàng, nên cô ấy hỏi: “Có tuyết rơi không?”

Những người phụ nữ dưới lòng đất nói: “Tuyết đã rơi được nửa ngày rồi.” Bảo Ngọc nói: “Ngươi tới đây lấy áo choàng của ta à?”

Đại Ngọc nói: "Không phải sao? Khi nào tôi đến thì cậu nên đi."

Bảo Ngọc cười nói: "Ta nói muốn đi bao lâu rồi? Ta chỉ dùng để chuẩn bị thôi." 

Baochai biết Daiyu đã quá quen nên phớt lờ cô. Dì Xue đã chuẩn bị sẵn những trái trà tinh tế và để chúng uống trà. Baoyu khen ngợi bàn chân ngỗng và thư vịt tốt của chị dâu trong biệt thự ngày hôm kia. Dì Xue nghe xong liền nhanh chóng lấy một ít đồ ăn dở của mình ra nếm thử với anh. Bảo Ngọc cười nói: "Uống rượu là tốt nhất."

Dì Xue ra lệnh cho người uống một ít rượu ngon. Sau đó dì Lý đi tới nói: “Dì, rượu đã rót xong rồi.”

Bảo Ngọc cười nói: “Mẹ ngoan, con chỉ ăn trong một giờ thôi.”

Lý bà nội nói: "Vô ích thôi! Trước mặt lão phu nhân, sợ bà ăn phải một hũ. Tôi nghĩ ngày đó tôi đã sai một lúc, không biết cái nào không được đào tạo, tôi chỉ muốn lấy lòng bà, cho bà ăn một miếng, bất kể người khác sống hay chết." Tôi bị mắng suốt hai ngày vì rượu. Vợ lẽ của tôi không biết rằng anh ta có tính khí khó chịu và sẽ trở nên ham muốn tình dục hơn sau khi uống rượu. Một ngày nọ, bà lão vui mừng và cho cậu ăn bao nhiêu tùy thích. Tại sao tôi phải trả tiền cho nó một cách vô ích?”

Dì Xue cười nói: “Lão già, cứ ăn của ông đi. Tôi sẽ không cho phép anh ấy ăn quá nhiều. Bà già hỏi tôi có ở đó không."

Đồng thời ra lệnh cho tiểu nha đầu: “Đến, để cho bà ngoại đi uống một chén khí phủ tuyết.” 

Bà Lý nghe được lời này thì đành phải đi uống rượu với mọi người. Đến đây Bảo Ngọc lại nói: “Không cần hâm nóng, tôi chỉ thích ăn nguội thôi.”

Dì Xue vội vàng nói: “Việc này không thể được. Tôi đang ăn rượu lạnh và viết lách.”

Bảo Chai cười nói: “Anh Bảo, anh mỗi ngày ở nhà đều thu tiền. Bạn không biết rằng rượu vang là thứ nóng nhất trong tự nhiên sao? Nếu ăn nóng sẽ tan nhanh. Nếu ăn nguội sẽ đọng lại bên trong. Nếu dùng ngũ tạng để sưởi ấm thì có hại gì không? Từ nay về sau đừng ăn đồ nguội."

Baoyu nghe thấy điều này có lý nên đặt đồ uống lạnh xuống và sai người hâm nóng trước khi uống.

Một lúc sau, Baoyu đã uống hết ba cốc. Dì Lý lại tiến tới ngăn cản. Khi Bảo Ngọc tâm tình vui vẻ, cùng chị Baodai trò chuyện, cười đùa nhưng lại không chịu ăn. Bảo Ngọc đành phải cầu xin: "Mẹ ngoan, hai phút nữa con sẽ không ăn."

Dì Lý nói: “Các con cẩn thận, hôm nay mẹ ở nhà, cẩn thận hỏi về sách của con nhé!” 

Baoyu nghe xong cảm thấy rất khó chịu. Anh từ từ đặt rượu xuống và cúi đầu. Đầu tiên Daiyu vội vàng nói: “Đừng làm hỏng cuộc vui của mọi người! Bác gọi thì chỉ nói là dì giữ. Mẫu thân này uống rượu xong lại dùng chúng ta đánh thức nàng!"

Vừa đẩy nhẹ Baoyu để khiến anh tức giận, anh vừa lẩm bẩm: "Mặc kệ ông già đó, chúng ta cùng vui vẻ thôi."

Bà Lý cũng biết Daiyu nên nói: “Chị Lin, xin chị đừng giúp đỡ anh ấy nữa. Thay vào đó hãy khuyên nhủ anh ấy, tôi sợ anh ấy không nghe.”

Lâm Đại Vũ cười khẩy và nói: "Tại sao tôi phải giúp anh ta? Tôi không cần phải thuyết phục anh ấy. Bạn là một người mẹ quá cẩn thận. Bình thường bà già cho anh ta rượu và đồ ăn, nhưng bây giờ uống thêm ở chỗ dì cũng không sao. Dì chắc chắn là người ngoài ở đây, không biết dì không nên ở đây.”

Nghe xong, bà Lý lo lắng nhưng cũng mỉm cười nói: “Đúng là lời nói của cô Lin sắc hơn dao. Điều này có nghĩa là gì?"

Baochai không khỏi mỉm cười, véo má Đại Vũ nói: “Đúng là cái miệng xinh đẹp này khiến người ta ghét, nhưng cô ấy cũng không thích cô ấy.”

Dì Xue lại nói: “Con trai của mẹ đừng sợ, đừng sợ! Bạn có thể ăn nó nếu bạn đến đây. Đừng để điều nhỏ nhặt này làm bạn sợ hãi, nó làm tôi khó chịu. Cứ tự tin ăn uống, có bạn bên tôi. Càng ăn tối càng say nên hãy ngủ với tôi nhé."

Ân Minh: “Thêm rượu nóng đây! Dì sẽ uống với cháu hai ly rồi mới ăn thôi."

Sau khi Baoyu nghe thấy điều này, anh ấy lại trở nên phấn khích.

Dì Xue cũng cởi chiếc kang nóng ra khỏi giày, ngồi xuống cạnh Baoyu và ôm Baoyu vào lòng. Daiyu rót đầy một ly rượu nóng, ba người lại bắt đầu nói cười. Mẹ Lý không đi mà quay về một mình. Bây giờ không có người quản lý hắn, dì Xue lại đang dỗ dành hắn. Không hề nhận ra, Baoyu đã uống thêm vài ly và hơi say. Dì Xue sai người nấu canh giải rượu và dỗ Bảo Ngọc uống hai bát lớn. Baoyu từ chức và quay lại với Daiyu.

Nhưng khi Baoyu trở lại Jiangyunxuan, anh cảm thấy mùi rượu nồng nặc, bước đi loạng choạng. Khi Xiren nhìn thấy Baoyu quay lại, anh ấy lao ra chào đón. Thấy anh lại say, anh và Qianxue đỡ Baoyu lên giường. Baoyu vẫn chưa thể lẩm bẩm rõ ràng, nhưng cơ thể anh ấy không cử động. Kẻ tấn công không còn cách nào khác là phải cởi bỏ áo ngoài, đưa tay giật lấy viên ngọc linh trên cổ, quấn vào chiếc khăn tay của chính mình rồi nhét dưới đệm để ngày hôm sau đeo vào không bị băng cổ. Một lúc sau, Baoyu chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chương 17: Say mộng nhìn lại Thái Hư vương quốc, giác ngộ lần đầu tiên nếm mùi dục vọng

Lần trước nghe nói Giả Bảo Ngọc ở chỗ dì Xue uống mấy ly rượu, về đến nhà liền ngủ quên. Tôi có cảm giác như đang ở trong một căn phòng tràn ngập hương thơm và bức tranh "Begonia Sleeping in Spring" của Đường Bà Hồ được treo trên tường. Trong lúc bàng hoàng, Baoyu chỉ cảm thấy mình đã từng đến đây, nhưng nhất thời không nhớ ra được, cảm thấy tự ti. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trên chiếc giường ấm áp, khoác nhẹ tấm áo hoa hồng, mỉm cười và vẫy tay chào tôi. Bà ấy có vẻ là bà Rong ở Dongfu. 

Baoyu loạng choạng bước tới. Vừa chạm vào giường liền thấy là Hi Nhân đang nằm trên giường. Kẻ tấn công nói: "Baoyu, hôm nay tôi là của anh."

Nói xong, anh ta kéo Baoyu xuống và bắt đầu làm những việc nam nữ. Baoyu đang phấn khích khi cúi đầu xuống và nhìn thấy người dưới háng mình lại là Qingwen. Bảo Ngọc vội vàng hỏi: “Vừa rồi ta đánh người, sao bây giờ lại là ngươi?”

Qingwen không trả lời, cô chỉ hét lên: "A... Tôi đi... Tôi sắp rò rỉ... Bảo Ngọc, nhanh lên!"

Baoyu không còn cách nào khác ngoài đẩy mạnh hơn. 

Khi người đẹp bên dưới phát ra tiếng kêu ngọt ngào, Baoyu nhìn kỹ hơn và thấy rằng người bên dưới mình lại là Feng Sister. Chị Feng ôm cổ Baoyu và nói: "Baoyu, chị muốn em nhét con cặc to lớn của em vào hậu môn của anh."

Baoyu không thèm hỏi nhiều mà chỉ rút dương vật phủ đầy mật ong ra khỏi âm đạo rồi nhét vào hậu môn của chị Feng. 

"Bảo chủ, ngươi bóp mạnh lỗ đít của ta đi! Ta muốn ngươi bóp ngực của ta! ngươi bóp thật mạnh mới có tác dụng."

Người bên dưới anh lại trở thành người ngang hàng. 

Lúc này Baoyu đang trên đà rò rỉ, không có thời gian để ý tới tất cả những thứ linh tinh này. Anh ta chỉ có thể đâm mạnh, nhéo và cắn cặp ngực ngọc của Ping'er. Chỉ mất vài phút để anh ta rò rỉ ra ngoài. Nhưng anh nhìn thấy vẻ đẹp bên dưới mình đang thút thít. Baoyu nhìn kỹ hơn thì phát hiện người đứng dưới mình chính là Kim Xuyên, người bị Vương phu nhân đuổi ra ngoài và chết oan uổng. 

"Tốt Kim Xuyên, đừng khóc, vừa rồi ta làm ngươi bị thương sao?"

"Bảo Ngọc! Ta đau quá! Ngươi thật vô tâm!"

Kim Xuyên hét lên. Những giọt nước mắt chảy ra từ mắt anh đỏ như máu. Baoyu chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình ướt và trơn. Khi nhìn thấy, có máu chảy ra từ cổng ngọc trai của chiếc vòng tay vàng. Baoyu sợ đến mức nhảy ra khỏi giường. Kim Xuyên vẫn nằm đó kêu đau, nhưng sau một lúc, cơ thể hắn đã biến thành một đống xương khô héo. 

Baoyu bị sốc và lao ra khỏi cửa, vẫn hét lên rằng anh ta đang tấn công chị Feng và những người khác. Tôi nhìn thấy Daiyu, Baochai, Yuanchun, Yingchun, Xichun, Tanchun, Xiangyun, dì Xue và những người khác ở cách đó không xa. Không ngờ lúc tôi chạy tới lại không có ai ở đó. Baoyu không còn cách nào khác là liều mạng chạy về phía trước. Không biết chạy bao lâu thì đến nơi, nhìn thấy một cổng vòm bằng đá cao có dòng chữ: "Ảo ảnh Thái Hư".

Trên các cột bên trái và bên phải có những câu đối, nội dung họ nói chính xác là thế này: “Cái gì là giả thì nó là giả, và không làm gì thì không làm gì cả”. Quay vòng qua cổng vòm, sẽ thấy một cánh cổng cung điện, trên đó có viết bốn chữ: “Biển ác yêu trời”. Có câu đối khác viết: “Đất dày trời cao, đáng tiếc xưa nay có tình yêu vô tận; kẻ điên ghét đàn bà, mối thương tình khó trả”.

Bảo Ngọc đọc một lần liền nghĩ, tại sao lại gọi là: “Tình xưa và hiện đại, món nợ gió trăng”. Thế nào là “biển ác” và “thiên đường tình yêu” là gì? Tôi chỉ cảm thấy những lời này rất quen thuộc, nhưng tôi không thể nhớ chúng đến từ đâu. Tốt hơn là đổ nó vào và xem xét. Nghĩ nghĩ xong, anh mở cửa bước vào. 

Bước vào cửa, tôi nhìn thấy hàng chục chiếc tủ lớn, tất cả đều được niêm phong kín. Nhìn vào tên của các tỉnh và địa điểm khác nhau trên con dấu. 

Baoyu chỉ muốn đọc ấn triện của quê hương, không có ý định đi xem các tỉnh khác. Tôi nhìn thấy một con dấu trên tủ đằng kia có một bức thư pháp lớn có bảy chữ: "Cuốn sách chính thức của Thập nhị mỹ nhân Jinling."

Bảo Ngọc đang định mở ra xem, chợt nghe phía sau có người nói: “Thứ ngu ngốc này đã mười lăm năm không tỉnh lại, bây giờ lại đánh vào đây.”

Baoyu quay lại và chỉ thấy một tu sĩ và một tu sĩ, tất cả đều là những vị thần bất tử và có đạo đức chính trực phi thường. Baoyu vội vàng bước tới cúi đầu lạy Thiên Tá nói: "Xin hỏi hai vị tiên nhân này, đây là nơi nào? Các ngươi có cơ hội tọa thiền, thiền định như vừa nói không?"

Hòa thượng cười lớn nói: "Tên ngốc này còn có thể là ai nữa? Đương nhiên là ngươi, một kẻ hôi hám!"

Bảo Ngọc lại chắp tay nói: “Mong sư phụ chỉ rõ cho ngươi chuộc lại sự ngu ngốc của đệ tử.”

Người nói: “Bí mật của trời không được tiết lộ, ngươi phải tự mình tìm hiểu số phận của việc này để tìm ra con đường đúng đắn”.

Bảo Ngọc còn muốn hỏi, hòa thượng nói: “Chỉ sợ không biết khi nào mới có thể hiểu được chuyện ngu xuẩn này, sao không đem nó đến Cảnh Hoàn tiên tử để ngộ một chút, có thể coi là lập công.”

Đạo sĩ nói: "Đúng vậy!"

Nói xong, hai người không để ý đến Baoyu mà chỉ mang nó đi nơi khác. Vừa quay người lại, hai người đã biến mất, chỉ còn lại Baoyu ở đây. Tôi nhìn thấy một dòng sông trong vắt uốn khúc qua, và một tảng đá khổng lồ đột ngột đứng sừng sững ở đây, cao chót vót trên mây. Hai bên bờ sông phủ đầy các loại hoa cỏ lạ, hương thơm vô cùng. 

Khi Baoyu đang thở dài, anh nghe thấy một giọng nữ nói: "Đây là bên bờ sông Ling. Hòn đá khổng lồ này là Đá Sansheng."

Baoyu vội vàng nhìn lại, chỉ thấy phía sau là một thiếu nữ trẻ đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo hoa hồng trong mờ, khiến cơ thể cô ấy càng thêm thanh tao và thần tiên. Đôi mắt sáng, hàm răng trắng, lông mày như đen và đôi môi hơi đỏ. Hình dáng càng thêm tinh tế và duyên dáng, với những đường gợn sóng khiến người ta muốn xê dịch. Tuy nhiên, tôi thấy cô ấy trông không giống một người phụ nữ bình thường. Cô có khí chất thần tiên khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô. 

Baoyu vội vàng cúi đầu nói: "Chúc chị Tiên mọi điều tốt lành. Tôi không có ý xâm phạm vùng đất báu, mong chị tha thứ cho tôi!"

"Ta là Hoàn Tiên Tiên, Thiên Hận Cai Ngục. Hôm nay ngươi đã đến đây, chính là ý trời muốn ta khai sáng cho ngươi một chút, xin để ta xem xét kỹ hơn."

Nói xong, anh dẫn Baoyu đến Đá Sansheng. 

Tôi chỉ nhìn thấy một loại cỏ tiên yếu đuối và nhút nhát, trên đó mọc những quả màu đỏ, mảnh dẻ như những giọt nước mắt. Chỉ nghe Cảnh Hoan Tiên Tử nói: “Đây là Xích Châu Thảo, được chuyển hóa từ tinh hoa của trời đất, mặt trời và mặt trăng, mọc lên ở đây không biết bao nhiêu kiếp kiếp.”

Nhưng sau một thời gian, thiếu gia Tiêu Dao mang theo rất nhiều tiền đến. Khi đến gần hơn, anh thấy anh ta mặc quần áo màu đỏ và đội vương miện vàng. Bảo Ngọc không khỏi thở dài: "Trên đời còn có nhân tài như vậy! Hắn thật sự không kém gì con gái ta."

Chàng trai đến đứng trước cỏ Jiangzhu nhưng nhìn thấy một luồng khói trắng bốc lên từ cỏ Jiangzhu. Khi làn khói tan đi, chỉ còn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đứng đó, còn Hồng Ngọc Thảo biến thành hình người. Tôi thấy hai người họ nhìn nhau, mỉm cười rồi ôm nhau. Sau đó, cậu chủ trẻ cởi quần áo và cởi trói cho người phụ nữ. Bảo Ngọc xấu hổ vô cùng, nhưng nhìn thấy Cảnh Hoan tiên tử không coi trọng, con dâu tựa hồ ở bên cạnh như không có người khác, Bảo Ngọc chỉ có thể đỏ mặt tiếp tục nhìn. 

Một lúc sau, cô con gái hoàn toàn khỏa thân. Thật là một cô gái mảnh mai xinh đẹp, với mái tóc đen dài rải rác trên ngực và lưng, nhưng nó không thể che đi hai bộ ngực ngọc cương cứng trên ngực. Hai núm vú màu đỏ tươi giống quả anh đào cũng đứng thẳng lên giống như quả màu đỏ tươi của cây chàm. Vòng eo thon mềm mại như bàn tay. Bụng dưới phẳng và nhẵn, xương ngón chân cũng nhẵn và hơi nhô lên, không có một sợi lông nào. Hai chân ngọc càng bị kẹp chặt hơn, không còn khe hở nào. 

"Nữ nhân này, trên trời trăng sao mờ quá!"

Bảo Ngọc không khỏi thở dài. Nhưng hắn nhìn thấy thiếu niên cũng cởi quần áo, lộ ra một thân thể trắng nõn. Sau đó, anh bế người phụ nữ lên và đặt cô xuống, rồi hôn khắp cơ thể cô. Cái lưỡi di chuyển lên xuống như một con rắn tâm linh, để lại những vết ướt sáng bóng ở bất cứ nơi nào nó đi qua. Một lúc sau, gia đình cô gái mới thở phào nhẹ nhõm. Làn da trắng nõn cũng lộ ra chút ửng hồng. 

Sau khi hôn một lúc, người đàn ông nhẹ nhàng dang rộng chân của người phụ nữ và đặt chúng lên vai mình. Anh duỗi thẳng dương vật to lớn trắng nõn của mình rồi nhét thẳng vào trong ngọc trai của người phụ nữ. Cả hai đều thở dài. Sau đó, họ bắt đầu làm những việc giữa nam và nữ. Không biết hắn đã thay đổi bao lâu, bao nhiêu tư thế, trước khi người đàn ông lắc lắc thân thể rồi buông ra. Hai người nán lại một lúc rồi người đàn ông đi thay quần áo, chỉ để lại người phụ nữ vẫn khỏa thân. 

Người phụ nữ vuốt ve con nghêu nhầy nhụa mà cô ném xuống, nhẹ nhàng thở dài: “Nhờ có anh tưới nước cam lồ cho em mỗi ngày nên em mới có thể luyện được cách này. Anh ấy là ích lợi của cam lồ, em không có nước để đền đáp anh ấy. Kiếp sau anh ấy sẽ làm người, kiếp sau em cũng sẽ làm người, nhưng cả đời này nước mắt của em cũng không thể báo đáp anh ấy được.” 

Nói xong, hắn lại biến thành cỏ tiên trong đám sương mù thần tiên.

Bảo Ngọc chỉ là thầm kinh ngạc, trong đầu tràn ngập những gì vừa nhìn thấy, thầm nghĩ: "Người phụ nữ trên đời này không thể có một đứa con gái như thế này, chứng tỏ mười lăm năm cuộc đời của ta thật sự uổng phí. Tây Nhân, Thanh Văn, chị Phong Bình Nhi và những người còn lại cũng là những phụ nữ tuyệt đẹp, nhưng so với Xích Châu Tiên Thảo này, bọn họ không bằng những gì bọn họ chưa từng thấy. Nếu có cơ hội hôn Fangze, thật đáng chết."

Thật bất ngờ, nàng tiên cảnh giác dường như có thể đọc được suy nghĩ của Baoyu. Bảo Ngọc còn chưa kịp nói xong đã nói: "Ngươi có ý nghĩ điên cuồng như vậy, thật là buồn cười. Phụ nữ trên thế giới này đều rất mỏng manh, dù có duyên dáng đến đâu thì cũng chỉ là da bọc thịt. Tâm hồn của con gái là mỏng manh nhất hoặc thuần khiết. Dù hung hăng hay quyến rũ, họ đều có hương vị riêng. Bây giờ ngươi mới bắt đầu, ngươi có ý tưởng này không phải lỗi của ngươi, chỉ là ngươi không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài." Tương lai chỉ cần họ là những người phụ nữ đam mê thì bạn nên đối xử thật tốt với họ và đừng bỏ bê họ".

Baoyu ngửi thấy mặt đỏ bừng, chỉ gật đầu đồng ý. Tiên tử Cảnh Hoàn nói tiếp: “Có bao nhiêu gia tộc giàu có trên thế giới, cửa sổ xanh, gió và trăng, lầu thêu và sương mù, đều bị bọn công tử dâm đãng và những ả lang thang đó sỉ nhục. Đáng ghét hơn nữa, từ xưa đến nay có biết bao đứa con hoang đàng, phù phiếm, đều được ngụy trang bằng dâm dục chứ không phải dâm ô. Tri thức càng dâm dục hơn, cho nên, Vu Sơn gặp được, Vân Ngọc vui vẻ đều là do dục vọng khoái lạc cùng tình yêu đáp trả. Ngươi chính là trên đời nhất dâm dục người!"

Khi Baoyu nghe thấy điều này, anh ấy càng xấu hổ hơn. Anh ta chỉ nghĩ rằng đó là những gì Jinghuan tiên tử nói rằng anh ta và chị Feng có một mối quan hệ phi đạo đức. Nhưng anh không dám phản bác. Cảnh Hoan tiên tử không để ý đến nàng, nói: "Hôm nay ngươi đã gặp phải kiếp nạn này, lớn lên trong váy kẹp tóc, ngươi vẫn là ngu ngốc. Nếu cứ tiếp tục như vậy, không biết đến khi nào công đức của ngươi mới viên mãn. Hôm nay ta cũng nên nói thêm vài câu nữa. Phụ nữ trên thế giới này, bất kể tuổi tác, xinh đẹp hay xấu xí, đều cần được tưới bằng cam lồ."

"Con gái chỉ trọn vẹn khi được người đàn ông tưới tắm. Bây giờ thân thể tốt đẹp ra đời lại không biết tận dụng. Không yêu một vài người phụ nữ nữa, chỉ biết quanh quẩn và trở nên thờ ơ. Không biết sử dụng. Linh lực trong cơ thể đã tụ lại, nhưng lại không biết sử dụng. Thật sự là lãng phí thiên nhiên. Hôm nay ta sẽ ban cho ngươi phương pháp gió trăng, công đức của niềm vui. Khi trở về, bạn không được mệt mỏi như trước."

Nói xong liền dẫn Bảo Ngọc vào chính điện.

Tôi thấy trong căn phòng rộng như vậy không có đồ đạc gì khác, chỉ có rèm lụa treo xung quanh. Mặt đất mềm thực ra đã được phủ một lớp nhung. Cảnh Hoan tiên tử đánh bằng hai tay, tiếng nhạc xung quanh chợt hiện lên trong đầu. Sáu người đẹp lộng lẫy xuất hiện ở hai bên trái và phải, uyển chuyển nhảy múa theo điệu nhạc.

Mỗi người trong số mười hai người phụ nữ đều trông giống như một nàng tiên nhưng họ đều bình đẳng như nhau. Con số này cũng là một trong những loại. Trên người cô chỉ có một lớp gạc, thân hình quyến rũ của cô thấp thoáng dưới lớp gạc. Với điệu nhảy, Baoyu không thể chớp mắt ngay cả sau khi xem nó. Một con mắt cứ lướt qua mười hai người phụ nữ, nhìn khung cảnh mùa xuân vô tận hiện ra giữa lúc họ giơ tay và chân.

Baoyu bị mê hoặc đến nỗi anh cảm thấy phần thân dưới của mình căng cứng. Thực ra đó là dương vật nam cương cứng của anh ta đã bị nàng tiên tưởng tượng của cảnh sát nắm lấy. 

"Hôm nay ta đích thân dạy ngươi, nhưng ngươi muốn ta xem ngươi trước tiên hiểu được như thế nào?" 

Nói xong hắn vừa hé miệng thổi nhẹ, quần áo trên người Bảo Ngọc hóa thành một đoàn khói rồi biến mất. 

Tôi thấy toàn thân Bảo Ngọc trắng nõn như được tạc từ ngọc bích tuyệt đẹp. Thân hình tuy có chút trẻ con nhưng cũng đã thể hiện sự nam tính của một người đàn ông. Dương vật dưới háng anh cũng đã cương cứng.

"Không sao đâu, nhưng vẫn chưa đủ nóng."

Tiên tử Cảnh Hoan vừa nói vừa vuốt ve Bảo Ngọc.

"Có vẻ như sẽ mất thời gian để đạt được kết quả như mong muốn."

Anh lại quỳ xuống, cẩn thận nhìn dương vật của Bảo Ngọc: "Nó to hơn dương vật của người khác một chút. Thứ ngu ngốc này vẫn chưa đủ đẹp, cần phải rèn luyện." 

Nói xong, hắn mở miệng đàn hương, chỉ đưa dương vật của Baoyu vào miệng rồi bắt đầu nuốt chửng. 

Baoyu chỉ cảm thấy dương vật nóng lên, ngay sau đó anh ấy đã xuất tinh. Xịt tinh dương vào miệng nàng tiên tưởng tượng của cảnh sát.

Tinh Hoan tiên tử nhổ ra dương vật của Bảo Ngọc, dùng tay che miệng nuốt thứ trong miệng. Cô cười khúc khích nói: "Đồ ngốc, đồ ngốc, không ngờ anh lại bất cẩn như vậy! Chỉ cần hai giây phút này là đã xuất tinh, nhưng anh có thể làm gì để an ủi phụ nữ trên đời?"

Bảo Ngọc cảm thấy vô cùng xấu hổ: "Tiên tỷ, bình thường ta... ta không phải như vậy bất cẩn, ta..."

Nhưng hắn nhìn thấy Cảnh Hoan tiên tử trợn mắt nhìn hắn nói: "Ngươi cho rằng ta cũng là cái kia trần thế nữ nhân sao?"

Sau đó Baoyu mới ngừng nói. Cảnh Hoan tiên tử lại nói: "Hôm nay ta chỉ thưởng cho ngươi nhiều hơn thôi. Hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi sương mù dục vọng và những lợi ích tuyệt vời sau khi uống nó, sau này ngươi có thể tự mình trải nghiệm."

Nói xong, hắn nằm xuống, dang rộng hai chân, chĩa nghêu ngọc về phía Bảo Ngọc. 

Baoyu vui mừng khôn xiết khi nghe tin tiên nữ sắp thưởng cho cô sương dâm, nhưng anh không ngờ cô lại có tư thế như vậy. 

"Cái này dục vọng sương mù là vật hiếm có, ngươi còn chờ cái gì? Tại sao không nhanh chóng tới lấy? Chỉ là có được hay không là do vận mệnh của chính ngươi."

Baoyu vội vàng cúi xuống, chỉ mặt vào con nghêu ngọc của Cảnh Hoan Tiên. Tôi nhìn thấy con nghêu có màu trắng hồng, thực sự mềm mại không thể tả. Hai môi thịt hơi cong lên, ở giữa hiện ra một mảnh thịt. Một viên ngọc trai màu hồng ở đầu đường may ẩn một nửa trong con nghêu, tinh tế và dễ thương không thể tả. 

Tôi cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mũi mình, nó thực sự khác với mùi của phụ nữ ở thế giới này. Baoyu không còn khách khí nữa, mở miệng đưa một miếng môi thịt vào miệng. Cảm giác mịn màng và mềm mại trong miệng, đôi môi tươi tắn như tan chảy trong miệng. Anh ngậm một lúc rồi lại đưa miếng khác vào miệng. Sau một tách trà, Bảo Ngọc chỉ cảm thấy hương thơm càng ngày càng nồng. 

Thì ra thực ra có một dòng dịch ngọt chảy ra từ con nghêu. Baoyu vội vàng dùng lưỡi liếm mật ngọt vào miệng. Anh chỉ cảm nhận được mùi thơm trong miệng. Anh ta nuốt nó cùng với chất dịch cơ thể. Đột nhiên, anh cảm thấy một luồng mát lạnh lan khắp tứ chi và xương cốt, cuối cùng tập trung ở dương vật dưới háng. Tinh thần của hắn thực sự đã được nâng lên, dương vật vừa mới xuất tinh của Fang lại được xoa bóp, hắn ngẩng đầu lên. Lúc đó Baoyu mới biết rằng sương dục có tác dụng tuyệt vời như vậy. Tôi bận rộn và phải nỗ lực rèn luyện kỹ năng nói và lưỡi của mình.

Chất lỏng mật ong chảy ra liên tục. Baoyu không biết mình đã ăn bao nhiêu. Anh cảm thấy cơ thể mình dường như có sức mạnh vô tận, dương vật ngày càng đầy đặn.

"Đủ rồi."

Cảnh Hoan tiên tử không cho Bảo Ngọc uống thêm: “Ngươi là phàm nhân, uống nhiều sẽ phản tác dụng. Bây giờ ta sẽ giúp ngươi tiêu hóa, hấp thu sương dục vừa rồi.”

说着便命宝玉躺倒,径直纳入了自己的玉蚌之内。

Baoyu chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm phát ra từ dương vật của mình, lại sắp rỉ ra ngoài. Anh cũng nhớ rõ vừa rồi mình đã tự lừa dối mình nên phải cố gắng siết chặt, kiên quyết không để lộ ra ngoài. Cảnh Hoan tiên tử không biết ở đâu, nhưng cũng không chỉ điểm, cũng không cử động thân thể, mà chuyển toàn bộ phần thịt mềm bên trong con ngọc ngao ra. Phần thịt mềm mại trong lỗ dường như còn sống, đang mút và bóp chặt dương vật của Baoyu. Baoyu dù có kiên trì đến đâu thì anh ấy cũng lại xuất tinh.

Cảnh Hoan tiên tử sau đó cười duyên nói: "Đồ ngốc, ngươi muốn tranh giành với ta, ngươi đúng là một kẻ ngốc không biết gì! Hôm nay ngươi có thể tùy ý buông thả. Nhưng đừng sợ ta sẽ cười nhạo ngươi. Vừa rồi ngươi đã uống sương dục vọng của ta, hiện tại cần phải thả mình ra ngoài mấy lần để hấp thụ, tụ tập linh khí trên dương vật của ngươi."

Nói xong, thịt trong hố lại bắt đầu co giật. Baoyu cảm thấy dương vật của mình đang rỉ tinh trùng, nhưng nó không mềm ra mà vẫn cứng và cương cứng. Nghe Cảnh Hoan Tiên Tử nói lại, hắn liền yên tâm.

Lúc đầu, Tiên nữ Jinghuan vẫn bất động, chỉ dùng âm đạo thao tác để Bảo Ngọc xuất tinh nhiều lần. Dần dần, tôi không còn có thể chỉ dựa vào âm đạo của mình để khiến anh xuất tinh được nữa. Tiên nữ Cảnh Hoan bắt đầu nghiền nát cơ thể mình trước Bảo Ngọc. Nhưng Baoyu đã vui mừng đến mức cảm giác như mình đang rò rỉ hết lần này đến lần khác. Thật là thỏa mãn. Hơn nữa, chuyển động của nàng tiên tưởng tượng cảnh giác tăng lên từng chút một, và cô ấy ngày càng trở nên tinh tế hơn. Trong cơ thể anh dường như có sức mạnh vô tận.

"Quả nhiên, thứ thô tục này không phải tu luyện nhiều kiếp như vậy đều là uổng phí, bây giờ nó mới lộ ra trước dục vọng của ta. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, nó đã tiến bộ đến mức khiến ta... khiến ta cũng cảm động!"

Nhưng hắn nhìn thấy Bảo Ngọc đã ngồi dậy, ôm thân thể hắn vào trong ngực, há miệng ngậm lấy một bên ngực ngọc của hắn, bên kia cũng bị Bảo Ngọc nhẹ nhàng xoa xoa.

"Chị Tiên, chị đã làm việc vất vả một thời gian rồi, chị có thể để em chăm sóc cho chị được không?"

Nói xong, không đợi Tiên nhân đồng ý, liền đặt nàng nằm xuống tấm nhung. Baoyu nắm lấy hai chân xinh đẹp của Tĩnh Hoan Tiên và nhét thẳng dương vật của mình vào đó. Nó bắt đầu co giật.

"A...cái này...thứ thô tục này thực sự khiến tôi...thật thoải mái, và nó làm tôi cảm thấy...thật tuyệt! Ah...anh ấy lại xuất tinh, nóng quá! Nóng đến nỗi xương tôi sắp nứt ra rồi..."

Fairy Jing Huan didn't say anything, but she was still more and more enchanted by Baoyu's penetration. Khi Baoyu đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, anh ta liên tục xuất tinh vào trái tim tình yêu của mình, và trái tim tình yêu thực sự mở ra, bộc lộ toàn bộ dục vọng. Sự kết hợp giữa âm dương chỉ khiến cả hai cùng hét lên. Cả hai người đều cứng đờ và không thể di chuyển trong một thời gian.

Uống một chén trà xong, Cảnh Hoan tiên tử nói: “Người trẻ tuổi, mau đứng dậy đi, xong rồi.”

Bảo Ngọc sau đó đứng dậy. Hãy đứng sang một bên một cách kính cẩn.

Cảnh Hoàn tiên tử vội vàng dùng phương pháp hoan hỷ để dập tắt ngọn lửa dục vọng, sau đó đứng vững. Sau đó hắn quay sang Bảo Ngọc nói: "Phụ nữ trên thế giới đều khác nhau, có người cần đối xử nhẹ nhàng, có người cần hung hăng, có người cần dùng biện pháp khác. Bí quyết này tùy ngươi hiểu được bí mật này. Hôm nay ta cho ngươi thử mười hai người phụ nữ này. Về sau đừng lãng phí họ. Chỉ cần phụ nữ trên thế giới yêu ngươi, ngươi không quan tâm đến luân thường đạo đức của thế gian. Chỉ dùng làn da hôi hám của mình để lấy lòng họ mới là cách đúng đắn."

Nói xong và vẫy tay, mười hai vũ công ngừng nhảy và bước tới từng người một.

Tiên nữ Jinghuan cũng hướng dẫn Baoyu cách thực hiện những điều hạnh phúc với mười hai người phụ nữ này và dạy Baoyu cách hạnh phúc. Đúng như dự đoán, mười hai người phụ nữ này đều có những tính cách khác nhau, hoặc nhút nhát, trong trắng, dâm đãng hoặc đáng khinh, tất cả đều không thể diễn tả bằng lời.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Chương 18 Gia Bảo Vũ tỉnh dậy từ một giấc mơ và chơi với hai cô gái. Vịt quan xinh đẹp dùng gậy đánh vịt quan thật

Nhưng khi Bảo Ngọc tỉnh dậy thì đã là ba giờ sáng. Baoyu cảm thấy khát nước quá nên gọi trà. Xiren vội vàng đi vào rót trà cho Bảo Ngọc rồi đưa cho. Baoyu nhấp vài ngụm và nghĩ về những gì mình đã gặp trong giấc mơ, nhưng tất cả đều mơ hồ và không rõ ràng. Tôi chỉ cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể tôi vẫn đứng thẳng. 

Baoyu đón Xiren. Tôi tự nghĩ: "Sương dâm dục này quả thực là một trò đùa. Nhưng mùi thơm của dương vật dường như được đưa vào miệng. Dương vật hôm nay cũng rất sung sức. Và điều tiên nữ nói là mình nên làm hài lòng người phụ nữ nhiều hơn. Đây chính là điều tôi muốn!"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu hôn kẻ tấn công. 

“Nhị thiếu gia, bây giờ cũng đã muộn rồi… ừm… tốt nhất là ngươi nên nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ và đi chào vợ chồng chủ nhân…”

Xiren nói như vậy nhưng lại không nhượng bộ Bảo Ngọc. 

"Thật khó chịu, sáng nay tỉnh dậy tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực, cần anh giải tỏa cơn tức giận, nếu không tôi sợ nhịn sẽ phát ốm!"

Khi anh ta nói, Baoyu ấn Rouyi đang tấn công vào háng anh ta. Xiren cởi quần áo xuống và dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật cứng rắn của Baoyu. Dù biết Baoyu sắp tắm rửa và đứng dậy nhưng anh không thể rời tay ra được nữa. 

"Vậy tôi giúp cậu lấy ra. Cậu phải tắm rửa thật nhanh rồi đi." Bảo Ngọc vội vàng gật đầu. 

"Anh là kẻ thù! Anh chỉ bắt nạt những người lương thiện và tốt bụng như tôi thôi."

Xiren nói xong liền bắt đầu cởi quần áo của Bảo Ngọc. Khi xe đã quen đường, Xiren đã sớm cởi bỏ quần áo của Baoyu. Sau khi cởi quần, dương vật của Baoyu đột nhiên nhảy ra ngoài. Đôi quy đầu đỏ bừng vẫn đang đập. 

Xiren vốn muốn dùng tay để bao cao su ngọc bích chảy ra khỏi cơ thể, nhưng lại không cởi quần áo. Bảo Ngọc nghĩ: “Chị ngoan, hôm nay dùng cái miệng nhỏ của chị để hút cho em.”

Xiren đã ngủ với Baoyu một thời gian nhưng anh ấy chưa bao giờ làm gì Baoyu. Hiện tại nghe Bảo Ngọc nhắc đến, không khỏi đỏ mặt: "Thứ này chua chát quá, sao có thể dùng miệng..."

"Tỷ tỷ, ngươi nói không đúng, đây là Thiên Dương biến hóa, giống như nữ nhi hạ thân là Côn Âm địa phương, nhưng lại cực kỳ sạch sẽ. Hơn nữa, Phong tỷ cùng Phong tỷ cũng không có ghét bỏ, đây là sự thật."

Tây Nhân nghe xong, cũng không cự tuyệt nữa, chỉ nói: "Ta giúp ngươi lau trước được không?"

Sau đó, anh đứng dậy rót một tách trà thảo mộc. Xiren nhúng chiếc khăn tay của mình vào trà thảo mộc và lau lên dương vật của Baoyu. Khi dương vật cương cứng của Baoyu được khăn tay của Bingliang lau chùi, anh cảm thấy thoải mái khó tả. Anh không khỏi nhắm mắt nằm xuống tận hưởng. 

Xiren cẩn thận lau nó một lúc lâu mới bỏ cuộc. Đầu tiên, anh dùng mũi ngửi và phát hiện thực sự không có mùi gì đặc biệt. Sau đó anh quyết định đưa dương vật của Baoyu vào miệng. Vừa rồi Baoyu cảm thấy lạnh lẽo trên dương vật của mình rất dễ chịu, nhưng lúc này lại có một hơi nóng ẩm ướt tỏa ra từ quy đầu. Nó giống như hai thiên đường băng và lửa. 

Tuy nhiên, anh ấy nói rằng đây là lần đầu tiên Xiren thực hiện những kỹ năng nói này, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ cẩn thận và cô ấy đã thành thạo chỉ sau vài lời huấn luyện từ Baoyu. Đầu Zhen lắc lên lắc xuống, trái phải. Anh ta vừa nuốt dương vật của Baoyu, vừa phát ra âm thanh trong miệng. Sau một thời gian, anh đã quen dần với nó. Baoyu nghĩ rằng đây là lần đầu tiên Xiren thực hiện những kỹ năng này, vì vậy anh không muốn giữ cô quá lâu nên anh cố ý để mình xuất tinh. 

Xiren cảm thấy dương vật trong miệng càng đập mạnh hơn, quy đầu đột nhiên sưng lên. Trước khi anh kịp phản ứng, Baoyu đã thực sự xuất toàn bộ tinh dịch nam giới của mình vào miệng Xiren. Kẻ tấn công đã không chuẩn bị cho một việc và thiếu kinh nghiệm cho việc kia. Anh cảm thấy toàn bộ tinh trùng của Baoyu đều bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mình. Sau khi Baoyu xuất tinh xong, anh không khỏi ho khan. Một chút tinh dương nhờn cũng chảy xuống khóe miệng anh. Sau khi ho vài tiếng, kẻ tấn công chuẩn bị phun ra tinh dịch nam giới trong miệng. 

Nhưng Baoyu lại nói: "Chị tốt, không cần nôn đâu. Tinh chất nam tính này là dưỡng chất tốt cho da nhất." 

Kẻ tấn công không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nuốt chửng tất cả. Tôi cảm thấy như có một dòng nước ấm đang từ từ nuốt vào bụng mình. Baoyu ôm Hiren vào lòng, nói: "Em gái ngoan, em càng ngày càng quyến rũ!"

"Bảo Ngọc... Không phải đều do ngươi nuôi dưỡng đâu."

"Haha, em gái ngoan, bây giờ anh dưỡng ẩm cho em nhé?"

"Anh... vừa mới hứa sẽ đứng dậy sau khi buông ra, bây giờ anh lại đổi ý!"

“Chị ngoan, nhìn em này, em còn đứng thẳng, mặc quần áo cũng không kịp, làm sao có thể đi chào vợ chồng chủ nhân được?”

Kẻ tấn công lại chạm vào háng Baoyu, quả nhiên dương vật vẫn đứng thẳng, không có dấu hiệu rơi xuống. 

"Hôm nay có chuyện gì vậy, Nhị thiếu gia? Ở đâu có bản tính tốt như vậy..."

Trước khi cô kịp nói xong, Baoyu đã dùng miệng mình chặn miệng kẻ tấn công. Một lúc sau, Xiren trần truồng và thở hổn hển giữa háng Baoyu. 

Nhưng Qingwen đang chơi may vá ở bên ngoài, cô nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt từ trong nhà phát ra, nên cô biết Baoyu và Xiren đang quan hệ tình dục với nhau. Nhưng trời đã sáng, tôi không muốn vào, chỉ giả vờ tiếp tục thêu thùa ở bên ngoài, để hai người canh gác. Nhưng một lúc sau, hai người vẫn không ra ngoài. Thanh Văn không khỏi lặng lẽ mở cửa bước vào. 

Tôi nhìn thấy Xiren quỳ ở đầu giường, giơ cao cặp mông xinh đẹp. Baoyu đứng trần truồng dưới gầm giường. Hữu Tử đụ người đẹp trước mặt một cách dữ dội từ phía sau. 

"Làm tốt lắm hai người! Làm một việc cẩu thả như vậy giữa thanh thiên bạch nhật thật là quá đáng!"

Qingwen nhẹ nhàng hét lên: "Đúng là lâu như vậy ngươi còn chưa làm xong liền bắt đầu la hét, ta ở bên ngoài đợi ngươi một lát rồi!"

"A a... ừm... tốt... tốt Qingwen, đến cứu ta... Nhị thiếu gia hôm nay... hôm nay là... ta... ta lại đi... a..." Xiren lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ, thở phào nhẹ nhõm. 

"Này, để tiểu cô nương này cứu ngươi đi? Chỉ sợ nàng cũng không bảo vệ được chính mình!"

Baoyu vừa nói vừa cười dâm đãng và lao về phía Qingwen. Qingwen cười và trốn, nhưng Baoyu đuổi theo cô và cuối cùng không thể trốn thoát. Khi Xiren mở mắt ra, anh thấy Qingwen cũng khỏa thân, đè xuống người anh và hét lên. 

"Tỷ tỷ, thật đáng tiếc ngươi đến đây, nếu ngươi không tới, ta đã bị kẻ địch này đánh chết. Không biết hôm nay nhị thiếu gia xảy ra chuyện gì, hắn ra tay lại trở nên cứng rắn, khi cứng rắn lại xuất hiện, cho đến khi chết không thể dừng lại."

"A, Bảo Ngọc...ngươi đang chết tiệt ta...thoải mái quá...Tôi sắp...xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh..."

Qingwen làm sao còn có thể nghe lời, nàng lại bị bóp đến cao trào. 

"Hảo Hi nhân, Thanh Văn đã cứu ngươi, hiện tại ngươi thấy nàng bị ức hiếp, sao không tới giúp? Ngươi thật sự là nhẫn tâm."

Baoyu nói rồi đi bắt kẻ tấn công. Kẻ tấn công sợ hãi đến mức trần truồng vội vàng nhảy ra khỏi giường: “Tôi sẽ không đến, nếu tôi lại đến, tôi sợ mình sẽ chết thật.”

Anh ta nhặt quần áo lên, mặc vào một cách thô bạo rồi nói: “Tôi quay lại với vợ tôi và nói với cô ấy rằng hôm qua em uống quá nhiều ly rượu và hôm nay bị đau đầu nên em nằm trong nhà nghỉ ngơi.”

Sau khi mặc vào, nàng trêu chọc Thanh Văn nói: "Móng nhỏ, hôm nay ta nhất định cho ngươi chịu khổ một chút."

"A... Xiren chị, chị... đừng bỏ em một mình... à... Bảo Ngọc... em... sẽ bị chị xuyên qua mất..."

Nhưng anh ấy nói rằng Gia Mục đang ngồi nói chuyện với bà Wang và những người khác trong Rongxi Hall. Khi họ nói chuyện, họ thực sự đã nói về những sự kiện trong cuộc đời của Baoyu. 

"Bảo Ngọc không còn trẻ nữa. Tôi nghĩ giải quyết cho anh ấy cũng sẽ hợp lý hơn."

Gia Mục nhìn Vương phu nhân. 

Bà Vương nói: "Những lời bà già nói hoàn toàn là sự thật. Chỉ là Baoyu mới mười sáu tuổi sau Tết Nguyên đán. Ý tôi là Baoyu bây giờ vẫn phải tập trung vào việc học. Những đứa trẻ này không vội. Hãy nghĩ đến Pearl hồi đó..."

Nói đến đây, bà Vương thực sự trở nên đa cảm. 

"Đúng vậy, nhưng tốt hơn hết là nên đặt chỗ trước."

Bà.

"Cô gái Daiyu này khá thân thiết với Baoyu, nhưng cô ấy quá trẻ con và thể chất yếu đuối, tôi e rằng cô ấy không phải là loại người có thể sống lâu và có vận may..."

Gia Mục không hề xấu hổ về điều đó. Mọi người đều gật đầu đồng ý. Chị Feng nói đùa: "Điều đó không đúng, nhưng mà một lần nữa. Trên đời này có bao nhiêu người may mắn hơn bà già?" 

Nó làm cho Gia Mục và những người khác bật cười. 

Nguyên Dương từ bên ngoài đi vào nói: "Trở về lão phu nhân, Tây Nhân tỷ tỷ ở đây."

“Ồ, để cô ấy vào nhanh lên.”

Kẻ tấn công vén rèm bước vào, chào Giả Mục và những người khác lần lượt. 

“Trở lại với bà nội và phu nhân, hôm qua Bảo Ngọc uống thêm mấy ly rượu, hôm nay đau đầu nên không đến chào hỏi các bà cụ.”

"Đứa nhỏ này lại hư hỏng rồi! Thật sự phải bị sư phụ khiển trách nữa." Bà Vương nói.

Gia Mộc vội vàng ngăn cản nàng: "Ồ, có mấy đứa nhỏ nghịch ngợm. Nhưng đừng nói cho ta biết, bờ kè lại dọa hắn."

Sau đó hắn quay sang Tây Nhân nói: “Anh có nghĩ bác sĩ đã uống thuốc rồi không?” 

"Trở lại lão phu nhân, ta đã uống thuốc Tam thần Tinh Nhao, ta không sao, ta đang ở trong phòng nghỉ ngơi."

"Được, rất tốt, ngươi có thể trở về bảo Bảo Ngọc nghỉ ngơi thật tốt. Nếu cảm thấy không thoải mái, mấy ngày tới không cần tới đây."

Kẻ tấn công đồng ý và rút lui. Mẹ của Jia cuối cùng cũng cảm thấy bất an, nói với Yuanyang: "Con và Hi Ren sẽ cùng nhau quay lại xem Baoyu có ổn không, khi con quay lại sẽ báo cáo từng người một với mẹ." 

Nguyên Dương đồng ý và đi.

Mẹ của Jia đến và nói: "Mỗi năm Xiren này càng ngày càng tràn đầy năng lượng và ổn định. Tại sao chúng ta không để Baoyu mang nó đi." 

Bà Wang trả lời: "Đó là điều tôi nghĩ đến. Xiren là người ngoan ngoãn và kỹ lưỡng nhất trong công việc nên tôi đã giao cô ấy cho Baoyu. Hai năm nữa, hãy để họ viên mãn cuộc hôn nhân."

Chị Feng ở một bên cười khúc khích. Mọi người trò chuyện một lúc rồi giải tán.

Nhưng hắn lại nói Nguyên Dương theo Tây Nhân trở lại Giang Vân Tuyên. Trên đường đi, Xiren chỉ hy vọng Baoyu nhanh chóng kết thúc trò lố bịch của mình và tắm rửa thay quần áo, rồi ông trời sẽ xem xét. Ngay cả khi Nguyên Dương nói chuyện với cô, anh cũng trả lời sai một số câu hỏi. Nguyên Dương thấy cô lơ đãng, không nói chuyện với cô nữa. Một lúc sau, hai người bước vào sân. 

Hai người đi tới ngoại phòng, Hi Nhẫn cũng không nhìn thấy Thanh Văn Bảo Ngọc bóng dáng. Cửa phòng trong lại bị đóng chặt lại, anh không khỏi thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Nhưng nàng chỉ nói: "Nguyên Dương tỷ, ta sợ Bảo Ngọc ngủ mất, chúng ta đừng quấy rầy hắn. Nguyên Dương tỷ tỷ, mời ngồi đi, ta lập tức rót trà cho ngươi."

"Tỷ Nhân tỷ, ngươi đừng quấy rầy, nhưng ta vẫn phải xem một chút, nếu không trở về không thể cùng lão phu nhân giải thích, nhưng ta cũng không gánh nổi hình phạt."

Nói xong, anh mở cửa bước vào. Nhưng Baoyu thực sự đang ở trên giường. Nhưng cô ấy hoàn toàn khỏa thân, ôm một đứa bé trần truồng trong tay, chính là Thanh Văn. Qingwen tóc xõa tung, mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, miệng ngậm một sợi tóc đen, mũi phát ra âm thanh rên rỉ. Baoyu một tay kéo cái mông hồng hào của Qingwen, tay kia vặn xoắn bộ ngực ngọc, vừa lúc ném Qingwen lên xuống, nơi hai người gặp nhau phát ra tiếng ùng ục. 

"A... Bảo Ngọc... lại sắp lộ ra rồi, Nhị gia... Nhị thiếu gia hôm nay thật lợi hại! Thật thoải mái! Ta sắp bị Nhị thiếu gia đập chết mất..."

"Thật xấu hổ!"

Nguyên Dương kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi đẩy cửa vào. Baoyu sau đó nhận ra rằng con vịt quan đang đến, và không khỏi sợ hãi. Anh đặt Qingwen xuống và vội vàng đuổi cô ra ngoài. Vịt quan vừa ra tới phòng ngoài đã bị Bảo Ngọc bắt lại. Bảo Ngọc nói: “Tỷ tỷ đừng nói chuyện với lão phu nhân và những người khác, đặc biệt đừng nói chuyện với sư phụ, nếu không da thịt của ta sẽ bị hủy hoại.”

Nguyên Dương cười lạnh nói: "Hừ, ngươi có gan làm chuyện như vậy, hiện tại sợ người ta biết?"

Bảo Ngọc chỉ nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải giữ bí mật cho ta, nếu không đối với ta sẽ là chuyện nhỏ, ta sợ... ta sợ Thanh Văn sẽ không ở lại được nữa."

Nguyên Dương sau đó đứng yên, quay đầu lại. Nhưng hắn nhìn thấy Bảo Ngọc vẫn khỏa thân, làn da đẹp như ngọc, dương vật vẫn cương cứng, tức giận chỉ vào hắn. Nguyên Dương ngượng ngùng nói: "Thật không biết xấu hổ!"

Lại quay đi. Sau đó Baoyu lấy bộ quần áo Xiren mang đến và mặc vào. Anh ta lại nói những điều tốt đẹp, nhưng Yuanyang không bình luận gì và rời đi sau một lúc. 

Xiren nhanh chóng nháy mắt với Baoyu và đi theo anh ta ra ngoài. 

Khi xung quanh không có ai, kẻ tấn công tóm lấy Nguyên Dương. “Pụp” và anh ấy đột nhiên quỳ xuống. Nguyên Dương vội vàng đỡ hắn, nói: "Làm cái gì vậy? Tỷ tỷ, mau đứng dậy đi, ta chịu không nổi."

Nhưng Hiren lại không đứng dậy, chỉ nói: "Hy vọng Nguyên Dương tỷ có thể giữ bí mật cho nhị thiếu gia. Nếu truyền ra ngoài lọt vào tai thiếu gia, ta sợ Thanh Văn và ta sẽ bị đuổi ra ngoài, lúc đó ai sẽ chăm sóc nhị thiếu gia?"

Nói xong, hắn thật sự bắt đầu nức nở. 

"Sao lại liên quan đến chị? Chẳng lẽ chị cũng vậy..."

Hi Nhẫn bất giác hơi đỏ mặt nói: "Đúng vậy, thân thể của tỷ tỷ đã được giao cho nhị thiếu gia, hy vọng tỷ tỷ có thể che đậy cho chúng ta, vì chị em chúng ta cùng nhau lớn lên."

Yuanyang và Xiren gần như vào nhà Jia cùng một lúc. Hai người phụ nữ luôn có một mối quan hệ đặc biệt. Hôm nay Hiren nói ra lời này, Nguyên Dương liền mềm lòng. 

"Thật là bối rối! Tại sao em lại làm điều này với chính mình?"

Hiren nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, ta vốn là bị phu nhân giao cho nhị thiếu gia, hiện tại nhị thiếu gia đã lớn, hắn muốn thân thể của ta, ta cũng không thể từ chối. Hơn nữa, trong nhà chúng ta có nhiều chủ nhân như vậy, ai lại không có ba thê tử bốn thê? Chỉ là sư phụ đối với nhị thiếu gia rất nghiêm khắc, trong bọn họ ai lại không lừa gạt?"

"Qingwen và tôi đều là người nhà Baoyu. Chúng tôi, những người hầu, phục vụ ông bà. Cuối cùng, chúng tôi chỉ tìm người để kết hôn, hoặc chúng tôi không được phép vào nhà sau khi ra khỏi nhà, hoặc chúng tôi kết hôn với người hầu trong nhà, hoặc chúng tôi làm người hầu trong nhà, và chúng tôi có thể làm điều đó cho đến hết đời. Cách tốt nhất là được đưa vào nhà và làm vợ lẽ. Bây giờ chúng tôi phục vụ Bảo chủ, người có tính cách thần tiên và biết cách chăm sóc mình. Gia đình con gái thực sự không có ai khác trên thế giới này, chúng ta có thể làm nô lệ như thế nào?”

Nguyên Dương chỉ nghe được từng câu có lý, không khỏi nức nở. 

"Chị Xiren, xin chị nhanh chóng đứng dậy. Tôi sẽ không nói gì. Chỉ cần chị đừng lo lắng. Những gì chị nói đều có lý. Bảo nhị thiếu gia thực sự mạnh mẽ hơn gấp trăm lần so với những chủ nhân khác trong nhà chúng ta, phục vụ ngài ấy cả đời cũng sẽ không phải là oan uổng." Sau đó Xiren đứng dậy. Hai cô gái nói chuyện một lúc rồi rời đi. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chương 19 Thiếu nữ xinh đẹp mang bầu tình yêu, chàng trai ngốc nghếch phải gặp được người nhiệt tình.

Nhưng Yuanyang đã an ủi Xiren và trở về phòng mẹ Jia. Anh chỉ trở về Baoyu với cơn đau đầu nhẹ. Anh ấy đã uống thuốc sắc và ngủ quên nên không có vấn đề gì nghiêm trọng. Gia Mục cảm thấy nhẹ nhõm. Hỏi thăm một lúc, cô cũng dựa vào giường nheo mắt. Nguyên Dương lặng lẽ lui về phòng. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy trong phòng Bảo Ngọc, anh không khỏi thầm nghĩ: “Qingwen, cô bé này bình thường trầm tính ít nói, nhưng không ngờ trên giường lại dâm đãng như vậy, nhưng nhìn như đang đau đớn, lại kêu lên thoải mái. Đây là loại cảm giác gì… Thứ dưới thân Bảo Ngọc thật dày và dài, nhưng thật sự có thể đưa vào cơ thể phụ nữ sao?”

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy có gì đó bên dưới cơ thể mình. 

Nguyên Dương mặt đỏ bừng, tự nhủ: “Đều là lỗi của ngươi, đồ lưu manh…”

Nhưng anh chỉ siết chặt chân hơn. 

“Được nghe lời nói của một người đàn ông thực sự thỏa mãn đến vậy sao?”

Vừa nói, anh vừa vặn nhẹ chân. Vịt quan tuy đã hầu hạ lão phu nhân mười năm nhưng vẫn luôn che chở như ngọc. Bây giờ cô đã trở thành người được lòng bà già, không ai dám đưa ra quyết định tùy tiện. Nhưng có người phụ nữ nào trên thế giới không mang thai? Mỗi đêm trong đêm khuya, tôi đều nghĩ đến người chồng sẽ ôm tôi, chăm sóc tôi một cách dịu dàng. 

Nguyên Dương là một cung nữ nhưng cũng tự xưng là cao quý. Chưa kể đến những người hầu, ngay cả những quý ông trong nhà cũng cảm thấy bẩn thỉu, đáng khinh bỉ với cô. Tất nhiên, họ không phải là đối tượng trong tưởng tượng của cô. Về phần Baoyu, mặc dù là một người lãng mạn và tài năng, nhưng trong mắt Nguyên Dương vẫn là một đứa trẻ non nớt, Nguyên Dương chưa bao giờ nghĩ tới. Ngày thường, người mà Nguyên Dương nghĩ tới chẳng qua là một nam nhân vô song được hóa thân từ vở kịch hay lời ám chỉ đó. Bây giờ tôi biết rằng Baoyu đã lớn. 

Bằng cách này, Nguyên Dương đã vô tình thay thế chàng trai lãng mạn trong tâm trí mình bằng ngọc quý. 

"Chết tiệt! Tại sao tôi lại muốn đến Bảo Ngọc!"

Yuanyang buộc phải xua đuổi hình ảnh Baoyu trong trí tưởng tượng của mình. Nhưng đôi chân đã bị kẹp chặt. Hai cái môi thịt giữa hai chân vốn đã ướt át, cọ xát vào nhau rất trơn tru. Thịt trong lỗ cũng hơi vặn vẹo, hai chân vặn vẹo, từng đợt tê dại tự nhiên dâng lên. 

"Nếu người Bảo Ngọc đang ôm là tôi, liệu tôi có hét lên như vó ngựa nhỏ của Qingwen không? A..."

Nguyên Dương chỉ cọ hai chân thon dài vào nhau, mím chặt hai đôi môi thịt vào nhau, từng đợt khoái cảm từ thân dưới truyền đến. Những hạt cườm xinh xắn cũng bị đôi môi mềm mại bóp chặt, khiến cô càng không thể kiềm chế được bản thân. 

Chỉ trong chốc lát, cô gái Hoài Xuân đã đạt đến cao trào nho nhỏ. 

Sau khi hít mấy hơi, mặt Nguyên Dương vẫn hơi đỏ. Nghe thấy bên ngoài không có người đi lại, anh lặng lẽ cởi quần lông, mặc vào một chiếc quần sạch sẽ. Tôi thấy đũng quần lông tôi vừa thay đã ướt đẫm mật ong. Hai mảng mây đỏ bay lên thái dương Nguyên Dương: “Hôm nay ta ra máu nhiều hơn bình thường, ta thật tục tĩu.”

Tôi lén giặt chiếc quần lông bị ố màu và phơi ở nơi vắng vẻ. 

Nhắc đến Bảo Ngọc, khi thấy Nguyên Dương tức giận bỏ đi, Xiren đã đuổi hắn ra ngoài. Hắn cũng rất bất an, sợ Nguyên Dương báo cáo sự việc với sư phụ. Sẽ là chuyện nhỏ nếu ông chủ nổi giận và đánh đập mình. Kẻ tấn công này đã được bà Vương sắp xếp vào phòng của bà. Ý định đó là hiển nhiên và nó không phải là một tội lỗi lớn. Nhưng Thanh Văn này, e rằng cô ấy sẽ không thể ở lại trong sân này nữa. Nghĩ tới đây, Bảo Ngọc không khỏi thở dài. 

Nhưng Thanh Văn lại an ủi Bảo Ngọc: "Nhị thiếu gia, đừng lo lắng. Ta, Thanh Văn, đã hầu hạ Nhị thiếu gia nhiều năm như vậy, hiện tại được Nhị thiếu gia sủng ái. Tuy thời gian của ta ngắn ngủi nhưng ta cũng hài lòng. Mỗi người đều có vận mệnh của riêng mình. Nếu bây giờ ta ra ngoài, chị Xiren sẽ ở bên cạnh ngươi."

Baoyu càng trở nên u sầu hơn sau khi nghe điều này. 

Phải mất một lúc lâu cho đến khi kẻ tấn công quay lại. Bảo Ngọc vội vàng hỏi: "Nhưng là thế nào? Nguyên Dương tỷ có đồng ý không?"

Thấy nước mắt nơi khóe mắt cô vẫn chưa khô, anh nhanh chóng lau cho cô. Nhưng Tây Nhân lại cười nói: “Được, ta nghĩ Nguyên Dương sẽ giữ bí mật cho chúng ta.”

Sau đó anh kể cho Bảo Vũ Thanh Văn nghe cảnh vừa rồi. Bảo Ngọc thở phào nhẹ nhõm. Một thời gian sau, không có ai nhắc đến chuyện này, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng anh ấy nói rằng chị Feng là người giỏi nhất trong mọi người nên không gì có thể qua mắt chị ấy. Tôi chỉ cảm thấy những ngày này ngọc luôn tỏa sáng, đặc biệt là khi tôi ở trong nhà Gia Mục. Nguyên Dương cũng không dám nhìn Bảo Ngọc trước mặt người khác. Thỉnh thoảng, khi ánh mắt Nguyên Dương và Bảo Ngọc chạm nhau, họ lập tức cúi đầu, xấu hổ đỏ mặt, dùng ngón tay kéo giật góc quần áo và khăn tay. Chị Phong cũng là người tới đây, sao chị ấy không nhìn ra được nguyên nhân? Chỉ là cô không có cơ hội hỏi chi tiết lý do.

"A... Bảo Ngọc... sướng quá! Em làm anh sướng quá! Thoải mái hơn... so với anh trai em nhiều! Lại đến! Mạnh hơn nữa!"

"Phong tỷ, chờ chút lộ diện đi."

Baoyu nói rồi lại bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ, lần nào cũng đưa dương vật vào sâu trong âm đạo và đánh mạnh vào tim Hứa. Tiếng đập rất dày đặc và dày đặc. 

"Tới... tới..."

Chị Feng không còn có thể phục vụ cho Baoyu chết tiệt sau lưng mình nữa. Nếu Bảo Ngọc không siết chặt cặp mông ngọc của chị Phong thì cô ấy đã ngã xuống giường rồi. Bây giờ anh lại được Baoyu đưa lên đỉnh mây và sương mù. Không ngờ, cơ thể anh trở nên yếu ớt và không thể chống đỡ được nữa. Anh chỉ nằm xuống giường. Dương vật vẫn còn cương cứng của Baoyu đã bị đẩy ra khỏi cơ thể chị Feng.

"Bảo Ngọc, ngươi sao vậy? Xuất tinh lại cương cứng, lại cương cứng lại xuất tinh. Chiều nay ngươi đã xuất tinh bốn lần, chẳng lẽ là uống chút tiên dược sao? Ngươi muốn làm ta chết tiệt." 

Chị Feng nép vào ngực Baoyu, dùng tay vuốt ve dương vật của Baoyu.

"Tỷ tỷ, ngươi lại cười nhạo ta, cái này có thần kỳ nào chữa khỏi không? Chỉ là mấy ngày nay ta nhớ tỷ tỷ, nhưng ta cảm thấy tỷ tỷ âm đạo so với trước càng chật, là thật, nhét vào thật sự có tác dụng!"

"Làm sao có thể? Hôm qua anh và em làm tình, anh vẫn cảm thấy lời nói của anh ấy còn ngắn như vậy. Nếu anh thắt chặt lại, chẳng phải lời nói của anh ấy cũng sẽ nhỏ đi sao? Chỉ khi em lớn lên mới có ý nghĩa."

"Thật sao? Chị tôi thực sự đã nói như vậy, và cô ấy thực sự đã nói chuyện với đám người Hi Ren."

"Tôi sẽ đo nó và tôi sẽ biết."

Nói xong, chị Feng đưa dương vật của Baoyu vào miệng và đẩy nó vào hết sức có thể. Chỉ có quy đầu bị ép vào cổ họng, chỉ nuốt được một nửa. Sau khi mút một lúc, chị Feng mới há miệng ra và thở hổn hển: "Con cặc của em đã lớn trở lại rồi."

“Em có thích nó không, chị?”

“Hình ảnh của cái chết…”

“Vậy tại sao chúng ta không đến khám phá hậu môn của em gái tôi nhỉ?”

"Nhưng tôi không nhịn được, hôm nay tôi đã xuất tinh bảy tám lần rồi, anh thật muốn làm cho tôi không thể xuống giường!"

Chị Feng vừa nói vừa siết chặt hai chân, chỉ giữ bàn tay to lớn của Baoyu đang chạm thật chặt vào vùng kín giữa hai chân của cô để ngăn cản cô cử động. 

Baoyu cũng biết Giả Liên đang ở trong nhà, nếu hành động quá mạnh, có thể để lại dấu vết và đến tối sẽ bị Giả Liên phát hiện, nên đã ngăn chặn cuộc xâm lược. Anh chỉ nhẹ nhàng ấn tay vào con nghêu ngọc của chị Feng và xoa bóp nhẹ nhàng. Chị Feng cảm thấy dễ chịu khi được ép đến nỗi nhắm mắt lại và thả lỏng chân, tận hưởng sự vuốt ve của Baoyu. 

"Bảo Ngọc, ngươi và móng guốc nhỏ của Nguyên Dương làm sao vậy?" Chị Feng bất ngờ hỏi. 

"Cái này..."

Baoyu lập tức ấp úng, không biết nên nói thế nào, động tác của tay cũng dừng lại. Chị Feng cảm thấy bàn tay của Yu Nghêu ngừng xoa bóp, và cô vô thức di chuyển phần thân dưới của mình và cọ xát vào tay Bảo Vũ. 

"Chết tiệt, còn có chuyện gì không thể nói cho ta biết sao?"

Sau đó Baoyu lại cử động ngón tay, kể lại câu chuyện vợ lẽ của mình với Qingwen ngày đó và bị Nguyên Dương đụng phải, đồng thời bày tỏ sự lo lắng của mình. Không ngờ sau khi nghe xong lời này, chị Feng không khỏi cười khúc khích. Hai bầu ngực cũng run lên trông rất hấp dẫn. 

Baoyu dùng tay kia ôm bộ ngực ngọc của Feng Sister và nói: "Chị tốt, chị lại cười nhạo Baoyu. Chị đang nghiêm túc nếu không cho tôi lời khuyên nào!"

"Ôi, huynh đệ tốt, ngươi nói một người thông minh lanh lợi như ngươi, nếu bối rối thì thực sự là vô vọng. Nếu ngày đó không phải ta đụng phải ngươi và móng guốc nhỏ của Tây Nhân, sao chúng ta có thể có được như ngày hôm nay? Bây giờ chỉ là rượu cũ bình mới, ngươi lại trở nên bối rối."

"Tỷ tỷ, e rằng không phải như vậy, Nguyên Dương tỷ bình thường là người vững vàng nhất..."

"Ồ? Vậy ý anh là tôi chỉ là một con điếm bẩn thỉu thôi à?"

Chị Feng giả vờ tức giận. Bảo Ngọc mới nói câu này lại nghiêm túc, đang định tuyên thệ thì bị Phong tỷ ngăn lại ngay. Phong tỷ nói: "Ngươi còn không biết lòng dạ của con gái ngươi. Ngươi có biết khối ngọc quý này của ngươi đã khiến rất nhiều phụ nữ nói xấu ngươi không? Ta khống chế không nổi, huống chi là một tiểu nha đầu cẩu thả như Nguyên Dương? Nhìn vẻ mặt và động tác của nàng mấy ngày nay, giống như một cô gái trẻ đang mang thai mùa xuân vậy, không có gì sai trái cả."

"Chị ơi, đây không phải là chuyện đùa đâu!"

"Tôi đã bao giờ trêu chọc bạn về điều gì như thế này chưa? Bạn có thú vị với người khác không?"

"Nguyên Dương tỷ tính cách thần tiên, nhưng ngày thường chỉ ở cùng lão phu nhân, không bao giờ trêu chọc hay đùa giỡn với người khác. Ta cảm thấy nàng có chút khí phách quá... Hơn nữa, hiện tại có tỷ tỷ quan tâm, ta thật sự không dám đòi hỏi nhiều."

Chị Feng nghe những lời Baoyu nói, tự nhiên vui mừng, nhưng vẫn nói: "Với lời nói của anh, em với tư cách là chị em là đủ rồi. Em gái em đã khánh kiệt rồi, chỉ cần anh nghĩ đến em, em cũng hài lòng. Nếu Baoyu nghiêm túc thì đợi em sắp xếp cho anh và để cô ấy nghe lời."

Baoyu vui mừng khôn xiết: “Nếu điều này thực sự có thể thực hiện được thì tôi phải cảm ơn chị tôi!”

Chị Feng ngước đôi mắt hình quả hạnh lên và cười duyên dáng nói: "Em định cảm ơn chị như thế nào?"

“Sao tôi không để em gái mình trở thành thần một lần nữa?”

"A...anh...anh là đồ xấu xa...anh trả ơn tôi thế nào đây? Anh...anh...rõ ràng là đang ức hiếp tôi...ah!"

Trong phòng lại vang lên âm thanh dâm đãng của nam nữ. 

Nhưng anh ấy nói hôm nay Giả Liên có rất nhiều cô gái, nếu có việc gì anh ấy sẽ chạy đến nhà họ. Những cô gái đó đã lấy được rất nhiều bạc và đồ dùng từ Gia Liên, thậm chí còn cố tình khoe khoang, thậm chí còn lấy đi linh hồn của Gia Liên. Những người hầu ban đầu sợ sức mạnh dâm đãng của Gia Liên và họ không có cách nào lấy lòng anh ta. Không ai muốn lên tiếng nên chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ không nghe thấy. 

Lúc này, khi vợ mình đang rên rỉ dưới háng của người đàn ông khác, Giả Liên cũng đang thèm muốn vợ của người đàn ông khác. 

Buổi tối, Giai Liên từ chỗ cô gái trở về nhà. Anh vừa bị các cô gái tẩm bổ hai lần. Anh thầm lo lắng buổi tối làm sao trả tiền đồ ăn công cộng cho chị Feng, nhưng lại thấy chị Feng vẫn đang nằm uể oải trên giường và chợp mắt. Giả Liên không dám chọc tức hắn, chỉ cởi áo khoác, nằm sang một bên, cả đêm không nói gì. 

Lúc này đã là canh ba, mọi người trong phòng thứ hai của Ninh Dung, ngoại trừ những người trực đêm, đều đã ngủ say. Vợ của Gia Dung, bà Qin, đang ngủ say thì bị đánh thức bởi tiếng thì thầm xung quanh. Tần mơ hồ mở mắt ra, nhìn thấy một bóng người đang run rẩy trước giường mình. 

Tần sửng sốt, hét lớn: "Là ai!"

Người đàn ông cạnh giường còn táo bạo hơn. Anh mở rèm giường ra, dùng tay bịt miệng Tần, khiến cô không thể hét lên. 

"Phu nhân, đừng hét lên, là ta, Giả Dung."

Dưới ánh trăng mờ ảo, cuối cùng Tần cũng nhìn ra anh đúng là chồng cô. 

“Đêm đã khuya, chồng tôi còn chưa nghỉ ngơi, sao anh ấy lại một mình ở bên giường tôi? Thực sự khiến tôi sợ hãi.” Tần lặng lẽ nói.

"Cái này... tôi... tôi chỉ đến xem vợ tôi đã ngủ chưa."

"Rất cảm ơn chồng đã quan tâm. Em ngủ yên bình... nhưng... em và anh là vợ chồng, tại sao... tại sao chồng anh lại không muốn ngủ với em? Có phải vì em xuất thân thấp kém, không xứng với anh không?"

"Phu nhân, những lời này từ đâu đến? Tôi làm sao có thể ghét bỏ cô được? Chỉ là buổi tối tôi ngáy quá to, có thể ảnh hưởng đến việc vợ tôi nghỉ ngơi." Giả Dung phòng ngự. 

"Chồng tôi, có câu nói, gả gà thì lấy chó, cưới chó thì tôi vào nhà anh sẽ là của anh. Tại sao chồng lại xảy ra chuyện như vậy? Hơn nữa, tôi và anh cưới anh đã hơn nửa năm rồi. Vợ tôi mấy lần đã lén hỏi tôi có vui không, nghĩ rằng cô ấy đang vội có cháu trai..."

Giọng Tần càng ngày càng nhẹ nhàng hơn khi cô nói. May mắn thay, chỉ có màn đêm mờ mịt nhưng cô không sợ bị nhìn thấy. 

"Việc này... Phu nhân, đêm đã khuya, ngươi nên đi ngủ sớm đi, sau này nói chuyện này cũng không muộn..."

Không đợi Tần nói xong, Giả Dung mở cửa đi ra ngoài. Bà Tần vừa xấu hổ vừa tức giận, không đuổi được cô ra ngoài nên phải dùng chăn bông che đầu và mặt, khóc một mình một lúc. 

Giả Dung từ trong phòng đi ra, ngồi ở bên ngoài giường, tim vẫn đập loạn. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh nhìn vào thứ vẫn còn trong tay mình. Đó là chiếc quần lông bó sát của Tần, được cắt từ lụa trắng, trên tay anh mịn màng đến khó tả. Giả Dung lại đặt quần áo lên trước mũi, cảm nhận được một mùi thơm khó hiểu xộc vào mũi. 

"Thưa bà...tôi...tôi không thể giúp được bà..."

Giả Dung vô thức rơi ra hai dòng nước mắt từ khóe mắt. Sau đó, anh lật chiếc quần lông của mình lại và đặt mũi vào háng. Một mùi tanh nhàn nhạt xộc vào mũi anh. Gia Dung chỉ cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình có phản ứng. Cô vội vàng cởi quần, dùng quần lông của Tần cẩn thận quấn từng inch dương vật duy nhất dưới háng rồi bắt đầu dùng găng tay. Chỉ trong chốc lát, hắn không khỏi rùng mình một cái, bắn hết những thứ bẩn thỉu lên chiếc quần lông trắng như tuyết. 

Giả Dung thở dài, sau đó đứng dậy thu dọn đống bừa bộn, sau đó đắp chăn đi ngủ. Anh ta không hề biết rằng tất cả những điều này thực sự đã được bà Tần nhìn thấy ở phòng trong. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chương 20 Một người phụ nữ đam mê gặp một người đàn ông tàn nhẫn. Tần Khả Thanh trở lại vương quốc Thái Hư trong giấc mơ

"Madam, this is the most popular flower arrangement in the palace this year. I got some for you. Do you like it?"

Giả Dung hưng phấn bước vào, trên tay kéo theo một chiếc hộp. Bà Tần chỉ nhận lấy chiếc hộp, cố nở một nụ cười nhưng cũng không mở ra nhìn.

"Cảm ơn sự quan tâm của ông, thưa ông.

“Bà đang nói gì vậy, thưa bà?”

Hai người nói vài câu lịch sự không mặn mà cũng không lạnh lùng. Im lặng một lúc, bà Tần nghiến răng nghiến lợi nói: Thưa ngài, tại sao ngài vẫn chưa sẵn lòng hoàn thành cuộc hôn nhân của mình với tôi? Nếu không thích tôi, không thích tôi, sao không ly hôn tôi sớm, mọi người sẽ trong sạch? Tại sao phải phiền phức như vậy?”

Vừa nói anh vừa nằm xuống bàn và bắt đầu khóc.

"Bà ơi... tôi... tôi chưa nói với bà đâu, tôi chỉ ngáy vào ban đêm vì sợ..."

"Tại sao lại muốn lừa gạt tôi? Bạn chỉ ngủ bên ngoài vào ban đêm, và tôi nghe thấy bạn ngáy khi nào? Tại sao bây giờ tôi không quay lại gặp ông chủ và vợ ông ấy để họ quyết định? Bây giờ anh có thể ly hôn với tôi và để tất cả chúng ta giải tán!”

Nói xong, bà Tần đứng dậy bước ra ngoài. Giả Dung vội vàng dừng lại.

"Phu nhân, xin đừng làm điều này. Mọi lỗi lầm của bạn đều là lỗi của tôi. Tôi...tôi xin lỗi bạn!"

Nói xong, Giả Dung quỳ xuống trước mặt Tần.

Qin bị sốc và vội vàng đỡ Gia Dung đứng dậy.

"Bà. thưa ông, tại sao chuyện này lại xảy ra? Trong sáu tháng qua, anh rất tình cảm với em và chiều chuộng em trong mọi việc. Làm sao anh có thể cảm thấy tiếc cho tôi được?”

"Tôi..."

Giả Dung do dự một lát, sau đó cầm lấy tách trà nguội trên bàn uống một ngụm, sau đó kiên quyết nói: “Phu nhân, tôi không sợ những trò đùa của bà, hôm nay tôi sẽ chỉ ra. Dương vật của tôi ngắn, tôi đã từng thử rồi nhưng tôi không thể ngủ với phụ nữ."

Khi bà Tần nghe thấy điều này, bà không biết phải xử lý thế nào. Cô chỉ ngây người ngồi xuống ghế. Giả Dung chỉ đứng dậy và bắt đầu cởi thắt lưng. Một lúc sau, anh cởi quần xuống chân. Phần thân dưới của Giả Dung không có một sợi lông nào, chỉ có một dải mỡ dài bằng ngón tay út của trẻ con lủng lẳng bên dưới.

Bà Tần lập tức xấu hổ quay đi.

"Thưa bà, tôi quá xấu hổ khi nói với bà rằng tôi cứ lừa dối bà. Bây giờ việc nói ra thành tiếng đã dễ dàng hơn. Tôi biết tôi không thể giúp bạn. Nếu phu nhân cảm thấy đau khổ, sao không ly hôn với tôi, sau đó tìm một gia đình đàng hoàng, kẻo phải lãng phí tuổi trẻ ở đây một cách uổng phí…”

Anh chưa kịp nói xong thì Tần đã dùng bàn tay ngọc chặn miệng Giả Dung lại.

“Chồng ơi, xin anh đừng nói những lời ngu ngốc đó. Đừng nói rằng bạn không thể làm bất cứ điều gì. Dù ngày mai em có bệnh, anh cũng sẽ ở bên em đến hết cuộc đời. Dù không hiểu những nguyên lý lớn lao đó nhưng tôi đã đọc “Tứ Thư Phụ Nữ” và “Tiểu Sử Các Thánh Tử Đạo” từ khi còn nhỏ. Tôi biết đàn bà lấy chồng thì phải cưới gà, gà, chó, chó. Hơn nữa, chồng tôi rất yêu tôi nhưng tôi đã mãn nguyện rồi. Đừng nói những điều vớ vẩn như anh.”

Khi anh nói, hai dòng nước mắt chảy xuống khóe mắt anh.

Bạn có thể làm được điều đó.

“Đừng lo lắng, thưa bà. Nếu em không rời bỏ anh, anh sẽ càng yêu em nhiều hơn và sẽ dựa dẫm vào em trong mọi việc”.

Nói được nửa chừng, anh lại bị bà Tần cắt ngang. Chỉ là lần này không còn bằng tay nữa mà bằng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô.

Giả Dung chỉ cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Tần thâm nhập vào trong miệng mình. Cô nhanh chóng mở miệng và mút thật chặt, sau đó bắt đầu mút mạnh, như muốn hút hết chất lỏng trong miệng Tần trước khi dừng lại. Tần vốn là một trinh nữ nhưng bây giờ cô lần đầu tiên được ôm trong vòng tay của chồng. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được vòng tay của một người đàn ông. Đây là lần đầu tiên cô vướng vào một người đàn ông như vậy, cô bất giác rung động. Cô xấu hổ đến mức không nói ra được, chỉ có thể vặn người trong vòng tay của Giả Dung, lặng lẽ dụi bộ ngực cao lớn đầy đặn của mình vào ngực Giả Dung.

Giả Dung chỉ cảm thấy mỹ nhân trong vòng tay mình mềm mại như xương, như sắp tan vào trong vòng tay của mình. Tuy không nhìn thấy đầu và mặt nhưng một phần chiếc cổ trắng như tuyết vẫn lộ ra trước mắt anh. Sau đó anh đưa mũi lên đó và nhẹ nhàng ngửi. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của con gái đã xộc vào lỗ mũi, Giả Dung không khỏi nghĩ đến mùi trên quần lông của Tần. Trong vô thức, phần thân dưới của tôi sắp chuyển động.

That Jia Rong cũng là một tay chơi, phần thân dưới kém phát triển. Anh ta càng sợ bị người khác biết đến, chế nhạo, không xứng đáng với người ngoài. Nhưng ngày thường, Tuyết Phán, Gia Liên và những người khác cũng sẽ kéo anh đến kỹ viện để nghe hát và uống chút rượu. Nhìn người khác ôm nhau vui vẻ, Giả Dung chỉ giả vờ ôm một người phụ nữ vào lòng trêu chọc, nhưng phần thân dưới lại không có phản ứng. Anh phải đợi đến khi mọi người đưa người phụ nữ lên lầu để mọi việc trở nên tồi tệ hơn, giả vờ say và vượt qua thì anh mới biết đau.

Lúc này đang ôm người vợ yêu quý của mình trong tay, Giả Dung không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, bắt đầu xé nát quần áo của Tần một cách thô bạo mà không quan tâm đến điều gì khác. Bà Tần đương nhiên bị sốc và không biết nguyên nhân. Bà cũng nghĩ có lẽ ông trời đã khôn ngoan và bệnh tật của chồng bà có thể được chữa khỏi nên bà chỉ vâng lời. Một lúc sau, cô bị lột trần và ném lên giường.

Gia Dung cởi bỏ quần áo trong vài giây, dang rộng hai chân ngọc của Qin và cố gắng đẩy dương vật hơi cương cứng vào bên trong. Bất lực nhưng không thể tiến vào. Chỉ giãy giụa được một lúc, dương vật của Giả Dung mềm nhũn, lơ lửng vô dụng giữa hai chân, không có dấu hiệu của sự sống dù bị chủ nhân véo đến mức nào.

Nhưng Qin cho biết khi nhìn thấy Gia Dung hành động như vậy, cô không thể hiểu được lý do. She was so ashamed and happy that she was pushed down on the bed by Gia Dung. Chỉ cần đợi cho đến khi hai chân dang rộng ra. Có thứ gì đó mềm mềm ép vào con sò của anh. Khuôn mặt của Qin đã đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng trong lòng cô lại tràn ngập sự mong đợi. mong đợi.

Bà Tần lén mở mắt ra và nhìn thấy Giả Dung đang cúi người về phía mình, mồ hôi đầm đìa và vẫn đang chăm chỉ làm việc. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng không thể thành công nên phải tuyệt vọng từ từ trèo xuống khỏi cơ thể.

"Thưa bà...tôi..."

“Chồng tôi, không cần phải nói đâu. Tôi biết bạn đã cố gắng hết sức. Không sao cả, tôi không phải là người phù phiếm. Although you and I can't have sex, I will only be yours in this life. Chỉ là thân thể của tôi không còn có thể bị chồng sử dụng nữa thôi.”

Bà Tần nhẹ nhàng an ủi cô. Vừa nói, anh vừa nhặt quần áo vương vãi khắp nơi chuẩn bị mặc vào.

"Phu nhân... thực ra..." Giả Dung nhìn chiếc quần lông trong tay Tần, ngập ngừng nói.

"Ngài muốn nói gì, thưa ngài? Nhưng không sao đâu." Tần cũng dừng việc mình đang làm lại.

"Thưa bà...tôi...tôi thích áo khoác lông và quần dài của bà...nếu...nếu bà muốn tôi sử dụng chúng, chỉ cần hai cái này là được rồi..."

Giả Dung cúi đầu, nhẹ giọng nói. Khi Tần phu nhân nhớ tới hành vi của Giả Dung đêm qua lén nhìn qua khe cửa, trong lòng bà đã biết. Tôi nghĩ, tôi không thể trao thân xác mình cho chồng được. Vì những bộ quần áo này có thể làm anh ấy hài lòng, tại sao tôi lại không thể đưa chúng cho anh ấy? Vì thế anh cúi đầu đưa tay đưa chiếc quần lông và áo ống màu tím cho Giả Dung.

Giả Dung như tìm được kho báu, vội vàng khoác chiếc quần lông lên miệng và mũi. Tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ quen thuộc lại lọt vào lỗ mũi, phần thân dưới của tôi lại phản ứng một cách vô thức. Gia Dung vội vàng quấn dương vật của mình bằng một chiếc áo ống và thay bao cao su. Chỉ sau một lúc, cơ thể anh rung chuyển và anh được thả ra.

"Cảm ơn phu nhân... ngài... ngài nên nghỉ ngơi sớm." Gia Dung nói và định rời đi.

"Bà. thưa ông... sao ông không... ngủ với tôi tối nay đi."

Gia Dung sau đó dừng lại, cởi quần áo và ngủ với Qin. Một lúc sau, Giả Dung khẽ ngáy.

Nhưng trong lòng Tần gia lại như có cảm giác như chai ngũ vị đã vỡ tan. Nằm cạnh cô là người cô thân thiết nhất, chồng cô. Nhưng bây giờ cô không thể kết hôn với cô ấy. Nếu muốn xinh đẹp, cô thật sự phải bảo vệ một người đàn ông vô dụng như vậy cả đời sao? Tôi chỉ nghĩ lung tung một lúc và rơi rất nhiều nước mắt. Mãi đến canh thứ tư tôi mới ngủ được.

"Chị Ke Khánh, chị bằng lòng quay lại gặp chị em."

Xa xa chỉ có một giọng nữ vang lên, giống như âm thanh của thiên nhiên. Tần Khả Thanh nhìn quanh, quả nhiên nhìn thấy một người phụ nữ mặc thường phục, tay áo phấp phới đi tới. Cô nắm tay cô và đi đến một cung điện và đình chỉ trong nháy mắt. Vị khách đó không ai khác chính là Cảnh Hoan Tiên.

"Mới mấy ngày nay, Khả Khánh tỷ đã quên ta là em gái sao?" Cảnh Hoan mỉm cười hỏi khi thấy Keqing vẫn có vẻ bối rối.

“Khó trách, ngươi vốn dĩ kiếp sau đi phàm trần kiếp sau, cho nên quên mất của cải của mình. Không sao cả, chỉ cần vài ngày là ngươi có thể giải quyết kiếp nạn này và trở về thế giới hư ảo này.”

Qin càng bối rối hơn sau khi nghe điều này và bối rối đi theo Cảnh Huân vào một căn phòng. Cảnh Hoan nắm tay anh, ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế dài mềm mại. Cảnh Hoan thở dài nói: “Ồ, trước khi để em đi, anh chỉ muốn giúp em gái giải quyết chuyện này, nhưng lại không nhận ra Giả Dung là một kẻ vô dụng. Điều đó thực sự làm tổn thương em gái Ke'er của tôi."

Lần này bà Tần mới hiểu chuyện gì đang xảy ra và điều đó chạm đến nỗi buồn của chính bà. Thấy mỹ nữ bên cạnh dễ gần như vậy, cô gục vào vai Cảnh Hoan mà khóc.

Tôi chỉ khóc được một lúc rồi mới có thể dừng lại. Cảnh Hoan nói: “Việc này ta cũng chịu trách nhiệm. Linh hồn của người phục vụ Shenying tình cờ quay trở lại cách đây vài ngày. I secretly enlightened him and gave him many methods of love. Anh ấy cực kỳ thông minh và anh ấy đã học được chín trong số mười điều đó chỉ với một vài hướng dẫn. Bây giờ sao tôi không gọi anh ấy đến đây để cùng vui vẻ với chị tôi để bù đắp lỗi lầm, để chị tôi lập công và sớm thoát khỏi biển khổ”.

Nói xong, Tần bỏ đi không đợi lời nào.

Một lúc sau, bà Tần nghe thấy một giọng nam trong trẻo ở bên ngoài: “Nhưng em ở đâu? Tôi đã không gặp bạn những ngày này. Anh thực sự nhớ em!"

Đang nói thì cửa bị đẩy ra. Tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai vội vã bước vào. Nhưng Qing không thể không nhìn kỹ hơn và thấy rằng anh ta đang đội một chiếc vương miện bằng vàng tím với tóc và đồ trang sức trên đó, hai con rồng lấy vàng để lau trán, một chiếc váy vàng hai màu với hàng trăm con bướm và tay áo mũi tên đỏ có hoa, một dải ruy băng cung điện với lụa và hoa nhiều màu, một hàng tua rua rèn của Nhật Bản với tám nhóm hoa xanh, sa tanh màu xanh lá cây và giày đế hồng. Khuôn mặt như trăng rằm, sắc như hoa bình minh mùa xuân, thái dương như dao cắt, lông mày như tranh thủy mặc, khuôn mặt như cánh đào, đôi mắt như sóng thu.

"Thật là một chàng trai trẻ đẹp." Khắc Thanh thở dài.

"Nhưng tôi không biết tôi đã gặp anh ta ở đâu rồi? Sao trông anh ta quen thế?”

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, thân thể hắn đã bị thiếu niên ôm chặt trong vòng tay. Nhưng Thanh xấu hổ đến mức vội vàng dùng tay đẩy hai cánh tay rắn chắc ra nhưng chúng không hề cử động. Anh chỉ có thể nói: “Anh là người có tài, gặp người ta sao có thể quấy rối được?”

Cảnh Hoan ở một bên cười nói: “Ngươi đúng là đồ hư hỏng. Bạn bắt đầu gọi cho tôi trước khi tôi có thể nói xong. Hôm nay Kế Thanh trở về, nhưng lại mang theo tư tưởng trần tục. Hiện tại anh ấy còn chưa biết bạn chứ đừng nói đến việc nhớ đến mối quan hệ vợ chồng của hai người. Tốt nhất cậu đừng dọa Ke'er."

Chàng trai chỉ buông tay ra, dùng tay gãi đầu, ngây thơ nhìn Khả Thanh. Tôi nhìn thấy Keqing đang co tay bảo vệ ngực, trên mặt cô ấy hiện lên hai đám mây hồng. Chàng trai trẻ suy nghĩ một lúc, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, lấy thứ gì đó từ trong quần áo ra đưa cho Khả Thanh. Nhưng Thanh rụt rè cầm lấy thì thấy đó là một miếng ngọc rất đẹp có khắc dòng chữ "Thần Bảo Ngọc".

"Bảo...Bác Bảo?"

Chàng trai cười ngốc nghếch nói: "Nhưng em yêu, bây giờ anh không phải là chú hai của em, anh là chồng của em."

警幻见二人此状,只无奈的摇了摇臻首,用芊芊玉指点了一下少年的额头,嗔倒: 「你」

Nói xong, cô nhẹ nhàng ôm eo Keqing, thì thầm vào tai cô một lúc. Khuôn mặt của Keqing lại hồng hào. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh khẽ gật đầu.

Cảnh Hoan nói xong, cười ha hả nói: “Một đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Hai người chắc chắn sẽ tốt hơn là chỉ kết hôn. Tôi không nghiêm túc về việc ở lại đây, vì vậy tốt nhất tôi nên rời đi sớm."

Nói xong, anh vui vẻ bước ra khỏi cửa. Cửa phòng cũng đóng lại, chỉ có cảnh giác một bài hát cappella từ xa vọng vào: “Xuân hận thu mang sầu cho mình, ai có thể đẹp vì trăng đẹp…”

Một lúc sau, giọng nói đó quá mờ nên không thể nghe được. Trong toàn bộ khuê phòng chỉ còn lại hai người là một nam và một nữ.

Nếu ngươi muốn biết Cảnh Hoan nói gì vào tai Khả Thanh, lần sau ta sẽ phân tích.


──────────────────────────────────────────────────
Hồi 21 Hồi 21 Hồi tưởng tình xưa, hơi ấm mùa xuân và mộng mơ, vượt qua tình mới khi tình mới bắt đầu thừa hưởng ân huệ

Tuy nhiên, nàng tiên tưởng tượng của cảnh sát thì thầm vài lời vào tai Khả Thanh rồi rời đi. Khả Thanh và cậu bé bị bỏ lại một mình trong phòng. Chàng trai trẻ nghe những lời Cảnh Hoan vừa nói, cho rằng Cảnh Hoan đã nói rõ ràng với Khả Thanh nên lại đưa tay ôm Khả Thanh.

Nhưng Thanh lắc đầu tránh né. Anh chỉ nói: “Vừa rồi chị nói… em và anh… em và anh đã là vợ chồng rồi, nhưng anh thực sự không có ấn tượng gì cả. Nếu chúng ta thực sự là vợ chồng, anh sẽ cho em thử xem.”

"Nhưng bạn cứ hỏi đi," chàng trai nói.

“Nếu anh là chồng của em, anh có biết… anh có biết trên người em có bao nhiêu nốt ruồi không?”

Khả Thanh hỏi, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ mặt lần nữa.

Chàng trai mỉm cười nói: "Khả Nhi ngốc nghếch, tôi nghĩ câu hỏi là gì? Không thể đơn giản hơn được. Dưới ngực phải của anh có một nốt ruồi màu đỏ son, và một nốt ruồi đen to bằng hạt gạo ở lòng bàn chân trái của anh. Những cái còn lại đã biến mất rồi phải không?"

But Qing's body is pure white, except for two moles in these two places, and they are in hidden places, so no one but herself knows about họ.想想方才警幻仙子所言,又见少年恳切,心中也信了。

Nhưng anh ấy hỏi: "Tại sao bạn trông giống Baoyu ở Rongfu đến vậy?"

Chàng trai trẻ mỉm cười nói: "Tôi thực sự không nhớ. Baoyu là Baoyu, và Keqing cũng là Keqing. Baoyu không phải Baoyu, và Keqing không phải Keqing. Đây là đúng, sai, sai, sai, đúng và đúng. Đây là nơi mà cái tên Taixu Illusion Realm bắt nguồn từ đó."

Những gì anh ta nói càng khiến Keqing bối rối hơn.

Ngay khi Khả Thanh đang bối rối, cơ thể anh lại bị chàng trai giữ lại. Keqing ngước lên và thấy đôi mắt anh đang chăm chú nhìn cô, khóe miệng nở một nụ cười ngọt ngào, đôi mắt tràn đầy yêu thương như sắp chảy nước.

"Bạn..."

"Gọi tôi Bảo Ngọc! Gọi tôi là chồng!"

Giọng nói nhẹ nhàng của chàng trai trẻ nhẹ nhàng phát ra từ miệng anh ta, dường như truyền thẳng vào trái tim Keqing: "Baoyu...anh Cung..."

Nhưng Qing dường như bị quỷ ám và hét lên mà không cần suy nghĩ. Bốn chữ này vừa nói ra, lồng ngực tôi không khỏi đập thình thịch.

Baoyu nghe thấy Keqing khóc, biết rằng cô đã không nhớ lại tình cảm đã qua nhưng cô cũng chấp nhận anh. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, nhưng cô cũng không dám phạm quá nhiều sai lầm, chỉ ôm chặt lấy cơ thể Keqing hơn.

"Nhưng mà Qing, đã nhiều ngày rồi chúng ta không gặp nhau, anh thật sự muốn làm tổn thương em, anh vẫn có mùi thơm quá..."

Vừa nói hắn vừa vùi miệng và mũi vào giữa cổ Khả Thanh, tham lam ngửi ngửi.

Nhưng Thanh chỉ cảm thấy cơ thể mình bị giữ chặt hơn. Đủ chặt để cơ thể bạn tan chảy trong vòng tay của Đạo Bảo Vũ, đủ chặt để cảm nhận được nhịp tim của nhau. Nhưng Thanh Tuỳ vẫn xấu hổ, nhưng anh cũng cảm động trước cảnh tượng này, lặng lẽ tựa đầu vào vai Baoyu. Nhưng ai có thể ngờ rằng khi say rượu, hắn đột nhiên cảm thấy cổ ngứa ngáy, chính Bảo Ngọc là người đưa mũi lên đó. Anh chỉ có thể nghe thấy Baoyu lẩm bẩm rằng anh có mùi thơm quá, hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi phả thẳng vào da anh, khiến anh rất ngứa ngáy.

Nhưng đúng lúc Thanh vừa định né tránh thì hơi nóng oi bức chợt dừng lại. Nhưng có một cảm giác khác. Tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và ẩm ướt đang di chuyển trên cổ mình. Chính Baoyu đang dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó.

"Bảo Ngọc, ngươi liếm ta nhiều như vậy, đừng..."

Baoyu không dừng lại mà liếm lưỡi lên cổ, dừng thẳng vào tai Keqing. Anh liếm vành tai một lúc, ngậm lấy quả cầu tròn trịa của Keqing vào miệng mút. Nhưng Thanh nhột đến mức cười ngọt ngào, liên tục quay đầu né tránh. Không ngờ, tay cô lại ôm chặt lấy eo Bảo Ngọc.

Baoyu liếm mạnh hơn, sau đó đẩy đầu lưỡi vào tai Keqing, nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh: "Ke'er, em vẫn nhạy cảm như vậy, em thật đáng yêu."

Làm sao Na Khả Thanh vẫn có thể cầm cự được? Cô cảm thấy một dòng điện ấm áp từ lỗ tai tràn vào, lập tức truyền đến tứ chi, cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn trong vòng tay Bảo Ngọc.

"Ke'er, hãy để tôi nhìn lại dấu ấn xinh đẹp đó của bạn."

Baoyu nói vào tai Keqing, đồng thời anh chậm rãi cố ý truyền một hơi thở nóng hổi vào tai cô. Nhưng Qing bị choáng ngợp đến nỗi cô lại rùng mình, làm sao cô còn đủ sức để nói không? Baoyu dùng một tay ôm eo Keqing, dùng miệng anh chặn miệng cô, hút chiếc lưỡi mềm mượt thơm vào miệng cô và làm ẩm nó. Một tay vô thức đưa ra phía trước và bắt đầu cởi nút ngực của Keqing.

Khi Keqing cảm thấy khó thở, Fang quay người để tránh lời Baoyu nhưng lại phát hiện quần áo của mình đã bị mở rộng, hai bộ ngực ngọc đã lộ ra ngoài không khí. Nhưng khi Qing chuẩn bị che đậy, Baoyu đã dẫn đầu, cầm lấy hai bộ ngực mềm mại trong tay và chơi đùa.

Nhào nặn một hồi, trên hai bộ ngực ngọc trắng nõn đầy đặn xuất hiện một tia ửng đỏ. Sau đó Baoyu mới hài lòng dừng lại.

"Ke'er, bộ ngực ngọc của em có màu sắc đẹp nhất. Thêm vào đó là hai núm vú màu hồng và nốt ruồi chu sa bên dưới, thứ này lẽ ra chỉ tồn tại trên trời. Đã lâu rồi em chưa hôn nên không khách khí."

Nói xong, anh vùi mặt vào giữa ngực cô và bắt đầu xoa bóp.

Nhưng khi Thanh nghe Bảo Ngọc khen mình, cô không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng, không khỏi nâng ngực lên cao hơn một chút. Baoyu không quan tâm đến việc ngưỡng mộ nó. Anh ấy ngửi mùi thịt bằng mũi trước và nhanh chóng bắt đầu hôn nó bằng miệng. Đầu tiên anh hôn nhẹ lên hai đỉnh ngọc, sau đó dùng đầu lưỡi liếm lại, cuối cùng đưa một đầu vú cương cứng vào miệng bắt đầu mút. Nhưng Qing chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm đến từ cô. Cô dùng tay ôm đầu Bảo Ngọc vào ngực mình, khẽ rên lên.

Baoyu lần lượt bú cả hai vú nhiều lần như trẻ con bú sữa rồi bỏ cuộc.

"Ke'er, anh hôn nốt ruồi phía trên rồi, bây giờ đến lúc tôi hôn nốt ruồi phía dưới của em phải không?"

Khi Baoyu nói, anh ấy chỉ chia chiếc váy hở hang của Keqing sang hai bên. Keqing cũng ngoan ngoãn hạ tay xuống, bộ quần áo mỏng như cánh ve sầu trượt xuống đất dọc theo làn da trắng ngần. Nhưng sau đó Qing nhận ra rằng trên người anh không có gì khác ngoài bộ quần áo này. Bây giờ anh ấy đang khỏa thân với Baoyu.

Khả Thanh vô thức giơ một tay lên để che ngực, đồng thời dùng tay kia bảo vệ nghêu ngọc của chính mình. Cái nhìn đó thực sự rất dâm đãng và ngây thơ, nó chỉ khiến dương vật của Baoyu sưng lên thêm một chút.

「可儿,你可真美啊,我只守着你一辈子就好了。」

Vừa nói, hắn vừa cởi quần áo, để lộ làn da mịn màng như ngọc và dương vật bên dưới vốn đã cuồng nộ.

Keqing lén nhìn Baoyu bằng khóe mắt và thầm nghĩ: "Baoyu bình thường trông như trẻ vị thành niên, nhưng khi cởi quần áo lại rất nam tính. Thứ ở háng đó... không xấu như tưởng tượng, nhưng nó dày và dài như vậy, làm sao nó... có thể xuyên qua được tôi?"

Đang suy nghĩ, Bảo Ngọc đã mỉm cười đi tới nói: “Phu nhân, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, sao chúng ta không đi ngủ đi.”

Vừa nói, anh vừa đặt cánh tay trái lên vai Khả Thanh, tay phải đặt ngang eo cô, chỉ bằng một động tác đã ôm lấy người đẹp theo chiều ngang.

"A... Bảo Ngọc..."

Khả Thanh khẽ kêu lên một tiếng và chân cô đã rời khỏi mặt đất. Đôi tay anh không còn quan tâm đến việc che đậy những điểm quan trọng của mình nữa mà chỉ ôm lấy cổ Baoyu trong một chiếc vòng.

"Baoyu...bạn...bạn thật mạnh mẽ..." Keqing nói.

"Haha, em yêu, lát nữa sẽ có kẻ mạnh hơn, nhưng em đã hoàn toàn quên mất nó rồi."

Baoyu trả lời, và Keqing ré lên vì xấu hổ. Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào hai cơ ngực căng phồng của Baoyu, lén xoa má, cảm nhận khuôn ngực rộng của người đàn ông và lắng nghe nhịp tim bên dưới.

Baoyu đã bế người vợ yêu dấu của mình đến bên giường. Baoyu only gently put her down and laid the beauty flat on the bed.

"Ke'er, tôi định hôn cái nốt ruồi ở phần dưới cơ thể của bạn."

Nói xong, anh quỳ xuống cạnh giường nhấc một chân của Khả Thanh lên.

"Ke'er, bàn chân nhỏ của em thật đáng yêu, nhỏ nhắn xinh xắn, mười ngón chân trắng nõn mềm mại như con tằm mùa xuân. Em thật sự rất yêu anh."

Nói xong anh cúi đầu muốn hôn cô.

"Baoyu... Baoyu không được phép. Ở đó rất chua, nhưng bạn không thể ăn được."

Nhưng Qing đoán được ý định của Baoyu và lo lắng vặn chân Yu để ngăn cản anh ta thành công. Baoyu dùng tay ôm lấy đôi chân nhỏ bé của Keqing, nhẹ nhàng nói: "Ke'er, cơ thể em sạch sẽ quá. Anh cũng không có thời gian để thích, sao em lại cảm thấy bẩn thỉu như vậy? Em quên mất rằng trước đây em đã dùng đôi chân nhỏ bé của mình để giữ dương vật của anh giúp anh xuất tinh, và tất cả tinh trùng của anh đều xuất ra trên chân em..."

Baoyu vừa nói vừa xoa chân Keqing.

Nhưng trong lòng Qing đã nhận ra Baoyu. Cô chỉ nghĩ rằng mình đã quên mất ngày xưa hai người từng yêu nhau như thế nào. Nghe Baoyu nói điều này, anh ngừng vặn vẹo. Ông cũng biết Bảo Ngọc là người dịu dàng và quan tâm nhất đến gia đình con gái mình nên ông cứ mặc kệ. Sau đó Baoyu lại hôn đôi chân nhỏ nhắn của Keqing.

Đầu tiên Baoyu liếm bàn chân, sau đó đưa từng ngón chân trong số mười ngón chân mảnh khảnh vào miệng, mút rất lâu cho đến khi Keqing cười khúc khích và né tránh trước khi nhổ ra ngón chân út cuối cùng. Nhưng Thanh tưởng anh đã liếm cô xong, nhưng cô lại cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy. Hóa ra Baoyu lại bắt đầu liếm lòng bàn chân.

Ngứa đến nỗi Keqing phải vất vả co tròn cả mười ngón chân lại, lòng bàn chân thanh tú có vài nếp nhăn xinh đẹp, giống như một bông hoa nhỏ mới chớm nở.

Bảo Ngọc thật sự liếm càng ngày càng mạnh, chỉ nói: "Khả Thanh, bàn chân ngọc của anh ngon quá, ngậm vào miệng thật là sảng khoái."

Điều này rất đau đớn, nhưng Keqing vốn đã nhột nhột, lòng bàn chân của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Lúc này Bảo Ngọc chỉ liếm nàng nhiều đến mức nàng cười ngặt nghẽo, thân thể trắng nõn vặn vẹo trên chiếc giường trắng như tuyết, nàng nói: "Bảo Ngọc... cạch... Tốt Bảo Ngọc... tha cho ta."

Đôi tay đó cũng nắm chặt ga trải giường.

Baoyu liếm một lúc trước khi dừng lại, nhắm mắt lại, mím môi và suy nghĩ một lúc trước khi tiếp tục. Bắt đầu từ bàn chân ngọc, chiếc lưỡi di chuyển từng inch dọc theo đôi chân ngọc tròn trịa và mịn màng. Nhưng anh ấy nói rằng Keqing thực sự cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Baoyu không còn liếm lòng bàn chân mình nữa. Nhưng Baoyu lại hôn cô từng chút một. The tingling sensation reached the inner thigh, and he woke up just before he reached the Jade Gate.

Keqing ôm đầu Baoyu bằng cả hai tay. Baoyu cho rằng Keqing ngại ngùng, không vội chạm vào vùng cấm cuối cùng. Anh chỉ kiên nhẫn dùng lưỡi liếm vào bên trong hai chân ngọc. Điều này khiến Keqing rất đau đớn. Cô cảm giác như nghêu ngọc đang bị vô số kiến ​​cắn, mật trong lỗ thịt từ từ chảy ra. Thật khó để chịu đựng. Chịu đựng được một lúc, cuối cùng anh cũng không thể nhịn được nữa. Anh ta giữ đầu Baoyu bằng cả hai tay và hướng dẫn anh ta đến con sò ngọc của mình.

Baoyu từ lâu đã bị hấp dẫn bởi mùi thơm của mật ngọt chảy ra từ Keqing, nhưng anh không dám phạm sai lầm. Bây giờ nhìn thấy Keqing như vậy, anh ta lập tức kết nối với da thịt quyến rũ bằng miệng và lưỡi như thể được ân xá. Lưỡi của anh ta cũng lập tức liếm hết mật ong chảy ra, kẻo một chút mật rơi xuống. Nhưng cảm giác tê tê và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể của Qing cuối cùng cũng được giải tỏa nhờ nụ hôn của Baoyu. Cô không khỏi trợn mắt nhìn vào tường, thở dài hài lòng.

Baoyu cứ liếm, cẩn thận liếm từng nếp thịt, rồi liếm và mút viên ngọc đã cương cứng rất lâu, cho đến khi rất nhiều mật từ bên dưới chảy ra. Baoyu liếm sạch từng cái một rồi đưa lưỡi vào lỗ. Đáng tiếc, lỗ lại hẹp, lưỡi cũng không dài lắm, phải nhét vào một chút. Nhưng Qing chỉ cảm thấy cái lỗ chứa đầy lưỡi ướt và nóng, độ sâu của âm đạo dường như càng trống rỗng hơn.

"Bảo Ngọc..."

Keqing nhẹ nhàng gọi. Baoyu ngừng di chuyển và nhìn Keqing.可卿羞得用两只手遮住了眼睛，轻声道: 「宝玉，疼我吧……我想要你。」

Baoyu cũng trèo lên giường, quỳ giữa hai chân Keqing và nói: "Được rồi Keer, anh sẽ yêu em ngay bây giờ."

Vừa nói, hắn không dùng tay cầm mà chỉ ấn dương vật cương cứng vào ngọc ngao. Sau khi mài một lúc, dương vật dường như có linh tính. Anh ấy thực sự đã tìm thấy lối vào. Baoyu chỉ nhẹ nhàng đẩy, dương vật từ từ được đẩy vào trong cơ thể Keqing.

Khi dương vật đi vào, cả hai đều thở dài mãn nguyện. Baoyu chỉ từ từ đưa dương vật vào phía dưới, ấn quy đầu vào giữa bông hoa rồi từ từ bắt đầu mài. Tiếng rên rỉ trong miệng Khả Thanh dần dần lớn hơn. Tay anh cũng trèo lên lưng Baoyu. Sau khi mài một lúc, Baoyu bắt đầu bơm chậm rãi. Lúc đầu chỉ là chín nông và một thâm sâu. Khi phản ứng của Keqing dần trở nên mạnh mẽ hơn, nó dần dần trở thành sáu nông và một sâu, ba nông và một sâu. Cuối cùng, cây gậy cuối cùng cũng chạm đáy và xuyên vào trái tim cô gái.

Nhưng lúc đầu Qing cũng rên rỉ nhẹ nhàng, dần dần trở nên to và chặt hơn một tiếng rên lớn. Tôi chỉ cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể đang di chuyển ngày càng nhanh trong lỗ thịt. Mỗi lần tôi rút ra, mép quy đầu lại cọ vào phần thịt trong lỗ, như muốn lôi nó ra. Mỗi lần tôi đưa vào, toàn bộ dương vật lao ra bao bọc thịt, đập mạnh vào trái tim cô gái.

Dần dần, Keqing cảm thấy mọi thứ xung quanh cô không còn tồn tại nữa, cơ thể của cô và Baoyu cũng vậy. Trong toàn bộ vũ trụ chỉ có con sò thịt của chính mình và dương vật của Baoyu không ngừng kiểm tra, cơ thể cô nhẹ như bay giữa không trung.

"Bảo... Bảo Ngọc... a! Chồng tôi... bay! Nó đang bay... hữu dụng! Cho nên... hữu dụng quá. Ahhhhhh..."

Đột nhiên, cô cảm thấy trước mắt có một luồng ánh sáng dịu nhẹ lóe lên, khiến Kha Thanh nhắm mắt lại, một dòng nước nóng hổi từ phần dưới cơ thể cô trào ra. Đánh thẳng vào dương vật đã xâm chiếm cơ thể bạn. Dương vật dường như đang chống cự, đồng thời cũng bắn một luồng hơi ấm vào lòng anh. Hai dòng nước ấm gặp nhau sâu trong cơ thể anh, một luồng hơi ấm lười biếng chảy khắp nơi. Nó thực sự không thể diễn tả được.

Tay chân của Keqing quấn chặt quanh cơ thể Baoyu, Baoyu ấn chặt dương vật vẫn đang xuất tinh của mình vào trái tim hoa của Keqing. Hai người quấn chặt lấy nhau, thật lâu không thể tách rời. Chỉ thỉnh thoảng rùng mình một cái mới có thể khiến người khác biết rằng hai người họ không phải được tạc từ bạch ngọc.

Sau một tách trà, Thanh Phương mở đôi mắt ngái ngủ ra, nhìn thấy ánh mắt Bảo Ngọc đang nhìn chằm chằm vào mình. Those eyes were filled with tenderness and sweetness.

"Ke'er, em thật xinh đẹp!"

Tuy rằng không có lời hoa mỹ, nhưng năm chữ này lúc này phát ra từ miệng Bảo Ngọc, nhưng lại không thể đưa ra bất kỳ phản đối nào.

Nhưng Thanh không trả lời. Anh chỉ nhếch khóe miệng và nở một nụ cười quyến rũ với Baoyu có thể gây ấn tượng với tất cả đàn ông trên thế giới. Anh lại nhắm mắt lại, chủ động đưa ra hai bờ môi thơm. Hai người lại hôn nhau một lúc trước khi buông ra. 

"Ke'er, cậu có thoải mái không?" Kế Thanh chân thành gật đầu.

"Giống như đang bay vậy, cảm giác thật tuyệt vời."

"Hừm, vậy lần này ta sẽ để ngươi bay cao hơn."

说着, 宝玉便又耸动了起来,那阳物一直浸泡在可卿肉穴之内并未曾软化,如今可卿一波高潮方过去,穴内仍是敏感得很,只抽送了几下子便又汁水涟涟。 Trong khoảnh khắc, tiếng nam nữ quan hệ lần lượt vang lên, tiếng thở của Keqing lần lượt vang lên. 

"Lại bay... cao quá! Ah! Bắt đầu thôi..."

Một lúc sau, vẻ đẹp bên dưới cơ thể cô lại lộ ra. Lần này Baoyu không dạy Keqing nghỉ ngơi. Anh ta chỉ lật Keqing lại và bắt anh ta quỳ bên giường. Anh đứng ở đầu giường, hai tay ôm lấy hai cái mông hồng hào, thọc thẳng vào trong cô. 

"Ừm... sâu quá! Chồng tôi... dùng vũ lực đi..."

Baoyu không nói thêm một lời nào về "người đẹp" và bắt đầu thúc mạnh mẽ. Căn phòng tràn ngập tiếng mông va vào nhau. Mật hoa liên tục được bơm ra dọc theo nơi hai người làm tình, bị hai viên thuốc xuân bắn trúng khắp nơi. Không tính là chỉ ướt một chùm lông mu mềm mại, ngược lại còn nhỏ giọt xuống giường. 

Sau một nén nhang nữa, Keqing đã bị rò rỉ nhiều lần như vậy, Baoyu cũng bị rò rỉ nhiều lần. Nhưng Thanh không thể cưỡng lại được, sau đó cô nhớ lại lời Cảnh Hoàn tiên tử đã nói trước khi ra ngoài. Cô như nắm được cọng rơm cứu mạng, hét lên: "Tĩnh...Chị Cảnh Hoàn...cứu tôi...ah! Nó... lại rò rỉ rồi! Cứu tôi với..."

Nói xong, cơ thể anh mềm nhũn và lại mất đi ý thức. 

Nếu bạn muốn biết thêm về nó, tôi sẽ chia sẻ nó vào lần tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chương 22 Cảnh Hoán Tiên hi sinh mạng sống cứu Kha Thanh, Giả Bảo Ngọc lại nếm mùi dục vọng

Nhưng cô ấy nói rằng Keqing đã kiệt sức vì bị Baoyu đụ, và cô ấy vẫn nhớ đến nàng tiên cảnh giác nằm bên tai cô ấy trước khi ra khỏi nhà, thì thầm: “Chị Ke'er, nếu chị không chịu được nữa thì cứ gọi cho em, đừng ép.”

Không biết bây giờ tôi đã buông xác ra bao nhiêu lần rồi. Nếu Bảo Ngọc không ôm lấy cặp mông hồng hào của mình thì cô ấy đã ngã xuống giường từ lâu rồi. Bây giờ nhớ ra, tôi hét lên: “Chị Cảnh Hoan, tới cứu em với.”

Baoyu chỉ nói rằng Keqing khốn nạn đến mức bối rối và nói những điều vô nghĩa. Nhưng anh nghe thấy cánh cửa hé mở phía sau mình mở ra đáp lại, và chính Tiên nữ của Cảnh báo Hoang tưởng đang run rẩy bước vào. Trước khi có người tới, một giọng nói đã vang lên: "Nhưng ngươi thật sự làm ta ngạc nhiên. Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ sớm bị đánh bại, không ngờ ngươi đã đợi lâu như vậy."

Khi anh ấy nói, anh ấy đã đến bên giường. Luosha trên cơ thể đó đã biến mất không biết từ lúc nào. 

"Tiên tiên tỷ, Bảo Ngọc muốn hại ngươi."

Baoyu không ngừng lắc mông khi nói. 

“Hừ, đồ ngốc, ngươi chỉ nói những lời ngọt ngào để dỗ dành gia đình con gái mình, lại quên mất cách quan tâm đến cô ấy. Vậy mà ngươi vẫn như vậy.”

Khi đó Baoyu mới nhận ra rằng người đẹp trước mặt đã mất giọng và chỉ khẽ rên lên. Baoyu cười khúc khích, Fang buông đôi tay đang ôm chặt mông cô ra và rút dương vật ra khỏi cơ thể Keqing. Nhưng thân thể của Thanh cũng nhẹ nhàng ngã xuống giường, rất nhiều chất màu trắng đục chảy ra từ âm đạo vốn đã tràn đầy. Hai đôi môi hồng hào mở ra khép lại như đang thở hổn hển. 

Baoyu nhẹ nhàng kéo chiếc chăn mỏng đắp lên người Khả Khánh, sau đó quay về phía Cảnh Hoàn cười nói: "Tiên tiên tỷ, dù ta nói ngọt ngào đến đâu cũng không thể so sánh với màn dục vọng của ngươi. Hôm nay hãy thưởng cho ta nhiều hơn đi, tỷ."

Cảnh Hoan trợn tròn đôi mắt hình quả hạnh, liếc nhìn Bảo Ngọc rồi nói: "Hừ, ngươi còn muốn sương dục của ta cũng không phải chuyện xấu, nhưng ngươi phải đổi lấy mật ngọt đã tưới cho chị Giang Châu của ngươi."

Nói xong anh đẩy Bảo Ngọc lên giường. 

Cảnh Hoan nhẹ nhàng nhấc một chân ngọc lên, quỳ nhẹ lên đầu và mặt Bảo Ngọc. Con nghêu ngọc đầy đặn và trơn tuột lộ ra hoàn toàn trước mặt Baoyu. Baoyu không thể lịch sự. Anh lập tức mở miệng, đưa hai đôi môi hồng hồng mềm mại vào miệng bắt đầu mút. Tôi cảm thấy mùi thơm của nghêu ngọc lập tức tăng lên rất nhiều. Dịch ngọt pha lê đã chảy ra một chút. Baoyu vội vàng ngậm hết vào miệng, chỉ phát ra tiếng ừ ừ. 

Thân thể Cảnh Hoan không khỏi khẽ run lên, hắn thầm nghĩ: "Tên ngốc này quả nhiên là kẻ thù của phụ nữ, khiến ta không thể khống chế được. Nhưng không biết sau này ta sẽ mắc bao nhiêu nợ tình."

Trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhưng tay miệng lại không hề lơ là hắn. Một cánh tay củ sen nâng đỡ cơ thể, và một tay trực tiếp nắm lấy gốc dương vật ngọc sau khi xoa bóp. Anh mở miệng đưa dương vật vào miệng. Tôi chỉ cảm thấy thứ trong miệng có vị đậm đà của tinh dịch nam giới, đồng thời còn có vị ngọt của mật ong đáng yêu. Nó thực sự ngon không thể tả, và nó vẫn đang đập trong miệng tôi. Còn có chiếc lưỡi của Baoyu không ngừng liếm viên ngọc cực kỳ nhạy cảm trong ngọc trai. Cảnh Hoan cảm giác dục vọng của mình tăng lên rất nhiều, một chút dục vọng lộ ra ngoài. 

“Tiên tiên, mật hoa của chị có vẻ nhiều và ngọt hơn trước.”

Bảo Ngọc mơ hồ nói. Sau đó hắn đưa tay nắm lấy hai mảnh mông thịt, đẩy ra hai bên, cho đến khi hai miếng môi thịt hoàn toàn mở ra, lỗ thịt cũng hơi há ra như miệng em bé. Baoyu chỉ cần đưa một ngón tay vào và cảm thấy phần thịt quyến rũ trong lỗ dường như còn sống. Nó ngay lập tức tập trung về phía ngón tay, quấn chặt và vặn vẹo thành từng đợt. 

"Chị ơi, âm đạo của chị thật là tuyệt vời, nó thực sự có thể tự di chuyển. Chẳng trách khi em xâm nhập vào nó lại có cảm giác dễ chịu như vậy."

Baoyu thở dài khi cảm nhận được sự mút lấy da thịt của Mei. Cảnh Hoan không để ý tới hắn mà không ngừng di chuyển đầu lên xuống, thuận lợi nuốt lấy dương vật của Bảo Ngọc. 

Baoyu cũng co giật ngón tay trong lỗ của mình. Dù là đẩy hay đào, mỗi lần phải đẩy xác thịt đang truy đuổi ra, Baoyu đều phải đào thật mạnh một lần. Nó khiến Cảnh Hoan thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ, cặp mông tròn trịa xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia, nhưng cô không biết mình đang trốn tránh sự đào bới của Baoyu hay đang truy đuổi ngón tay của Baoyu. Chuyển động trên miệng cũng trở nên nhanh hơn khi chuyển động của Baoyu tăng tốc.

"Ồ...tốt quá chị ơi, sướng quá, em sắp xuất tinh rồi."

Vừa nói, Baoyu vừa gầm gừ, duỗi thẳng chân và ấn chặt quy đầu vào cổ họng Cảnh Hoàn. Cảnh Hoan không hề dừng động tác mà tiếp tục nuốt lên nuốt xuống, đồng thời mút mạnh, như muốn vắt kiệt nam tính trong cơ thể Bảo Ngọc. Cùng lúc đó, những dòng mật ngọt từ trong thân dưới của ngọc trai tuôn ra, nhỏ xuống những ngón tay còn đang cắm vào lỗ thịt của Bảo Ngọc. 

Khi Baoyu ngừng xuất tinh, Jinghuan nuốt từng chút tinh trùng cuối cùng trong miệng vào bụng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Thật đáng tiếc khi Baoyu quay lưng lại với Baoyu. Nếu Baoyu nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Jinghuan, anh ấy sẽ lại phát điên. Baoyu cũng rút ngón tay ra và liếm sạch mật ong trên đó. Ngay khi anh chuẩn bị liếm con cặc lần nữa, Tiên nữ Jinghuan đã di chuyển cặp mông hồng hào của mình ra khỏi đầu và mặt anh. 

Jing Huân di chuyển cơ thể của mình đến dương vật vẫn còn cao chót vót của Baoyu và ngồi xuống đối diện với lỗ thịt của chính mình. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình đang cố gắng đẩy thịt ra, nó đang ấn thẳng vào trái tim yêu của tôi, cảm giác tê và ngứa lan thẳng vào tim. Âm đạo cũng được lấp đầy đến tận miệng, cảm giác thỏa mãn tự nhiên trỗi dậy. 

Baoyu cũng ngồi thẳng dậy, vòng tay ôm lấy eo Cảnh Hoàn, đưa tay xuống phía dưới, lang thang tới lui trên đám cỏ khốn khổ ở phần thân dưới của Cảnh Hoàn, thỉnh thoảng chạm vào những viên ngọc trai bằng thịt nghịch ngợm. Tay còn lại anh ta đi thẳng lên, sau khi cố gắng mở nó ra, anh ta miễn cưỡng giữ được một bộ ngực ngọc đang run rẩy và bắt đầu xoa bóp nó. 

Trong vòng tay của Baoyu, cơ thể Jinghuan vặn vẹo như một con rắn nước mượt mà. Những làn sóng thoải mái đến từ sự kết hợp giữa hai người họ. Baoyu không khỏi dùng tay ôm Tĩnh Hoan chặt hơn. Nhưng thân thể Cảnh Hoan tựa hồ không có chút nào bị kiềm chế, trái lại càng vặn vẹo càng kịch liệt. 

Cảnh Hoan nghiêng đầu, Bảo Ngọc biết chuyện gì xảy ra, lập tức dùng miệng chặn miệng Cảnh Hoan lại. Lưỡi của họ ngay lập tức quấn vào nhau, hút chất lỏng của nhau. Chỉ sau một lúc mài giũa, cơ thể họ đồng thời đông cứng lại, cùng nhau đạt đến đỉnh cao của tình yêu. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười nhưng không nói gì. Baoyu nhẹ nhàng đặt cơ thể mềm mại và nhẹ nhàng của Jinghuan lên giường, nhấc hai chân trắng nõn mềm mại lên vai anh rồi đưa thẳng vào trong. 

“Chị Tiên, trò chơi rồng phượng của em đã tiến bộ hơn chưa?”

Baoyu vừa hỏi vừa đẩy. 

"Không tệ, tiến bộ một chút."

Cảnh Hoan cố gắng hết sức giữ giọng điệu bình tĩnh, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể lại tích tụ, hắn vẫn thở nhẹ nói. 

Baoyu thấy vậy động tác chậm lại, độ sâu xuyên thấu không còn sâu như trước. Anh chỉ đưa một nửa nhỏ dương vật của mình vào âm đạo một cách từ từ, không ngâm hoàn toàn nữa và không chạm vào trái tim nhạy cảm của dương vật. Cảnh Hoan cảm giác được phần dưới thân thể khoái cảm đột nhiên giảm đi rất nhiều, lười biếng mở ra đôi mắt hình quả hạnh, nhìn thấy Bảo Ngọc đang mỉm cười nhìn mình. 

"Đồ ngốc, cậu đúng là đang phá lớp của mình đấy. Cậu chỉ muốn làm tôi yếu đuối và cầu xin cậu bằng chiêu trò nhỏ này của cậu thôi à?"

Baoyu ngay lập tức bị thủ đoạn của Jinghuan vạch trần nhưng anh không hề đỏ mặt. Anh vẫn bơm cô từ từ và chậm rãi. Bàn tay anh nhẹ nhàng trượt đi vòng tròn trên hai bộ ngực ngọc của Cảnh Hoàn, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú hồng hồng hếch lên. 

Cảnh Hoan thấy vậy, hơi nhếch lên khóe miệng nói: "Ngươi yêu cầu này, nhưng đừng trách ta không thương xót ngươi."

Nói xong, con mắt trên tường và phần thân dưới bắt đầu lén lút hoạt động. Baoyu chỉ cảm thấy một lực hút mạnh phát ra từ sâu trong lỗ thịt của mình. Anh như muốn nuốt sống dương vật của mình vậy. Baoyu cũng lén dùng sức rút ra, nhưng anh chỉ cảm thấy phần thịt mềm trong lỗ giống như một bàn tay nhỏ mềm mại, ôm chặt quy đầu và dương vật, vừa kéo sâu vừa vặn vẹo. 

Lại nhìn Cảnh Hoan, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo cùng mỉa mai. Bảo Ngọc càng lo lắng hơn. Cô chỉ dùng tay đẩy hai chân xinh đẹp của Jinghuan và dùng nhiều lực hơn để rút dương vật ra một chút. Tuy nhiên, cô ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều và dương vật bị kéo ra hơi đau. 

"Hừ, đồ ngốc, ngươi không cần phải ép buộc bản thân, với ý tưởng và kỹ năng của ngươi, ta nghĩ điều quan trọng hơn là không nên cố gắng vô ích."

Baoyu cũng biết mình không thể chống lại tiên nữ cảnh giác, nhưng anh không muốn thừa nhận thất bại như thế này. Baoyu chỉ cần nghiến răng và nhét dương vật của mình vào bên trong. 

Thân dưới của Cảnh Hoan đã dùng sức kéo dương vật của Bảo Ngọc vào, nên dương vật của Hoa Vũ đã di chuyển ra ngoài rất nhiều, nhưng anh không ngờ Bảo Vũ lại làm ra hành động ngu ngốc như vậy. Không hề có sự chuẩn bị nào, Hoa Tín đột nhiên đẩy ra, quy đầu to bằng quả trứng thực sự đã được đưa vào tử cung của anh. Nhưng lần này hắn không nhịn được nữa, cái miệng anh đào há to, hét lên một tiếng. Cái miệng mỏng manh của tử cung bị xâm lấn một cách thô bạo, không khỏi phát ra một cơn co thắt mạnh mẽ. 

Baoyu không ngờ đòn này lại có hiệu quả như vậy. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình bị ấn vào lớp thịt bọc trong lỗ, quy đầu thực sự xuyên qua một chướng ngại vật mềm mại và đàn hồi, tiến vào một thế giới khác. Sự co bóp của cổ tử cung thực sự mạnh hơn sự co bóp của phần thịt bên trong lỗ. Vừa rồi dương vật của Cảnh Hoan đã bị âm đạo của Cảnh Hoan hút vào, sưng tấy, nhưng bây giờ anh không thể nhịn được nữa. Dương vật nhanh chóng mở rộng, đôi mắt mở to, tinh dịch nam tính nóng bỏng được phóng sâu vào tử cung Cảnh Hoan. 

Cả hai người đều co giật, phải một lúc lâu Baoyu mới quay lại nhìn Cảnh Hoàn. Anh nhìn thấy nàng tiên bên dưới vẫn cau mày và nhắm mắt lại. Răng anh cắn nhẹ môi dưới, trông như một hình tượng yếu đuối và quyến rũ. 

"Chị Tiên, chị thật xinh đẹp!"

Baoyu vừa nói vừa hôn lên cái miệng nhỏ. Hai người cứ nói nói mãi, Bảo Ngọc vẫn cảm nhận được tử cung Cảnh Hoàn đang co giật và run rẩy, phải một lúc sau nó mới mờ dần. 

“Chị ơi, chị xem chiêu đàn ông trồng trọt và đàn bà dệt vải của tôi có tác dụng không?”

Nói xong, hắn rút dương vật ra khỏi trái tim hoa, điều này chỉ khiến Cảnh Hoan lại rùng mình. Baoyu bế thân thể mềm nhũn của Jinghuan lên, lật hắn quỳ xuống giường, giơ cao cái mông đầy đặn. Baoyu cũng không làm gì nhiều mà chỉ nhét thẳng vào. Cảnh Hoan vẫn chưa hồi phục sau cao trào, còn Hoa Tâm vẫn cực kỳ nhạy cảm. Lần này Bảo Ngọc lại ở dưới đáy, cảm giác như Hoa Tín sắp bị thọc vào họng, một lúc sau lại rỉ ra ngoài. 

"Bảo... Bảo Ngọc... để tôi, để tôi nghỉ một lát..."

Cảnh Hoan cuối cùng không nhịn được nữa, bắt đầu cầu xin tha thứ. Anh không dám gọi Bảo Ngọc là đồ ngốc nữa. 

Nhưng Baoyu ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu. Tôi chỉ cảm thấy sương thơm dục vọng đang tuôn ra từ tâm hoa. Thật sự không thể diễn tả được khi ngâm dương vật vào đó. Bây giờ mới nghe cảnh báo lần đầu, làm sao có thể bỏ cuộc? Anh chỉ đáp: “Chị Tiên, nhưng chị đã dạy em về sau không được lười biếng, sao bây giờ chị lại nghỉ ngơi?”

Sau đó anh ta đập nó hơn mười lần. 

"Tốt... Tốt Bảo Ngọc, ta thật sự không làm được nữa... Hoa Tâm tê dại..."

“Hừm, dù sao thì hôm nay cũng là một món hời. Vậy để tôi sờ hậu môn của Tiên tỷ nhé.”

Nói xong, không đợi Cảnh Hoan trả lời, anh dùng hai tay tách mông hai bên hậu môn, sau đó đưa dương vật đang bôi đầy mật ong của mình vào trong cô. Dương vật to lớn kéo căng hậu môn thanh tú của Cảnh Hoan, khiến mỹ nhân lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Lúc này âm đạo của Cảnh Hoan mới có thể nghỉ ngơi, nhưng anh không ngờ rằng hậu môn của mình lại bị dương vật lấp đầy. Chỉ là lần này, cô gần như bùng nổ lần nữa. Ngay khi Baoyu được đưa vào, anh ấy lập tức bắt đầu đẩy. Tôi cảm thấy hậu môn của Huân Huân cực kỳ hẹp và chật, phần thịt mềm trên thành ruột cũng cực kỳ béo. Tôi không thể không cảm thấy nghiện đến nỗi tôi đụ cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

"Bảo Ngọc! Bảo Ngọc, xin tha mạng..."

Cảnh Hoan hét lên: "Ta... lại rò rỉ... lần nữa!"

Lúc này Cảnh Hoan không còn có tiên nữ kiềm chế nữa, bắt đầu la hét như một con điếm. Mười ngón tay ngọc cào mạnh ga trải giường, đầu cô bị ép chặt vào giường, tóc xõa tung. 

"Tỷ tỷ, ngươi chờ ta một lát mới thoải mái. Hậu môn của ngươi thật thoải mái! Thật sự so với âm đạo của ngươi còn hưng phấn hơn!"

Khi Baoyu đang nói, anh ta vẫn đập vào mông ngọc của Jinghuan, khiến hai mảnh da thịt gợn sóng. 

"Nhưng...nhưng xin hãy cứu tôi!"

Jing Huân đột nhiên nhìn thấy Keqing đã tỉnh dậy từ lúc nào đó, đang ôm chăn và mở to mắt nhìn mình bị Baoyu đụ. Cảnh Hoan nắm lấy ống hút, lập tức phát ra tiếng kêu cứu. 

"Tốt Baoyu...nhưng cô ấy tỉnh rồi...bạn...xin hãy tha cho tôi! Ôi...nóng quá..."

Lại một tiếng hét nữa, Cảnh Hoan thân thể đứng thẳng lên, sau đó nhẹ nhàng ngã xuống. 

Dương vật của Baoyu bị ép ra khỏi hậu môn của Jinghuan, nhưng tinh trùng vẫn phun ra hết lần này đến lần khác, chỉ còn vài giọt cuối cùng phun lên cặp mông xinh đẹp của Jinghuan. 

Baoyu nhìn Keqing đang ôm Nuan và mỉm cười chạm vào cô. 

"Ke'er, Tiên Tiên tỷ tỷ vì cứu ngươi mà rơi vào tình cảnh này. Bây giờ ngươi định báo đáp ân cứu mạng của nàng như thế nào? Hừ, thưởng cho ta hậu môn của ngươi đi!"

Keqing bị sốc, kêu lên không và bò về phía bên trong giường, vô tình để lộ hậu môn chưa được chạm vào của mình cho Baoyu. Baoyu không bao giờ cho Keqing cơ hội trốn thoát, anh lập tức tóm lấy cơ thể mềm mại đó. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chương 23: Grand View Garden đã hoàn thành và Lâm Đại Vũ trở về thành phố Dương Châu

Nhưng ngày hôm sau, Baoyu tỉnh dậy và thấy Xiren đã tỉnh rồi. Khi Baoyu tỉnh dậy, anh ấy đã mang trà đến. Qingwen vẫn ngủ say trong vòng tay cô.

"Xiren, ngươi có biết ta mơ thấy cái gì không?" Baoyu mỉm cười hỏi khi nhận trà.

"Nhị thiếu gia mơ thấy cái gì? Ngươi kiêu ngạo như vậy sao?"

"Này, lần trước tôi mơ thấy tiên nữ và vợ của Dung ca ở Đông Phủ. Chúng ta vui vẻ lắm."

"Ngươi, trong đầu ngươi bây giờ tràn ngập như vậy tục tĩu đồ vật, chỉ cần ngươi bằng lòng dùng một phần mười này làm bài tập."

Cuộc trò chuyện giữa hai người đã đánh thức Qingwen, người đang buồn ngủ nói: “Anh ấy chỉ ăn thức ăn trong bát và nghĩ về thức ăn trong nồi. Anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Bây giờ anh ấy nhìn thấy Dung bà nội xinh đẹp như vậy, bà ấy lại bắt đầu có những suy nghĩ không đúng đắn.”

"Hừ, móng guốc nhỏ của ngươi thật chặt, đêm qua là ai khóc lóc cầu xin? May mắn tối qua tiên nữ đã cho ta một ít chỉ điểm, sao không để ngươi nếm thử trước?"

Nói xong, anh cởi bỏ hết những thứ che phủ trên người Qingwen, để lộ thân hình tuyệt mỹ của cô.

"Ôi! Tôi sai rồi! Bảo sư phụ, xin hãy tha cho cô bé! Cô bé sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!"

Qingwen vội vàng dùng tay che lại những bộ phận quan trọng trên cơ thể. Anh vội vàng chạy tới giường. Nhưng dù sao đây cũng là một gia đình con gái mong manh, làm sao có thể chịu được sự công kích của Bảo Ngọc. Chỉ trong chốc lát, đỉnh ngọc cao thẳng tắp cùng vùng xấu hổ mịn màng không có lông đều rơi vào tầm kiểm soát của Baoyu. Âm thanh của một người phụ nữ rên rỉ và cầu xin sự thương xót lại vang lên từ trong phòng.

Ở phía bên kia của Rong Mansion, bà Tần cũng nhàn nhã tỉnh dậy. Cơ thể cô vừa lười biếng vừa thư thái, nước mật ong chảy ra từ phần thân dưới không mặc quần áo của cô thực sự đã làm ướt ga trải giường.

Khi nghĩ đến cảnh tượng trong giấc mơ đêm qua, tôi có thể nhớ rõ ràng lỗ thịt và hậu môn phần dưới cơ thể ẩm ướt và trơn trượt như thể có ngọc phun ra từ dương vật. Trong vô thức, cơ thể anh run lên, bận rộn đến mức lấy lại được sự tập trung.

Giả Dung đã dậy sớm, chăn được gấp gọn gàng, ga trải giường được trải ra. Chỉ có chiếc quần lông trắng như tuyết ố màu dưới đất khiến người ta nhớ đến đêm qua hai vợ chồng ngủ chung phòng. Bà Tần không khỏi thở dài.

“Ồ, thưa ngài, nếu trong giấc mơ ngài chỉ có một phần vạn ngọc quý thì tôi cũng hài lòng rồi.”

Rồi tôi thở dài rằng cuộc đời tôi thật khốn khổ. Bà Tần đứng dậy, tìm một chiếc quần lông sạch sẽ, mặc vào, cẩn thận giấu quần áo bẩn và ga trải giường ướt rồi gọi người giúp việc vào tắm rửa sạch sẽ.

Baozhu vào dọn dẹp Tần. Tần nhìn vào gương đồng, xõa tóc và chải cùng Baozhu. Cô cũng nhớ rõ đêm qua trong giấc mơ, Bảo Ngọc ôm cô từ phía sau, vuốt ve tóc cô đồng thời nhét bộ rễ nam tính nóng bỏng vào hậu môn của cô và đâm không ngừng. Nghĩ đến đây, bà Tần không khỏi cảm thấy phía dưới có một luồng hơi nóng dâng trào, nóng đến mức trên mặt bà còn xuất hiện một đám mây đỏ.

"Hôm nay bà nội trông rất khỏe, tôi nghĩ tối qua bà đã nghỉ ngơi rất tốt."

Bảo Châu mỉm cười. Cô chỉ nói đêm qua Giả Dung và Tần gia đã viên mãn hôn nhân, nhưng cô không biết nguyên nhân?

Tần phu nhân mặt càng đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Tiểu Lang Hoozi từ sáng sớm đã nói nhảm, cẩn thận ngày mai ta lôi ngươi đi đấu với người khác!"

Nhưng Bảo Châu hiểu rõ nhất tính tình của Tần, nên không ngại cười nói: “Bà nội tưởng bà ngủ rồi. Còn chưa sáng mà đã trưa rồi.”

Bà Tần lại đỏ mặt, giọng ngọt ngào nói: "Đừng gây ồn ào nữa, nhanh tắm rửa cho tôi đi. Tôi phải đi bái kiến ​​gia chủ và phu nhân."

Sau đó Bảo Chu lè lưỡi rửa sạch Tần Thực mà không nói một lời.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Một ngày nọ, Giả Chính đang chơi cờ trong phòng làm việc với các vị khách của mình. Đúng lúc đó, Giả Chân đến nói: "Công việc trong vườn đã hoàn thành, đại sư phụ đã nhìn thấy rồi, ta chỉ muốn đợi ngài xem thôi. Nếu có sai sót gì, chúng ta có thể cải tiến một chút để có thể khắc một tấm bảng và câu đối lên đó."

Giả Chinh nghe xong trầm ngâm một lát nói: "Câu đối trên tấm bia này là một việc khó. Về lý thuyết, ta nên xin phi tần ban cho ta tước hiệu. Tuy nhiên, nếu phi tần tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn nàng sẽ không chịu vẽ ra; nếu đợi đến khi phi tần có thú vui du hành, chúng ta có thể xin hỏi một câu. Phong cảnh rộng lớn như vậy, có nhiều đình lầu, trong tiêu đề cũng không có chữ nào." Thật nhàm chán, trong khung cảnh không có hoa hay liễu. Tại sao chúng ta không lập một số kế hoạch trước rồi mới quyết định khi phi tần đến.

Tất cả khách nhà Thanh đều vang lên, Giả Chính nói: “May mà hôm nay thời tiết ấm áp, sao chúng ta không đi dạo.” Sau đó, Giả Chân dẫn hắn đi vào Đại Quang Viên.

Nhưng Kiều Bảo Vũ hiện đang chơi trong vườn với Minh Yến, Hoe Yao và những cậu bé khác. Giả Trăn đi tới, cười nói: "Bảo ca vui vẻ, sư phụ sắp vào rồi, mời tránh ra trước, kẻo về sau đụng phải, lại trở nên vô dụng."

Baoyu sợ hãi đến mức chạy ra khỏi vườn trong nháy mắt. Tình cờ, Gia Trịnh và những người khác đã đến cửa.

Gần đây Giả Chính nghe nói thầy giáo khen Bảo Ngọc chơi đối âm rất giỏi. Mặc dù không thích đọc sách nhưng dường như anh ấy có một số tài năng quanh co. Hôm nay hắn nhân cơ hội này liền ra lệnh cho hắn đi theo hắn. Baoyu không còn cách nào khác đành phải đi theo anh, không biết anh có ý gì. Gia Trinh đang đi lang thang xung quanh bởi một nhóm người. Nhìn thấy cảnh đẹp nên cô không đề cử nữa. Đám đông biết rằng Gia Trịnh sẽ kiểm tra Baoyu nên họ chỉ dùng những lời sáo rỗng để đối phó. Baoyu cũng cổ vũ cô ấy, việc đề cử của cô ấy có chút khoa trương nhưng phù hợp. Giả Chinh không nói gì nhưng trong lòng cảm thấy rất hài lòng. Về chi tiết của dòng chữ, tôi không thể giải thích chi tiết.

Sau chuyến tham quan, Gia Trịnh ra lệnh cho Baoyu rút lui, Baoyu cúi đầu rút lui. Một nhóm thanh niên đã đợi bên ngoài đã lâu lập tức tiến tới khen ngợi tài năng của Bảo Ngọc. Họ còn nói rằng ông chủ rất vui và muốn thưởng cho anh ta.

Bảo Ngọc cười nói: “Thưởng cho bọn họ là chuyện đương nhiên, sau một thời gian, mỗi người sẽ nhận được một đống tiền.”

Các chàng trai nói: "Đừng cố đánh lừa chúng tôi bằng ý tưởng đó, chúng tôi có rất nhiều ý tưởng đó."

Nói xong, không đợi Baoyu phản ứng, anh ấy mới lần lượt tháo mặt dây chuyền hình quạt và túi đựng đang đeo.

Trở vào nhà, cô thấy Daiyu và Xiren đang cùng nhau thêu thùa. Khi Xiren thấy Baoyu quay lại, anh ấy đã đặt công việc của mình xuống và giúp Baoyu thay quần áo. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tất cả những thứ mình đang mặc đều không còn nữa, anh ta lại mỉm cười nói: “Những thứ tôi mang theo lại bị những thứ vô liêm sỉ đó lấy mất”.

Lâm Đại Vũ nghe nói và đến xem. Chắc chắn rồi, chẳng còn lại gì cả. Cô ấy nói với Baoyu, "Anh có đưa cho họ chiếc ví tôi đưa cho anh không? Ngày mai anh không được nghĩ đến chuyện của tôi!"

Nói xong, anh trở về phòng lấy cái gói làm dở mà Baoyu nhờ anh làm ngày hôm trước. Anh ta lấy nó ra và cắt nó bằng kéo.

Bảo Ngọc thấy anh tức giận liền biết có chuyện không ổn liền vội vàng chạy tới. Anh ấy đã cắt nó rồi. Baoyu đã nhìn thấy gói này. Tuy chưa hoàn thành nhưng nó rất tinh tế và tốn rất nhiều công sức. Bây giờ bị cắt vô cớ, anh tức giận.

Vì bận nên anh cởi cổ áo và lấy chiếc ví Daiyu đưa cho anh ra khỏi ve áo khoác đỏ. Anh ta đưa nó cho Daiyu và nói: "Nhìn xem, đây là gì! Lần đó tôi đưa đồ của bạn cho người khác?"

Lâm Đại Vũ thấy anh trân trọng như vậy nên đã mang vào trong, sợ người khác lấy mất nên hối hận vì sự liều lĩnh của mình và đã cắt gói mà không hề hay biết. Vì vậy, nàng vừa xấu hổ vừa tức giận, cúi đầu không nói gì.

Bảo Ngọc nói: “Anh không cần cắt, tôi biết anh lười đưa cho tôi cái gì, tôi cũng sẽ trả lại chiếc ví này, thế nào?”

Nói xong, cô ném nó vào tay anh rồi rời đi. Thấy vậy, Daiyu càng tức giận, nghẹn ngào, bật khóc, nhặt ví lên và cắt lại. Bảo Ngọc thấy hắn như vậy, vội vàng quay người ôm lấy hắn, cười nói: "Tỷ tỷ, xin hãy tha cho hắn!"

Daiyu ném chiếc kéo, lau nước mắt cho cô và nói: "Cô không cần phải cãi nhau với tôi một lúc. Nếu cô tức giận thì bỏ tay xuống. Đây là cái quái gì vậy?"

Nói xong, anh tức giận đi ngủ, ngã úp mặt lau nước mắt. Bảo Ngọc không khỏi nói: “Em gái tôi dài, em gái tôi ngắn.” Tôi xin lỗi.

Daiyu vẫn đang khóc một mình. Baoyu cố gắng ngồi cạnh Daiyu nhưng Daiyu vẫn tức giận và quay người đi không để ý đến Baoyu nhưng cô không đẩy anh ra. Baoyu chỉ cảm thấy cơ thể Daiyu mềm mại, một mùi thơm thoang thoảng như hoa lan lọt vào miệng và mũi cô. Đôi vai gầy đó co giật lên xuống khi cô khóc, thật là cám dỗ.

Baoyu quên an ủi Daiyu trong giây lát, chỉ lặng lẽ ghé mũi vào thái dương cuộn tròn của Daiyu, đưa mắt dựa vào tường hít hà hương thơm sảng khoái.

Nhưng Daiyu đột nhiên không thể nghe thấy những lời thương xót nhẹ nhàng của Baoyu khi cô đang nức nở. Cô không biết Bảo Ngọc đang làm gì nên chỉ ngừng khóc và quay đầu lại. Baoyu vẫn đang ngửi thấy mùi thơm trên tóc của Daiyu, nhưng khi Daiyu quay lại, môi họ đã khéo léo áp vào nhau.

Cả hai người đều bị sốc và choáng váng trong giây lát. Daiyu đương nhiên không hề bị ảnh hưởng, Baoyu cũng không ngờ lại có cảnh tượng như vậy. Nhưng rốt cuộc Baoyu giờ đã hiểu Fengyue. Anh đã cảm nhận được điều đó khi ngửi thấy cơ thể của Daiyu. Bây giờ anh chỉ cảm thấy môi mình chạm vào đôi môi anh đào của Daiyu. Cảm giác êm dịu đi kèm với vị mặn của nước mắt. Baoyu không khỏi cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên đỉnh đầu. Tôi chỉ cảm thấy đầu mình nóng quá nên không quan tâm nhiều nữa.

Baoyu ôm chặt Daiyu vào lòng và thọc thẳng lưỡi vào miệng Daiyu. Daiyu lúc này mới phản ứng lại nhưng miệng bị bịt chặt, chỉ có thể phát ra tiếng thút thít. Cánh tay cũng bị Bảo Ngọc ôm chặt không thể cử động.

Daiyu không còn cách nào khác đành vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Baoyu để chống cự. Không ngờ sự vặn vẹo này lại khiến bộ ngực ngọc hơi nhô lên của cô cọ vào ngực Bảo Ngọc. Cô cảm thấy những làn sóng ngứa ran phát ra từ ngực mình, điều này khiến Daiyu càng xấu hổ hơn. Baoyu nghĩ Daiyu cũng yêu cô nên hôn cô nhiều hơn. Bàn tay anh cũng lướt lên xuống tấm lưng gầy gò của Daiyu.

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng ho. Daiyu giật mình không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Cô đẩy Baoyu ra xa và bận rộn sắp xếp quần áo. Tiết Nhan đẩy cửa nói: "Lâm tiểu thư, lão phu nhân kêu ngươi tới, nói có chuyện muốn nhờ."

Nói xong, anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Daiyu, sau đó liếc nhìn Baoyu đang ngơ ngác đứng sang một bên, cười nhạt rời khỏi phòng.

Daiyu nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Baoyu trừng mắt hung dữ. Nhưng anh thấy Baoyu vẫn nhìn anh với nụ cười. Tuy nhiên, Daiyu lại cúi đầu, giả vờ thu dọn một chút để che đậy sự xấu hổ của mình, lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt rồi đi ra ngoài.

Khi Daiyu đến Rongxi Hall, cô nhìn thấy Gia Mục ở phía trên, còn bà Wang, bà Xing, chị Feng, v.v. đều ngồi ở phía dưới. Mọi người dường như đang nói về điều gì đó. Khi Daiyu bước vào, tất cả đều im lặng. Daiyu nói xin chào từng người một. Mẹ Giả kéo Đại Ngọc vào lòng, thở dài: “Con tội nghiệp của mẹ…”

Rồi cô bật khóc. Mọi người cũng thấy buồn.

Daiyu không biết tại sao, nhưng cô cũng không dám hỏi.

Giai Mộc khóc một lúc mới lấy ra một lá thư và nói: “Cha của con đã nhận được một lá thư và đang bị bệnh nặng. Bây giờ mẹ muốn con quay về gặp ông ấy lần cuối.”

Nói xong cô ôm lấy Daiyu và lại bắt đầu khóc. Daiyu, người vẫn còn nước mắt, càng khóc nức nở hơn sau khi nghe những lời này. Phải rất lâu bà Vương và những người khác mới an ủi được ông già và chàng trai.

Ngay lập tức mọi người bàn bạc và ra lệnh cho Gia Liên mang theo hơn mười thành viên gia đình ổn định theo mình, tất cả đều kèm theo các nghi lễ địa phương. Không cần phải lo lắng về điều đó, nó tự nhiên sẽ thích hợp. Sau khi Zuoshu quyết định hẹn hò, Gia Liên và Lâm Đại Vũ tạm biệt Gia Mục và những người khác, dẫn theo người hầu của họ lên thuyền đến Dương Châu. Baoyu không muốn rời đi, nhưng anh không còn cách nào khác là phải nói lời tạm biệt với Lâm Nhu Hải và Daiyu nên anh phải chia tay Daiyu trong nước mắt. Anh từ xa nhìn đoàn xe ngựa bước đi rồi một mình trở về phòng và thở dài.

Xiren tự nhiên cố gắng thuyết phục họ bằng những lời nói nhẹ nhàng mỗi ngày và chờ đợi Qingwen mỗi đêm, nhưng anh vẫn không có tác dụng mấy. Vào ngày này, Baoyu lại ngồi ngây người vào bàn. Tây Nhân thấy thế liền bưng một chén trà, đẩy Bảo Ngọc nói: "Nhị thiếu gia, Lâm tiểu thư vừa đi không lâu sau liền quay lại, ngươi ở đây than thở một mình cũng vô ích thôi, hôm nay tranh thủ thời tiết tốt mà đi dạo loanh quanh thì tốt hơn."

Baoyu lười di chuyển, nhưng không thể cưỡng lại những lời nói ân cần và an ủi của Xiren, đành phải đứng dậy đi ra ngoài.

Tôi vô tình bước vào sân của chị Feng. Chị Feng hiện đang ở trong phòng. Baoyu bước vào và nhìn thấy một căn phòng đầy những bà già và người hầu đang chờ đợi điều gì đó xảy ra. Baoyu không muốn phạm quá nhiều sai lầm nên chỉ ngồi sang một bên. Sau khi xem một lúc, anh lại cảm thấy chán nên tạm biệt chị Feng rồi rời đi.

Nhưng Nguyên Dương cũng đến gặp Phong tỷ, bọn họ đụng phải nhau ở cửa. Người ta kể rằng đã nhiều ngày trôi qua kể từ khi Nguyên Dương nhìn thấy cảnh khiêu dâm giữa anh và Qingwen, hai người không khỏi đỏ mặt khi gặp nhau một mình. Baoyu nói: "Chị Yuanyang, chị đến gặp chị Feng."

"Ừ, Nhị gia cũng tới gặp Liên bà nội à?"

"Ồ, cô ấy rất bận, tôi đột nhiên làm phiền thôi. Cô ấy đang định ra ngoài đi dạo."

Nói xong, cả hai đều không nói nên lời. Nguyên Dương sau đó vén rèm đi vào, còn lại Bảo Ngọc ngơ ngác đứng ở cửa.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chương 24 Cuộc gặp gỡ đầu tiên của Gia Bảo Vũ với Tuyết Bảo Sài, bộ phim ba người phụ nữ của Bình Hy Thanh

Nhưng Baoyu tình cờ gặp Yuanyang ở cửa phòng Feng Sister và đứng đó một lúc trước khi thất vọng bỏ đi nơi khác. Cả nhà Jia đang bận rộn trang trí tỉnh phủ, còn chị Feng thì bận rộn hơn những người khác gấp mười lần. Hàng ngày, việc quan trọng việc nhỏ ai cũng phải đến gặp cô, đêm nào cũng phải bận rộn đến tận canh ba mới được nghỉ ngơi. Baoyu đã đến đó nhiều lần nhưng không có cơ hội đến gần chị Feng nên phải bày tỏ mong muốn của mình với Ping'er và Hy Nhân Thanh Văn. Đáng tiếc, gần đây tôi rất có hứng thú với nó, nhưng tôi đã phải chịu đựng ba người phụ nữ, và tôi chỉ có thể bỏ cuộc sau khi bị đánh bất tỉnh. 

Ngày hôm đó Baoyu lại đến gặp dì Xue. Dì Xue đang ngồi trong phòng. Khi nhìn thấy Bảo Ngọc đến, bà mỉm cười ôm cô vào lòng nói: "Con trai, trời lạnh thế này con khó mà nhớ dì, để mẹ sưởi ấm cho con nhé."

Baoyu chỉ cảm thấy mặt mình áp vào hai bộ ngực ngọc mềm mại của dì Xue, thực sự không thể diễn tả được. Anh thầm nghĩ: "Dì ơi, hai bộ ngực này thật to và mềm, thật sự không thể so sánh được với chị Phong Hy Nhân và những người khác."

Thấy dì Tiết vẫn mỉm cười nhìn mình, vội vàng hỏi: “Chị Bảo có trong nhà không?”

Dì Xue càng cười vui vẻ hơn và nói: "Tôi biết tại sao bạn đến nhà tôi để tìm tôi. Chắc chắn bạn đến gặp Bảo Á Đầu. Cô ấy ở phòng sau. Cậu cứ đi đi."

Nói xong, anh buông Baoyu ra. 

Bảo Ngọc mặt đỏ bừng, muốn phủ nhận nhưng lại không biết giải thích thế nào. Anh biết dì Xue không tức giận nên vùi đầu thật sâu vào ngực dì Xue và giả vờ làm dáng trước khi vào phòng sau. 

Bảo Chai đang ngồi trên một bến tàu thêu, cầm một cuốn sách và đọc sách. Anh ấy mải mê đọc sách đến nỗi không nhận ra Bảo Ngọc đang bước vào. 

Bảo Ngọc rón rén đi tới phía sau Bảo Sài, rút cuốn sách từ tay Baochai ra và nói: “Chị Bảo có thể tập trung vào cuốn sách nào thế?”

Baochai không khỏi hét lên sợ hãi, ngả người ra sau, suýt ngã xuống. Baoyu nhìn thấy liền đánh rơi cuốn sách, đưa tay cầm lấy. 

Trong nháy mắt, thân thể mềm mại thơm ngát của Baochai đã bị Bảo Ngọc ôm vào lòng. Hai viên thịt đẹp đẽ đó nằm ngoài tầm với của một bàn tay! Chỉ với một cú bắt như vậy, chưa kể Tây Nhâm Thanh Văn, ngay cả người phụ nữ quen thuộc như Phong chị cũng kém ba điểm. Baoyu không khỏi bị mê hoặc. Vừa cẩn thận xoa bóp vừa nói: "Chị Bảo, ngày thường em thật sự không để ý. Bộ ngực ngọc của chị... to quá!"

Tuy nhiên, Baochai đã tỉnh táo lại và cảm thấy cơ thể mình đang bị ôm từ phía sau, hai bộ ngực ngọc cũng bị một đôi tay giữ lại. Bảo Chai sao lại có lúc phù phiếm như vậy? Tôi sắp lên cơn co giật và tôi nghe thấy ai đó đang nói chuyện phía sau. Giọng nói đó là Baoyu, và những lời anh ta nói thật khó chịu. Bảo Chai xấu hổ nói: "Anh Bảo! Anh... anh làm gì vậy? Sao không nhanh thả tôi ra!"

Khi Baoyu nghe thấy điều này, anh ấy biết nó không phù hợp. Anh nhanh chóng bỏ tay ra và lo lắng đứng sang một bên, như một đứa trẻ mắc lỗi. Baochai cũng đứng dậy, cách xa Baoyu, lấy tay bảo vệ bộ ngực Baoyu vừa chạm vào, mặt đỏ như quả táo. Đúng lúc này, rèm cửa được vén lên, hóa ra dì Xue nghe thấy tiếng Baochai ở phòng ngoài hét lên liền đi vào xem chuyện gì xảy ra. 

"Sao hai anh em lại ồn ào như vậy? Cô bé, tại sao em lại làm ầm ĩ như vậy? Sao em có thể cư xử như vậy?"

Baoyu chỉ đỏ mặt và nói: "Tôi... tôi."

Dì Xue lại nhìn Baochai thì thấy Baochai vẫn đang dùng hai tay bảo vệ ngực mình, mặt đỏ bừng. Dì Xue đã đoán được đôi điều, nhưng thay vì tức giận, bà lại mỉm cười. Bà ôm Bảo Ngọc vào lòng, vuốt đầu cười nói: "Con trai, con lớn thật rồi, có biết bắt nạt em gái Bảo không?"

Bảo Ngọc do dự: "Dì...con...con không có ý đó."

Bảo Chai cũng ngượng ngùng nói: "Mẹ... Mẹ đang bối rối nói cái gì vậy..."

Dì Xue cười nói: "Được rồi được rồi, mẹ chỉ đùa thôi. Con trai của mẹ, sao con không nhanh giúp em gái con đi? Nếu con bé thật sự tức giận, ngay cả mẹ, mẹ cũng không thể kiềm chế được."

Baoyu nghe xong không còn cách nào khác đành đi đến trước mặt Baochai, cúi đầu nói: "Chị Bảo, Baoyu chỉ sơ ý xúc phạm chị tôi, mong chị tha thứ và tha thứ cho tôi lần này vì tình bạn đã qua."

Baochai ban đầu không hề tức giận mà chỉ là quá xấu hổ. Bây giờ Baoyu đến xin lỗi, anh ấy sẽ không nhịn được nữa. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng giơ tay đỡ Bảo Ngọc nói: "Không sao đâu, chuyện nhỏ thôi, có cần nói gì xúc phạm hay không, lần sau đừng hòng bắt nạt tôi nữa."

Baoyu sau đó ngẩng đầu lên. Hai người nhìn nhau, lại cảm thấy khó xử. Baoyu nhanh chóng nhìn sang một bên và thấy cuốn sách Baochai đang đọc vừa rồi vẫn bị ném xuống đất. Baoyu nhanh chóng cầm lên và nói: "Em gái tôi đang đọc loại sách gì thế? Có mê quá không?" 

Hai người trò chuyện một lúc nhưng vẫn ngượng ngùng. Baoyu tìm cớ rời đi nhưng Baochai không ép anh ở lại.

Sau khi Baoyu rời đi, Baochai cầm cuốn sách vừa đọc lên, nhưng sau đó lại nghĩ đến Baoyu đang ôm mình, bị người ta xoa bóp ngực, hắn không khỏi xấu hổ, mặt nóng bừng. Nhưng tôi lại thấy dì Xue bước vào.

Bảo Chai phục hồi tinh thần, đứng dậy nói: “Mẹ.”

Dì Xue nắm tay Bảo Chai đến bên giường, hai mẹ con ngồi cạnh nhau. Baochai lao vào vòng tay của mẹ cô và bắt đầu hành động quyến rũ. 

Dì Xue vuốt ve khuôn mặt tròn trịa xinh xắn của Baochai và nói: "Mặt đứa trẻ này nóng quá, chẳng lẽ nó bị sốt sao?" 

Bảo Chai vội nói: “Mẹ ơi, sao con lại sốt thế này?” 

"Haha, đúng rồi, tôi chỉ xấu hổ thôi..."

Bảo Chai càng xấu hổ hơn. Cô chỉ vùi đầu vào vòng tay mềm mại của dì Xue, vặn vẹo người lẩm bẩm: "Bảo Ngọc khi dễ tôi, anh cũng đến khi dễ tôi, tôi không nghe lời!"

Dì Xue cười nói: "Cô gái ngốc nghếch, tôi thấy có lỗi với cô nhưng đã quá muộn rồi. Ngày mai tôi cùng lão phu nhân cầu hôn cô và Bảo Ngọc thì sao?"

"Mẹ... mẹ đang nói gì vậy?"

"Làm sao có thể nói nhảm về sự kiện trọng đại của con gái yêu quý của ta? Bảo Á Đầu đã lớn rồi, cũng nên nhắc đến chuyện đó. Bảo Yu đó là chủ nhân tương lai của gia tộc Jia. Đừng nói hai nhà chúng ta rất xứng đôi."

"Tính cách và tư tưởng của Bảo Ngọc không thể tìm thấy dưới ánh đèn lồng. Hãy nhìn những hoàng tử khác trong phủ hoàng tử. Có ai không suốt ngày ăn uống, đánh bạc, chơi gà chọi chó? Tôi không thể đẩy con gái mình vào hố lửa đó. Nhìn lại Bảo Ngọc, tính cách và suy nghĩ của anh ấy về gia đình con gái mình thực sự là thứ mà đèn lồng không thể tìm thấy nên tôi đã giải quyết xong vấn đề lớn bằng cách giao cô cho anh ấy. Hơn nữa, nếu cô kết hôn Anh ấy, mẹ con chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên hơn, tại sao không?

Dì Xue nói có lý, nhưng Bảo Chai nhất thời không tìm được lời nào để phản bác. Dì Xue thở dài, cười nói: "Cô gái Bảo, nói thật cho tôi biết, cô không quan tâm đến Bảo Ngọc chút nào à?"

"Mẹ, đừng nói nhảm nữa. Anh Bảo rất thích chị Lâm. Chuyện này mọi người trong nhà đều biết. Họ là một cặp."

"Cô Lin bề ngoài cũng không kém gì cô gái thân yêu của tôi, nhưng tính tình lại quá nhỏ mọn, cô không được làm bà ngoại. Thân hình không khỏe mạnh, suốt ngày ốm đau. Hơn nữa... nhìn thân hình nhỏ nhắn của cô Lin, làm sao cô ấy không tròn trịa bằng một nửa cô gái thân yêu của tôi? Mẹ nói cho con biết, người đàn ông này, điều đầu tiên anh ta tìm kiếm ở một người phụ nữ là bộ ngực của cô ấy to cỡ nào. Tôi nghĩ đến cha của con hồi đó..."

Baochai xấu hổ đến mức nói: "Mẹ... mẹ lại nói bậy rồi! Càng ngày càng không đúng!"

Vừa nói, anh vừa chật vật đứng dậy, lấy đôi tay nhỏ bé che mặt rồi chạy ra ngoài. Aunt Xue was left sitting there smiling, watching Baochai's two fat balls of flesh on her chest jump and jump as she hurried away.

Nhưng khi Baoyu bước ra khỏi nhà dì Xue, trong tâm trí cô vẫn tràn ngập hình ảnh ngại ngùng của Baochai và bộ ngực khủng mà một tay cô không thể nắm bắt được.

"Không ngờ chị Bảo lúc nào cũng bụ bẫm hơn chị Lâm, bộ ngực ngọc bội lại đầy đặn như vậy. Chỉ là không biết chị ấy cởi quần áo ra sẽ thế nào."

Nghĩ đến dương vật ở phần thân dưới của mình cương cứng như vậy, trong lòng anh dâng lên một cỗ ham muốn.

Baoyu vội vàng quay lại sân và thấy Qingwen đang cho chim ăn ở ngoài. Baoyu kéo Qingwen vào nhà. Vừa vào nhà, anh bắt đầu ngẫu nhiên nhặt quần áo của Qingwen. Thanh Văn liều mạng lấy tay che lại, nói: "Nhị thiếu gia, trong nhà còn có người, đừng để người khác cười nhạo."

Baoyu sốc đến mức nhanh chóng dừng lại. Nhưng anh nhìn thấy Ping'er đang nhìn anh với nụ cười, cùng với Hy Nhân. Bảo Ngọc cười nói: “Ping tỷ tới đúng lúc, nhanh lên, để cho ta thương tổn ngươi nhiều như vậy.” 

Nói xong, cô lại bắt đầu cởi quần áo của Qingwen. Thấy Baoyu không sợ, Qingwen đẩy cô ra và bị Baoyu lột trần.

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô Qingwen ngay cả khi cởi quần áo cũng quyến rũ như vậy. Chẳng trách Baoyu luôn khen ngợi cô nhiều như vậy."

平儿上下打量着晴雯的身子: 「哟难得还是个小白虎呢。呵呵。」

Qingwen xấu hổ đến mức cô thực sự không biết nên che phần trên hay phần dưới bàn tay.

"Này, chị Ping, nếu tôi cho chị xem vẻ đẹp này thì sao?"

Nói xong, Baoyu cởi hết quần áo của Xiren. Hai mảnh thịt trần lập tức thắp sáng căn phòng. Ping'er cười nói: "Bảo nhị thiếu gia thật may mắn khi có được hai mỹ nhân này phục vụ mình."

"Hừ, Bình tỷ, ngươi đã nhìn thấy thân thể của Tây Nhâm Thanh Văn đủ rồi, hiện tại không phải cũng nên làm như vậy sao..."

Nhưng Ping'er không hề xấu hổ mà còn bắt đầu tự mình cởi quần áo và tháo thắt lưng. Sau khi khỏa thân, cô vòng một tay quanh eo Qingwen, tay kia ôm lấy bờ vai thơm tho của cô. Anh kéo hai cô gái đến bên mình, cười nói: "Bảo Ngọc, nhìn anh xem, anh còn tệ hơn hai vị tiên nhân như em này bao nhiêu?"

Tây Nhân là người lên tiếng đầu tiên: "Ping chị, sao chị lại bầm tím thế này..."

Bình Nhi cười nói: "Không phải đều là lỗi của nhị thiếu gia ngươi đâu."

"A... Bảo Ngọc bình thường ôn nhu, sao có thể khiến Ping tỷ như thế này?"

Lần này Baoyu cuối cùng cũng can thiệp: "Có chuyện gì vậy, Xiren. Trên đời này có hàng nghìn phụ nữ. Một số chỉ yêu sự dịu dàng, nhưng đối với những người khác, bạn càng đối xử với cô ấy càng khó thì cô ấy càng có ích. Đúng không, chị Ping?"

Vừa nói, anh vừa dùng hai tay véo núm vú của Ping'er và kéo thật mạnh.

"Ồ... Erye nói đúng, Ping'er chính là loại chó cái đó..."

Lời này vừa nói ra, hai nữ nhân hai bên không khỏi mở miệng.

"Hừ, Ping chị, chị là khách trong nhà tôi, bây giờ tôi đối xử tốt với chị nhé?"

"Nô gia nhất định phải cảm ơn nhị gia rất nhiều."

Ping'er nói, buông hai cô gái bên trái và bên phải ra, xoay người, chống tay lên bàn, dang rộng hai chân và lắc cái mông hồng hào về phía Baoyu.

Baoyu chỉ xoa xoa cái mông đầy đặn của Xiren và Qingwen vài cái rồi nói: "Các chị em hãy đợi tôi chiêu đãi khách trước khi làm tổn thương các chị em."

Nói xong, anh ta bước tới phía sau Ping'er, nhưng thay vì lao vào, anh ta tát vào một bên mông của Ping'er. Có một âm thanh giòn tan kèm theo tiếng khóc ngọt ngào của Ping'er, rất êm tai.

Ping'er quay mặt lại cười khúc khích: "Nhị thiếu gia, hắn còn chưa ăn cơm nên không có sức lực? Làm sao có thể dễ dàng như vậy làm được?"

Baoyu khịt mũi chế nhạo, giơ tay lên cao, vung một vòng rồi lại đánh, mạnh hơn lần trước rất nhiều. Nó chỉ khiến Ping'er hét lên lần nữa, cặp mông đầy đặn của cô ấy run lên, hậu môn và con cặc ngọc trong giây lát siết chặt lại. Ping'er chưa kịp hét xong, anh ta đã tát cô thêm vài cái nữa, làn da trắng như tuyết của cô đột nhiên đỏ bừng và sưng tấy.

Hiren chỉ nhẹ nhàng kéo Bảo Ngọc từ bên cạnh ra: "Nhị thiếu gia, ngươi thật sự rất tàn nhẫn, cẩn thận đừng làm gãy."

Baoyu cười khúc khích và nói: "Chị Xiren, chị có thể hỏi chị Ping xem nó có hữu ích không?"

Không đợi ai hỏi, Xi dùng cả hai tay nắm lấy mông cô, kéo hai miếng thịt ra, lộ ra con nghêu ngọc. Hai mảnh môi thịt đỏ sậm lộ ra một nửa ẩn trong lớp lông mu sẫm màu. Cái lỗ thần tiên ở giữa hơi lộ ra, mở ra đóng lại. Mật hoa cũng chảy dọc theo môi, một phần đã nhỏ xuống đất.

Na Bình'er vừa mới thưởng thức thì đã bị gián đoạn. Khi con nghêu được tách ra lần nữa, anh cảm thấy phần thịt mềm bên trong đang vặn vẹo, háo hức muốn được xâm chiếm. Anh cảm thấy trong lòng trống rỗng khó tả, không khỏi vặn vẹo cái mông xinh đẹp của mình. He murmured: "Second Master, please don't stop, Ping'er wants more."

Bảo Ngọc dùng tay xoa xoa cái mông hồng đã bị đánh đỏ, cười nói: "Tiểu móng ngựa, nhị thiếu gia sẽ cho ngươi nếm thử hình phạt bằng gậy!" 

Vừa nói hắn vừa duỗi thẳng dương vật, nhét thẳng vào trong ngọc trai. Trong chớp mắt, có một tiếng tách, Baoyu đã nhét toàn bộ gót chân dương vật dài và dày của mình vào lỗ thịt của mình, hai chân chạm vào cặp mông ngọc của Ping'er. 

Ping'er cảm thấy ngôi trường tiểu học trống rỗng đột nhiên bị lấp đầy. Hoa Tân cũng bị đánh mạnh một lúc, phần dưới cơ thể cô truyền đến một làn sóng nhẹ nhõm. Tất cả những gì anh ấy nói là: "Đây là thời điểm tốt." 

Baoyu tát một cái nữa vào mông Ping'er.只打得平儿下身肉穴又是一缩,裹得阳物好生受用。 Baoyu đã đụ và tát anh ta không ngừng. 

"Bảo... Nhị thiếu gia, đánh hay quá...thật sâu...thoải mái...thật dễ chịu..."

Ping'er hét lên như thể không có ai xung quanh. Động tác của Baoyu có vẻ chặt chẽ và nặng nề. Sau đó hắn lại nói với Tây Nhân: "Xieren, Qingwen tới đây để giúp đỡ. Hãy chăm sóc cho chị Ping. Hai người đi nắm lấy ngực của cô ấy, nhưng nhớ đừng thương hại, chỉ cần dùng trực giác thôi."

Hai cô gái đã choáng váng rồi. Sau khi nghe điều này, họ đi đến bên Ping'er từ trái sang phải. 

Na Bình'er vốn đang đứng dựa trên bàn, hai bộ ngực ngọc đung đưa, lắc lư qua lại, bây giờ mới thực sự ổn định. 

Hai cô gái Hy Nhân Thanh Văn duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng nâng ngực lên và cẩn thận nhào nặn. Bảo Ngọc cười nói: "Vừa rồi chị Thái Bình cười nhạo tôi không đủ ăn. Bây giờ hai người lại làm như vậy, lại càng không gọi chị ấy là trò đùa sao?"

Nói xong, anh ta thả tay ra, đặt một tay lên bàn tay đang ôm một bộ ngực ngọc của Ping'er của Qingwen. Chỉ bằng một cú đẩy, ngón tay của anh đã cắm sâu vào phần thịt ngực mềm mại. 

"A... nhéo nhé! Ngực của em sắp bị bóp đến mức muốn nổ tung rồi. Cảm giác sướng quá. Ấn mạnh hơn nữa đi... Em gái ơi, dùng lực nữa mà cắn vào ngực anh đi..."

Khi Xiren nhìn thấy điều này, anh ấy không đợi sự chỉ dẫn của Baoyu. Anh ta ngồi xổm xuống, đưa bộ ngực ngọc còn lại của Ping'er vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn. 

"Hmm... Chị Xiren, chị hãy dùng lực nhiều hơn và cắn đứt núm vú của chị đi."

Ping'er thả một tay ra, cầm lấy chiếc ức ngọc và đẩy về phía miệng kẻ tấn công. Kẻ tấn công không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dùng thêm một chút lực.

"Thật thoải mái... hai cô gái làm cho ta cảm thấy thật dễ chịu. Nhị thiếu gia, mạnh mẽ lên... ừm... ừm... nó sắp... tới!"

Ba bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy cùng lúc bị tàn phá, và Ping'er lần lượt đạt cực khoái. Baoyu nhúng hai ngón tay vào nước bọt, cọ xát một lúc vào hậu môn của Ping'er rồi đưa thẳng vào. Các ngón tay và dương vật được đưa qua lại vào hai lỗ thịt của Ping'er. Một lúc sau, Ping'er hét lên, đứng thẳng lên và ngừng cử động. Miếng thịt mềm trong lỗ vặn vẹo từng đợt, hút hết bản chất nam tính của Baoyu.

Baoyu ấn dương vật của mình vào lòng bông hoa, sau khi xuất tinh liền rút dương vật ra. Đột nhiên, chất dịch màu vàng trắng từ trong âm đạo chảy xuống, nhỏ giọt xuống đất. Baoyu nhẹ nhàng bế xác Ping'er lên và đặt anh lên giường. Sau đó hắn quay sang hai người phụ nữ nói: "Được rồi, bây giờ khách đã ăn xong, đến lượt chúng ta."

Nói xong, anh ôm hai cô gái vào lòng và đặt tay lên hai con nghêu.

"Hừ, hai chị em đều ướt sũng rồi, Bảo Ngọc để hai người chờ lâu không phải lỗi của ta, không biết ai đến trước?"

"Hãy để Langhoo bé nhỏ của Qingwen đến."

Kẻ tấn công thở hổn hển một chút. Qingwen không lịch sự và nắm lấy dương vật của Baoyu.

Bảo Ngọc nói: “Chị ngoan, để em hôn con hổ trắng nhỏ của chị lần nữa nhé.”

Vừa nói, anh vừa đẩy Thanh Văn xuống giường, bắt đầu liếm vùng kín mịn màng không có lông. Kẻ tấn công cũng cúi xuống, nhẹ nhàng cầm dương vật ngọc quý, đưa vào miệng và bắt đầu mút.

"Bảo Ngọc... ừm... ngứa quá, thoải mái quá. Tôi... tôi muốn... con cặc của nhị thiếu gia..."

Làm sao Baoyu có thể từ chối yêu cầu của người đẹp? Rút dương vật ra khỏi miệng kẻ tấn công, anh ta ra lệnh cho kẻ tấn công nằm nghiêng về phía Qingwen, sau đó dang rộng hai chân của Qingwen và từ từ đưa dương vật vào lỗ mật ong. Một tay nhéo nhéo bộ ngực tiêu cay của Thanh Văn, một tay xoa xoa con nghêu hấp dẫn, thân dưới của cô cũng bắt đầu thúc vào.

"Ừm... Bảo Ngọc, thoải mái quá. Anh có thể đụ em... nhanh hơn."

Baoyu tự nhiên tăng tốc động tác, đồng thời, bàn tay vuốt ve nghêu ngọc của Tây Nhân cũng thọc hai ngón tay vào lỗ thịt của Tây Nhân, cùng với thịt ngao ra vào. Hai cô gái lần lượt thở hổn hển. Hai người đẹp có làn da trắng ngần đầy vẻ quyến rũ, Ping'er vẫn đang thở hổn hển bên cạnh cô. Đó thực sự là một sự quyến rũ khó tả. Baoyu không khỏi tăng thêm sức mạnh, đồng thời đưa hai cô gái lên một đỉnh núi nhỏ.

Baoyu lại bế Xiren lên và ra lệnh cho cô nằm trên người Qingwen. Bộ ngực của hai người phụ nữ có bốn viên thịt xinh đẹp chạm vào nhau, hai con nghêu thịt cũng được bày ra trước mặt Baoyu. Sau đó Baoyu thọc dương vật vào lỗ thịt đầy bùn. Hai cô gái vốn đã mê mẩn, không biết bốn cái môi thơm đang dính chặt một chỗ, hai cái lưỡi thơm qua lại, đút cho nhau hương thơm trong miệng.

Nhưng anh ấy nói rằng Ping'er đã thức dậy một cách nhàn nhã. Làm sao anh có thể ở một mình sau khi nhìn thấy cảnh thuốc lá này? Sau đó anh quay lại phía sau Baoyu và nhìn thấy hai con nghêu xếp chồng lên nhau. Đáy trơn như ngọc, dương khí của Bảo Ngọc vẫn còn nằm ở bên ngoài. Phần trên có âm đạo rộng mở, con cặc dày và dài đang được đụ, mật ong ùng ục chảy xuống. Chưa kể dương vật của Baoyu tuy dày và dài nhưng lại vô cùng trắng trẻo và mềm mại. Mỗi lần nó được rút ra, rất nhiều phần thịt mềm trong lỗ của kẻ tấn công sẽ bị lôi ra ngoài.

Ping'er đưa tay ra, đầu tiên nhúng tinh dịch từ nghêu ngọc của Qingwen vào tay mình, sau đó dùng lưỡi liếm sạch nó, rồi thọc ngón tay vào lỗ, ước gì mình có thể đào hết tinh dịch còn sót lại bên trong. Miệng và lưỡi của Qingwen đã bị kẻ tấn công chặn lại, cô không thể nói được, cơ thể cũng bị áp chế. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng và mũi, nhưng cô không biết đó là vì cô cảm thấy nhẹ nhõm hay buồn bã.

Ping'er cầm viên thuốc mùa xuân lắc của Baoyu bằng một tay, vừa cẩn thận xoa bóp vừa dùng lưỡi nhọn liếm hậu môn đáy chậu của Baoyu. Baoyu only felt a tingling sensation coming from the back courtyard. Anh biết chính Ping'er đang gây rắc rối, nhưng anh cảm thấy rất vui. Sau đó mông của anh ta liên tục di chuyển qua lại, và lưỡi của Ping'er thực sự có thể dính vào hậu môn của chính anh ta như gel. Nó có hữu ích không?

Bốn người đi đi lại lại vài vòng, chưa kịp nhận ra thì đã đến lúc phải bật đèn lên. Khi Baoyu đang hết tốc lực đưa dương vật vào lỗ đít của Ping'er, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào từ ngoài cửa: "Thật không thể tin được, hãy nhìn những điều tốt đẹp mà bạn đã làm được!"

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chương 25 Vương Tây Phong lén lút phát hiện ra hương thơm của con gái, vịt quan xinh đẹp vô tình rơi vào tay kẻ ngoại tình

Nhưng người ta nói rằng Baoyu đang đánh nhau kịch liệt và chỉ đụ hậu môn của Ping'er cho đến khi nó phát ra tiếng kêu cót két. Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng khóc thút thít từ bên ngoài.

Baoyu không ngạc nhiên mà vui mừng khôn xiết. Anh ta bỏ lại Ping'er, người đã kiệt sức vì bị đụ. Không mặc quần áo, anh ta chỉ trần truồng với dương vật cương cứng chạy ra ngoài, hét lên: "Chị Feng, nhanh lên, em nhớ Bảo Ngọc chết mất."

Người đến không ai khác chính là Vương Tây Phong. Chị Feng mở rèm bước vào, chỉ thấy ba cô gái trong phòng nằm rải rác trên giường, trên mặt đều có vẻ hài lòng và lười biếng. Na Bình'er vẫn quỳ trên giường, giơ cao cặp mông đỏ mọng, lỗ đít vẫn hơi há ra không thể đóng lại, đóng mở mở ra như thể cái miệng nhỏ nhắn vẫn đang nhai và thưởng thức mùi vị của dương vật.

"Yo yo yo, ta đến không đúng lúc, lại phá hỏng việc tốt của ngươi."

Chị Phong cười khúc khích.

Xiren ngửi thấy Phượng tỷ đang đến liền chật vật đứng dậy đi xuống đất bái lạy. Phượng tỷ vội vàng nói: “Bây giờ khỏa thân thì không cần xin phép hay không. Chuyện này từ xưa đã có rồi. Chỉ cần cởi trần thì làm sao phân biệt được cao thấp? Chỉ là một con mắt và một cặc mà thôi.”

Vừa nói vừa đưa tay vuốt ve ngực Tây Nhân. Sau đó hắn quay về phía Bình Nhi nói: "Đồ dâm đãng, sao ta lại kêu ngươi tới đây? Ngươi trước tiên phải vui vẻ đã. Xem hôm nay ta trừng phạt ngươi như thế nào."

Vừa nói, hắn vừa giơ tay tát vào cái mông đầy đặn của Ping'er, khiến một lớp da thịt gợn sóng.

"Ồ... Bà nội đang dạy con một bài học! Con, một con điếm nhỏ, sau khi nhìn thấy cặc của Bảo Ngọc đã quên mất những chuyện khác. Xin hãy trừng phạt con! Xin hãy trừng phạt con thật nặng!" Ping'er hét lên, nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn. Chị Feng không lịch sự và tát cô lần nữa. Hai cô gái Hy Nhân Thanh Văn và Xiren đều chết lặng.

Bảo Ngọc cười nói: "Phong tỷ, em nhớ chị quá. Mấy ngày nay chị bận quá, em phát điên mất."

Nói xong, anh ôm lấy chị Feng từ phía sau và xoa ngực chị qua quần áo. Lúc đó chị Feng mới dừng lại. Cô hơi vặn người rồi xoay người trong vòng tay của Baoyu.

Chị Feng vuốt ve khuôn mặt của Baoyu, đôi mắt chị dường như tràn đầy yêu thương.

"Tốt Bảo Ngọc, anh cũng nhớ em. Chỉ là có quá nhiều việc trần tục phải làm, sắp đến Tết rồi, anh bận đi thăm gia đình, thật sự không có thời gian gặp riêng em. Nếu không gặp lại em, anh có thể sẽ phát điên mất."

Vừa nói, anh vừa đưa ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Baoyu không nói nhiều, chỉ chặn thật chặt miệng chị Feng. Nụ hôn này thực sự đáng giá ngàn lời nói. Trong khi hai người đang hôn nhau, Baoyu cởi quần áo cho chị Feng và dễ dàng bế cô lên. Ping'er cũng trèo lên, nhặt dương vật của Baoyu lên và bắt đầu dọn dẹp những thứ bẩn thỉu mà anh ta vừa đưa ra khỏi hậu môn. Trong khi dọn dẹp, anh giúp Bảo Ngọc cởi quần áo bên dưới của chị Feng.

"Bà nội, bà nói tôi là người dâm đãng, bà không phải sao? Chiếc quần lông này thực ra đã ướt đẫm rồi."

Ping'er cười khúc khích, sau đó đưa tay xoa bóp con cặc dày và nhiều lông của Chị Feng. Anh ta một tay cầm viên thuốc mùa xuân của Baoyu, lại đưa dương vật vào miệng và bắt đầu mút.

Baoyu vùi đầu và mặt vào giữa bộ ngực ngọc của chị Feng, thêu mùi thịt từ hai miếng thịt xinh đẹp. Tay cô chạy lên chạy xuống lưng và hông của chị Feng.

"A... Tốt Bảo Ngọc, tỷ tỷ cho ngươi... Để ta đút ngươi... Ừm, nhẹ nhàng một chút, nó thật muốn bóp nát mèo của ta, thoải mái quá..."

Chị Feng ôm đầu Baoyu và đẩy ngực cô ấy lên cao hơn, như muốn nhét cả miếng thịt mềm vào miệng Baoyu.

Một lúc sau, Baoyu rút dương vật ra khỏi miệng Ping'er, dùng một tay đỡ một chân của Chị Feng, bắt chị Feng đứng một chân, một chân giơ cao. Ping'er vội vàng dùng tay cầm dương vật ngọc bích, tách con nghêu đầy lông của Chị Feng ra rồi chĩa dương vật vào cái lỗ ướt át. Baoyu chỉ đẩy nhẹ, phát ra tiếng xèo xèo, dương vật biến mất vào trong âm đạo.

"Hmm... no quá... dạo này tôi lại có thể nếm được mùi vị của thịt rồi."

Chị Feng thở dài hài lòng.

“Em gái ngoan, lần này anh đảm bảo em sẽ được ăn cho thỏa thích.”

Nói xong, Baoyu bắt đầu đâm. Chị Feng bị đụ mạnh đến mức run rẩy dữ dội và thở hổn hển. Sau một thời gian, cô không thể đứng bằng một chân được nữa. Anh vòng tay thật chặt quanh cổ Baoyu để gần như không đỡ được cậu. Baoyu di chuyển bàn tay còn lại của mình khỏi thắt lưng của Chị Feng, và chỉ với một chút lực, anh ấy đã nhấc đôi chân đang đứng của Chị Feng lên khỏi mặt đất. Anh ta thực sự đã bế chị Feng lên, liên tục ném lên xuống và tiếp tục đụ chị.

"A... Bảo Ngọc... sâu quá... sâu quá, ta sắp... bị ngươi xuyên qua... tới rồi!"

Thêm vài cú đẩy mạnh nữa, cơ thể chị Feng cứng đờ, sâu trong âm đạo có một cơn co thắt, tinh chất nóng hổi của âm đạo phun ra ngoài. Không chịu thua kém, Baoyu còn xuất một dòng tinh trùng vào tim chị Feng. Ping'er vội vàng ngồi xổm xuống, há to miệng nhỏ ra liếm sạch chất lỏng hỗn hợp chảy ra từ nơi hai người quan hệ. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Baoyu ngậm chuỗi hạt tai của chị Feng vào miệng và thì thầm: "Chị tốt, chúng ta hãy làm lại lần nữa."

Chị Feng mở đôi mắt buồn ngủ và cười duyên dáng nói: "Kẻ thù nhỏ, tôi sẽ đi theo em."

Baoyu bế chị Feng đến bàn, nhẹ nhàng đặt chị Feng xuống, nhấc hai chân xinh đẹp của chị lên và lại bắt đầu đụ mình.

"Tịch Nhân, Thanh Văn, sao ngươi không đến hầu hạ Liên tiểu thư?"

Bảo Ngọc nói. Sau đó, hai cô gái bước tới và bắt đầu xoa bóp ngực của Chị Feng, một bên trái và một bên phải. Dù sao hai cô gái cũng là người giúp việc, đây là lần đầu tiên họ tiếp xúc gần gũi như vậy với chị Feng. Đương nhiên, bọn họ không thể buông tay, động tác cực kỳ thận trọng. Sau khi vuốt ve nó một lúc, chị Feng cũng cười khúc khích.

"Hai tỷ tỷ, chẳng lẽ ta là thủy tinh, chỉ cần dùng một chút sức cũng có thể bị nghiền nát sao?"

Hai người phụ nữ được hỏi đều đỏ mặt.

Chị Phong lại nói thêm: “Lúc trước tôi đã nói với chị rồi, cởi quần áo ra sẽ không phân biệt cao thấp. Các chị đừng lo lắng.”

Nói xong, anh vòng tay qua cổ Hiren và hôn cô. Bàn tay đó cũng hướng về phía con hổ trắng nhỏ của Qingwen.

Hai cô gái sau đó buông tay chân ra, nhào nặn, véo, mút, cắn và hôn cho đến khi chị Feng lại bắt đầu ngân nga thoải mái.

"Ping'er, đến giúp tôi. Tôi sẽ cho âm hộ của chị Feng ăn, và bạn có thể cắm vào lỗ đít của cô ấy."

Bảo Ngọc nói. Ping'er không đợi nói thêm gì nữa, anh ta đã cúi người nhẹ nhàng bóp một ngón tay như hành lá dính đầy nước bọt vào hậu môn của chị Feng.

Các lỗ thịt trước và sau của Feng Sister bị xuyên thủng, hai bộ ngực ngọc bích của cô bị cọ xát, như thể sắp bay lên trời. Với sự hợp tác của bốn người, chỉ trong chốc lát anh ta đã lộ ra lần nữa. Bảo Ngọc cúi xuống, hôn nhẹ cô một lúc rồi nói: "Em gái ngoan, chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

"Ờ... tùy cậu thôi."

Và chuyển chiến trường từ bàn tới giường...

"Chị ơi, chúng ta lại đến nữa nhé..."

"Ừm..."

"Một lần nữa..."

"Tốt lắm chị ơi, em vẫn muốn chị..."

"Bảo Ngọc... Bảo Ngọc, xin tha mạng..."

"Tốt lắm chị ơi, đây là lần cuối cùng..."

"Âm hộ của tôi... âm hộ của tôi sắp bị đập nát thành từng mảnh rồi... Báu vật ơi, tôi không thể làm được nữa... ahhh..."

Cơ thể của Chị Feng run lên một lúc, và phần dưới cơ thể của chị không tự chủ được. Một dòng nước suối trắng xóa phun ra, đánh vào nơi hai người đang ân ái. Phải mất một lúc lâu cô mới đi tiểu xong. Chị Feng cũng nằm trên giường không thể cử động.

Baoyu một lần nữa làm hài lòng ba cô gái còn lại, và Hy Nhân Thanh Văn đã dọn dẹp được mớ hỗn độn mà không gặp khó khăn gì.

Baoyu ôm cơ thể mềm mại của chị Feng trong tay và không ngừng mổ và hôn khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ tươi của chị. Chị Feng chỉ mở mí mắt một chút rồi nhắm lại. Cô vòng tay qua eo Bảo Ngọc và nói: "Kẻ thù nhỏ của tôi, anh định đụ tôi chết mất. Anh làm tôi tè."

Baoyu cười khúc khích nói: "Tỷ tỷ, đó không phải là đại tiện, đó là một loại tinh chất âm đạo đặc biệt trong cơ thể phụ nữ, không màu không mùi. Nội kinh Hoàng Đế nói..."

"Được rồi, dừng lại đi. Anh biết tôi không hiểu nên anh không muốn dọa tôi. Chỉ là anh không ngại tôi xấu hổ thôi."

Bảo Ngọc hôn lên trán Phùng tỷ nói: "Chị, bình thường em nói em ngu ngốc, bây giờ chị lại nói bậy, chưa kể vừa rồi chị em cũng không tự chủ được, cho dù chị ấy đi đại tiện thật, sao tôi có thể cho rằng chị ấy bẩn thỉu?"

"Ừm... nhẹ nhàng một chút, nó đã sưng lên rồi."

Chị Feng nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bàn tay đang ấn vào con nghêu vốn đã sưng đỏ của Bảo Ngọc.

Bảo Ngọc mỉm cười, giảm lực tay một chút, chỉ vuốt ve con nghêu ngọc của Phong tỷ.

"Phong tỷ, lúc vào ngươi nói Bình tỷ tỷ quên một chuyện quan trọng, nhưng là cái gì?"

Sau đó, chị Feng nói: "Nếu chị không nói cho em biết, chị sẽ quên em. Em có cách giúp chị thoát khỏi móng guốc nhỏ của Nguyên Dương."

"Ồ? Chị ơi, đây không phải là chuyện đùa à?" Bảo Ngọc vui vẻ nói.

Chị Feng giả vờ tức giận và nói: "Hừ, tôi thấy bạn thật vô tâm khi nói đến vịt quan, thật là lãng phí bao nhiêu công sức của tôi."

Bảo Ngọc cười xin lỗi nói: "Tỷ tỷ, đương nhiên là tỷ biết ta. Ta chỉ lo Nguyên Dương tỷ rời khỏi nhà lão phu nhân nổi tiếng. Cho nên... ta muốn..."

Chị Phong bật cười: “Được rồi được rồi, khi nào tôi sắp xếp xong việc cho ngày hôm sau thì sẽ báo cho em biết.”

Hai người thân mật một lúc mà không nói gì.

Vài ngày sau, Phượng tỷ đang nghỉ ngơi trong nhà sau khi làm xong việc nhà thì Nguyên Dương đi tới.

"Liên nhị ma ma, lão phu nhân kêu ta tới hỏi xem kim trăn sa tanh những năm trước còn hay không, cuối năm rồi, lão phu nhân ý tứ lấy ra cắt quần áo cho tỷ tỷ."

Chị Feng vội vàng nói: "Có, có. Tôi sẽ bảo người đến kho lấy. Ping'er, nhanh rót trà cho Yuanyang."

Nói xong, hắn bí mật nháy mắt với Ping'er, nắm lấy tay Nguyên Dương ngồi xuống. Bình Nhi rót trà, sau đó lấy trong tay ra một gói bọt thuốc đổ hết vào tách trà, trộn đều với canh bạc rồi bưng vào.

"Nguyên Dương tỷ, đây là Liên tiên sinh hôm kia sai người từ Dương Châu mang trà mới, đây là Liên tiên sinh hôm kia từ Dương Châu mang đến, tên là Con Gái Hương. Mời người nếm thử xem có thơm không."

Nguyên Dương vội vàng nhận lấy bằng hai tay, nói: "Xin lỗi, chị Ping."

Khi anh đưa tách trà lên mũi, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào. Tôi nhấp nhẹ một ngụm. Nó ngọt ngào và mịn màng trong miệng tôi. Quả thực nó khác với loại trà tôi thường uống nên tôi nhấp thêm một ngụm nữa.

Chị Feng và Yuanyang đang trò chuyện và cười đùa, nhưng Ping'er quay người bước ra khỏi nhà và đi về phía Baoyu.

Nguyên Dương và Phong tỷ nói đùa một hồi, cũng không phát hiện ra chén trà đã uống xong. Chị Feng gọi Ping'er để rót trà nhưng không có phản hồi.

"Cái móng guốc nhỏ này đi đâu rồi?" Chị Phong hỏi.

Nguyên Dương nói: "Nhị bà, không cần gọi ta là Phong tỷ, ta uống hết chén này là đủ rồi, ta chỉ cần ngồi xuống một lát, ta phải về gặp lão phu nhân."

Nói xong, anh lại kéo chị Feng ngồi xuống.

Trò chuyện một lúc, Nguyên Dương cảm thấy mệt mỏi, tóc nặng trĩu, mí mắt cũng nặng trĩu.

"Nhị bà... tôi... tôi về... tôi đột nhiên cảm thấy buồn ngủ quá."

Nguyên Dương cố gắng đứng dậy, nhưng thân thể mềm nhũn, không cách nào khống chế được. Đôi mắt anh ngày càng mờ đi, một vệt nước bọt chảy ra từ cái miệng hơi hé mở.

Chị Feng vội đỡ Nguyên Dương đang lắc lư và nói: "Chị Yuanyang, chuyện gì vậy?"

Vịt quan thực sự nhẹ nhàng tựa đầu vào chị Feng, không nói nên lời. Chị Phong lại gọi thêm vài tiếng nữa, nhưng khi nhìn thấy Nguyên Dương chỉ có hai mắt nửa nhắm nửa nhắm, miệng thở nông và hơi gấp, anh không biết phải trả lời thế nào.

Chị Feng ho nhanh và cánh cửa bị đẩy ra.

Ping'er dẫn Baoyu vào. Khi Baoyu nhìn thấy Yuanyang được chị Feng đỡ, anh ấy không khỏi giật mình: "Chị Feng, chị Yuanyang bị sao vậy? Chẳng lẽ chị ấy bị bệnh sao?"

Chị Feng cười nói: "Bảoyu ngốc nghếch, mấy ngày trước tôi đã nhờ người lấy một loại thuốc bí truyền của Nhật Bản tên là Honglouchun. Người phụ nữ này đã uống và cô ấy lập tức bất tỉnh, nhưng cô ấy không ngủ. Thuốc hết tác dụng một giờ mới có thể hồi phục. Sau khi cô ấy bình phục, cô ấy không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra một giờ trước. Hãy đến giúp tôi hỗ trợ cô ấy."

Baoyu sau đó đã đến và giúp Yuanyang.

Chị Feng nói: “Tôi sẽ để lại cho em một vẻ đẹp tuyệt vời, việc còn lại là của em.”

Nói xong, anh đẩy cơ thể mềm mại của Nguyên Dương vào trong ngực Bảo Ngọc, nhẹ nhàng hôn lên mặt Bảo Ngọc trước khi bước đi.

Baoyu ôm Nguyên Dương, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Nguyên Dương một tầng lười biếng. Đôi mắt hình quả hạnh của anh chỉ nửa nhắm nửa mở, mắt lác đác. Cái miệng nhỏ phủ phấn hồng cũng hơi hé ra, một luồng hơi thở nóng bỏng như hoa lan phả ra, phun vào mặt Bảo Ngọc. Baoyu không dám phạm quá nhiều sai lầm. Hắn chỉ nhẹ nhàng động hai tay ôm Nguyên Dương mấy cái, nhéo nhẹ eo liễu cùng cặp mông hồng hào mấy cái. Thấy Nguyên Dương thật sự không có phản ứng gì, hắn càng táo bạo hơn.

Bảo Ngọc bế Nguyên Dương lên giường, đầu tiên nghiêng người ăn hết phấn son trên miệng Doanh Anh, hài lòng liếm môi, sau đó bắt đầu cởi quần áo. Cởi một hàng cúc, lộ ra một chiếc áo khoác bông nhỏ làm bằng gấm xanh, cởi áo bông để lộ một chiếc đai bụng màu đỏ tươi có hình hai chú vịt quan đang nô đùa dưới nước được thêu bằng nhiều sợi gấm khác nhau.

Sau đó nằm xuống, hai bầu ngực dưới rốn cũng dựng lên cao, lộ rõ ​​kích thước và sự cương cứng phi thường dưới lớp áo. Baoyu nóng lòng muốn cởi dây đai bụng và cởi nó ra. Ngay khi hai quả bóng thịt xinh đẹp được giải phóng khỏi dây trói, chúng nhảy ra ngoài, run rẩy như Baoyu, khoe ra kích thước và kích thước của mình.

Baoyu vội vàng tóm lấy từng người một. Chúng mịn màng đến khó tả trong tay anh và không thể nắm được bằng một tay.

“Nhưng không biết chị Bảo cởi quần áo ra sẽ như thế nào?”

Baoyu nhớ lại cảm giác ôm bộ ngực ngọc của Baochai ngày hôm kia, dương vật của anh trở nên cứng hơn một chút. Lực trong tay anh cũng tăng lên một chút, anh chỉ nhào nặn hai bộ ngực đầy đặn đó thành nhiều hình dạng khác nhau. Nhào nặn một hồi, hắn cúi xuống, đưa một khối ngọc nặng nề vào miệng. Baoyu có mở miệng bao nhiêu cũng chỉ có thể nuốt vào một phần nhỏ.

Sau khi hai bộ ngực ngọc bị hút một lúc, Bảo Ngọc mới bất đắc dĩ buông miệng, tiếp tục cởi quần áo phía dưới của Nguyên Dương. Anh cởi thắt lưng và cởi quần từng chút một, để lộ bộ lông mu thưa thớt. Tuy nhiên, hai bắp đùi đầy đặn của anh chỉ kẹp vào con nghêu ngọc, chỉ lộ ra một khe hở màu hồng. Baoyu chỉ đơn giản cởi bỏ toàn bộ quần áo của Yuanyang, và một miếng thịt đầy đặn và duyên dáng nằm trước mặt Baoyu.

Chỉ trong chốc lát, hắn đã cởi quần áo, Bảo Ngọc cũng lên giường, lần đầu tiên bắt đầu mút bộ ngực ngọc đầy đặn. Một tay cũng trượt xuống làn da mịn màng. 

Năm ngón tay chậm rãi lướt qua vùng bụng dưới phẳng lì mềm mại, dừng lại trên lông mu trong giây lát rồi trượt về phía nơi bí mật của trinh nữ. Đôi môi thịt mềm mại đó vẫn đang ngậm chặt, bảo vệ nơi thiêng liêng đó. Baoyu chỉ ấn ngón tay vào đó và nhào nặn nhẹ nhàng. Một lúc sau, nước trong vắt được vắt ra từ khe hở. 

Nguyên Dương lập tức mất trí, nhưng vẫn vô thức ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mình, chỉ giữ chặt bàn tay xâm nhập của Bảo Ngọc khiến hắn không thể tùy tiện cử động mà dường như muốn dùng lực kẹp của hai chân để mài tay mình mạnh hơn. 

Baoyu miễn cưỡng di chuyển ngón tay và tách hai đôi môi mềm mại ra. Vừa chạm vào hạt thịt đã cứng lại, hắn nhìn thấy Nguyên Dương vặn vẹo thân thể trong giây lát, ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng kêu lên: "A... Bảo Ngọc."

Bảo Ngọc sợ tới mức choáng váng, không dám cử động. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Hồi 26, Hồi 26: Bụng xanh đổi bụng đỏ, người ngoài dọn vào Grand View Garden

Nhưng Bảo Ngọc vừa chạm vào nhục châu của Nguyên Dương, liền nghe thấy Nguyên Dương nhẹ giọng nói: "A... Bảo Ngọc."

Baoyu không khỏi kinh ngạc, nghĩ rằng Hồng Lâu Tuyền mà chị Phong đưa cho Nguyên Dương không có tác dụng, một lúc sau Nguyên Dương mới tỉnh lại. Tôi không biết phải làm gì, và tay tôi cứng đờ. 

Không ngờ, quan vịt lại lẩm bẩm: “Bảo Ngọc, ngọc tốt, lợi hại quá, đừng dừng lại.”

Thì ra Nguyên Dương đã đến tuổi Hoài Xuân, trong đêm khuya thường mộng tưởng có thiếu niên xinh đẹp như Phan An dịu dàng với mình, vừa nghĩ vừa an ủi thân thể hắn. Kể từ ngày Baoyu và Qingwen quan hệ tình dục, người mà họ nghĩ đến không thể không biến thành Baoyu. 

Lúc này, sau khi Baoyu chạm vào, một cảm giác khoái cảm quen thuộc nhưng xa lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể. Sau khi uống thuốc, anh bất tỉnh nhưng không bất tỉnh và ngủ thiếp đi. Tôi mơ hồ cảm thấy có người chạm vào phần dưới của mình, cảm giác ngứa ngáy từng đợt đều quá quen thuộc. Vì vậy, Nguyên Dương cho rằng mình lại rơi vào mộng tình nên đương nhiên gọi tên Bảo Ngọc. 

Làm sao Baoyu biết có chuyện gì đó đã xảy ra ở đây? Chỉ là Nguyên Dương uống thuốc không đủ mạnh, trong chốc lát liền tỉnh lại. Bàn tay dừng lại trên con nghêu ngọc của Nguyên Dương. Vịt quan chậm rãi cử động tay, một tay giữ chặt bộ ngực ngọc nặng nề của mình, tay kia ấn vào tay Bảo Ngọc rồi bắt đầu mài. 

Một lúc sau, Baoyu nhận ra Nguyên Dương vẫn chưa tỉnh lại, càng táo bạo hơn. Anh chỉ đơn giản nhẹ nhàng tách hai đùi đầy đặn của Nguyên Dương ra và vùi mặt vào giữa hai chân Nguyên Dương. Ở gần ngọc nga, một mùi trinh nữ đặc trưng xộc vào mũi anh, khiến dương vật của Baoyu trở nên cương cứng hơn rất nhiều. Bảo Ngọc chỉ cần áp mũi mình vào con nghêu ngọc và xoa nhiều lần vào khe nước từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên cho đến khi chóp mũi dính đầy mật ong. 

Baoyu lại lè lưỡi liếm từng ngụm mật. Tôi chỉ cảm thấy miệng mình được bôi trơn, miệng đầy mùi thơm khi nuốt cùng chất dịch cơ thể. Bên ngoài lập tức bị liếm sạch sẽ, mật mới từ trong lỗ thịt chật hẹp chảy ra, tưởng chừng như không bao giờ cạn kiệt. 

Baoyu đặt hai chân của Yuanyang lên vai mình để tách chúng ra xa hơn. Anh buông hai tay ra tách hai đôi môi mỏng ra, kéo cho đến khi cái lỗ nhỏ hơi hé ra. Tôi thấy cái lỗ rất gọn gàng, có một lớp màng thịt mỏng che phủ. Ở giữa màng thịt chỉ có một lỗ nhỏ dày như bấc đèn, phun mật ra ngoài. 

"Nguyên Dương tỷ, hiện tại ta sẽ để ngươi trở thành nữ nhân, để ngươi có thể hưởng thụ nữ nhân hạnh phúc cao nhất giống như Tây Nhân đám người."

Sau khi Baoyu liếm màng thịt một lúc, vừa nói vừa lấy chiếc đai bụng màu xanh tươi thêu hình vịt quýt mà mình vừa cởi ra, đeo vào dưới mông. Baoyu quỳ giữa hai chân Nguyên Dương, vẫn ôm hai chân cô trên vai anh, đầu tiên dương vật cứng rắn của anh chạy dọc theo da thịt vài lần, làm ẩm quy đầu bằng mật ong, sau đó ấn vào lỗ thịt hẹp và nhẹ nhàng bóp vào một chút. 

Vịt quan không tự chủ được vòng tay qua cổ Bảo Ngọc, nâng cặp mông đầy đặn của nó lên trên, như thể chào đón sự ghé thăm đầu tiên của một vị khách lạ. Toàn bộ quy đầu của Baoyu chỉ tiến vào được nửa đường đã bị lớp màng thịt từ chối. 

Bảo Ngọc nhẹ nhàng hôn lên trán Nguyên Dương, nhỏ giọng nói: “Tỷ tỷ Nguyên Dương, Bảo Ngọc đến rồi.”

Với một nỗ lực mạnh mẽ, quy đầu dày và cứng đã xuyên thủng màng tắc kè mỏng, toàn bộ dương vật được đưa hoàn toàn vào âm đạo chật hẹp của trinh nữ. 

Nguyên Dương đau nhức, hai chân không khỏi siết chặt, móng tay cắm vào da thịt trên lưng Bảo Ngọc. Toàn bộ lông mày nhíu lại, hắn nhẹ giọng nói: "A... Đau... Đau..."

Hai giọt nước mắt chảy xuống khóe mắt anh. Bảo Ngọc vội vàng liếm sạch hai giọt nước mắt, sau đó rút ra một ít dương vật của mình, nhẹ nhàng liếm hôn lên mặt và cổ Nguyên Dương, lẩm bẩm: “Tỷ tỷ, cơn đau chỉ kéo dài một lát, xin hãy cố gắng.”

Dòng máu trinh nữ màu đỏ chảy ra từ nơi hai người gặp nhau, chảy dọc theo mông, qua hậu môn nông, nhỏ xuống giữa hai con vịt quýt duyên dáng trên phần bụng bên dưới, giống như một bông hoa mận mỏng manh. 

Một lúc sau, Bảo Ngọc cảm thấy thân dưới của Nguyên Dương không còn căng thẳng nữa nên mới dám chậm rãi co giật. Dương vật đẫm máu trong khoang cơ thể Nguyên Dương chậm rãi co giật, quy đầu dày đặc sưng tấy cào xước màng thịt rách nát, một loại khoái cảm kỳ quái tự nhiên dâng lên. Trong khi Baoyu đang đẩy và nghiền từ từ, anh ấy đang cẩn thận thưởng thức vẻ đẹp của âm đạo trinh nguyên này. 

Nguyên Dương lúc đầu cảm thấy hơi đau do bị dương vật kéo ra, nhưng một lúc sau thì quen dần, dường như cơn đau không còn đau nữa, bàn tay đang nắm chặt Baoyu vô thức lại chuyển thành ôm. 

Baoyu không bỏ lỡ tín hiệu này và tăng dần tốc độ. Chỉ là âm đạo của trinh nữ quá hẹp và chật, da thịt tươi non mềm mại ôm chặt lấy dương vật đang xâm lấn, giống như bàn tay nhỏ bé mềm mại đang cầm món đồ chơi yêu quý. 

Hoa Tân, người vừa mới quan hệ lần đầu tiên, không ngần ngại phun ra một vệt sương mật, chảy ra cùng với máu của trinh nữ, làm ướt nơi hai người quan hệ. 

Baoyu càng khó đụ thì nó càng trở nên mượt mà hơn. Tiếng răng rắc vang lên nhanh chóng và đột ngột khiến cơ thể Nguyên Dương run lên bần bật. Hai đỉnh thịt ngọc trên ngực gợn sóng.直冲头顶,不由得头皮发麻,身子一颤,像那花心深处射出了汩汩阳精。

Nguyên Dương cũng ôm chặt Bảo Ngọc thở dài, lần đầu tiên bị một người đàn ông đẩy lên đỉnh. Baoyu chỉ giữ dương vật trong lỗ mềm của Yuanyang. Cảm nhận những thớ thịt săn chắc và mềm mại uốn lượn theo từng đợt, kéo dài rất lâu. Phải mất một lúc lâu dương vật mới bị kéo ra một tiếng rầm. 

Yuanyang let out another sigh, as if he was relieved, but also as if he had lost something. Máu trộn lẫn với tinh chất dương trắng đục của ngọc chảy ra từ lỗ thịt còn chưa kịp đóng lại. Baoyu lấy chiếc khăn lụa ra, nhẹ nhàng lau sạch Nguyên Dương, sau đó ôm lấy thân hình đầy đặn của cô chơi đùa một lúc. Thấy thời gian không còn nhiều, cô bất đắc dĩ mặc quần áo cho Nguyên Dương, đắp chăn cho cô. Bảo ngọc đeo bụng dính đầy chất dịch cơ thể của hai người được gấp cẩn thận và đặt vào bên trong quần áo. 

Anh ra khỏi nhà, chào tạm biệt chị Feng rồi quay người đi về. 

Một lúc sau, Nguyên Dương tỉnh lại. Chị Phong chỉ nói sợ anh là khách của thôn Nguyên Dương, lời nói biến mất. Sau đó Hòa Bình Nhi đỡ Nguyên Dương lên giường ngủ một lát. Nguyên Dương không nói thêm gì nữa. Sau vài câu nói vui vẻ, anh ta đứng dậy và rời đi mà không nói một lời. 

Nhưng hôm đó, Baoyu vừa đi học về. Vừa vào nhà, Hiren liền đi ra nói: "Anh sắp về rồi, vào nhanh đi, Nguyên Dương tỷ đang đợi anh."

Vừa nói chuyện vừa giúp Bảo Ngọc cởi áo choàng trăn đỏ ở bên ngoài. Nguyên Dương cũng đứng lên. 

"Nguyên Dương tỷ, hôm nay sao rảnh rỗi tới ngồi ổ heo của ta?"

. Nguyên Dương đỏ mặt nói: "Lão phu nhân mời ta tới gặp ngươi, mang cho ngươi một ít đồ ăn nhẹ trong cung mang đến."

Khi nói, Nunu chỉ mở miệng nói với một chồng đồ ăn nhẹ tinh tế được đặt trên bàn. 

"Tôi phải làm phiền chị tôi để đích thân đến đó. Baoyu thực sự không đủ khả năng."

Nói xong, Baoyu tự mình rót trà cho Nguyên Dương. 

"Không được, cẩn thận bị bỏng."

Tây Nhân còn chưa kịp nói gì thì Nguyên Dương đã ngăn hắn lại trước. Anh cầm ấm rót một cốc cho Bảo Ngọc rồi tự rót cho mình. 

Baoyu cảm thấy có lỗi nên chỉ cầm tách trà lên giả vờ uống trà, suy nghĩ xem nên nói gì. Nguyên Dương cũng đang ngồi ngơ ngác. Hai người ngồi đối diện bàn, bầu không khí nhất thời trở nên ngượng ngùng rất nhiều. 

Một lúc sau, Nguyên Dương mới nói với Tây Nhân: "Tỷ tỷ, ta có mấy lời muốn nói riêng với nhị thiếu gia, ngươi có thể tránh ra một lát được không?"

Kẻ tấn công mỉm cười, đứng dậy và đi ra ngoài. Nguyên Dương suýt mở miệng, nhưng lại nhịn được. 

Bảo Ngọc nói: "Nguyên Dương tỷ, ngươi có chuyện gì muốn nói cũng không sao."

Nguyên Dương sau đó nhẹ giọng nói: "Ta... ngày đó... Bảo Ngọc, xin hãy trả lại chiếc đai thêu Nguyên Dương màu xanh lá cây cho ta..."

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, đầu không thể cúi thấp hơn được nữa. Baoyu sửng sốt, lắp bắp: "Cái gì... dây nịt bụng gì... Chị Nguyên Dương, tôi... tôi không biết."

"Nhị thiếu gia... Ngày đó ta bối rối, nhưng sau đó ta vẫn biết trong cơ thể mình biến hóa, người đó nhất định là ngươi. Hơn nữa, vết son trên miệng ta đã bị liếm sạch rồi, chỉ sợ cả nhà này chỉ có ngươi có thể làm được chuyện như vậy..."

Nguyên Dương thanh âm thấp đến gần như mất đi thanh âm. 

"Nhị thiếu gia, ta... Ngươi lấy thân thể của ta sẽ có, ta chỉ là một nha đầu nữ, thân thể này không phải của ta, không biết khi nào ta sánh đôi với người khác, cũng không biết là ai lấy được thân thể này. Bây giờ ta đã giao nó cho Nhị gia, ta nghĩ đó là phúc lành của ta. Nhưng cái đai bụng đó... Mong Nhị gia trả lại cho ta."

Khi Baoyu nghe tin Yuanyang đến xin đai nịt bụng của mình, anh giật mình, tưởng rằng cô đến đây để đòi tội. Nhưng sau khi nghe những gì cô ấy nói và nhìn thấy cô ấy trong tình trạng như vậy, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của Nguyên Dương, cô càng bạo dạn hơn. Bảo Ngọc bước đến bên giường, lấy chiếc đai nịt bụng được gấp gọn gàng ở dưới gối ra, cầm trong tay nói: “Đây chính là cái mà Sơ Nguyên Dương nói tới sao?”

"Chính xác, xin hãy trả lại kho báu cho tôi." Nguyên Dương vừa nói vừa đưa tay nhận lấy.

Không ngờ Bảo Ngọc lại không đưa cho cô. Thay vào đó, anh lại đưa chiếc đai nịt bụng lên chóp mũi, ngửi ngửi rồi nói: “Chị ơi, chiếc đai nịt bụng này là báu vật của anh, tối nào anh cũng phải ôm nó mới ngủ được. Nếu chị lấy đi, em sợ ngủ không ngon.” 

"Ngươi... ta..." Nguyên Dương xấu hổ không nói nên lời.

“Nếu chị muốn lấy lại thì có thể, nhưng…”

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là chị tôi muốn tặng tôi một cái thôi."

"... Vì vậy, tôi sẽ đưa cho bạn một mảnh vào lúc khác. Hãy trả lại cho tôi càng sớm càng tốt."

"Không, tôi muốn bộ anh mặc hôm nay. Cái này có mùi cơ thể anh, ngày mai nếu anh gửi cho tôi một bộ mới, nó sẽ không có mùi này."

"Ngươi... Bảo Ngọc, ngươi khi nào trở nên lưu manh như vậy? Ôi không, ta nhịn không được. Kẻ tấn công vẫn còn ở bên ngoài. Bảo Ngọc, buông ra... buông ra nhanh... Ta... ta sẽ tự mình xử lý ngươi... ugh... ừm..."

Lời còn chưa dứt, miệng Nguyên Dương đã bị miệng to của Bảo Ngọc chặn lại, quần áo trên người từng cái một bị lột bỏ. 

Nguyên Dương giãy dụa vặn vẹo thân thể mình trong vòng tay Bảo Ngọc, lại không biết là đang chống cự hay hợp tác. Một lúc sau, một chiếc đai nịt bụng nhỏ màu hồng có mùi thơm của mỹ nữ rơi vào lòng bàn tay Bảo Ngọc. Bảo Ngọc lập tức đưa lên chóp mũi hung hăng ngửi một cái, nói: "Nguyên Dương tỷ, ngươi thơm quá."

Nguyên Dương thực sự xấu hổ và lo lắng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, dùng hai cánh tay sen che đi tia nắng xuân trên ngực. Tuy nhiên, hai miếng thịt bụ bẫm xinh đẹp lại không thể bị hai cánh tay che lại mà lao ra phình ra từ hai bên cánh tay của cô, khiến chúng trông càng to hơn. Bảo Ngọc nắm lấy tay Nguyên Dương, hai bộ ngực ngọc nhảy ra như hai con thỏ ngọc, tự do run rẩy trong lồng ngực Nguyên Dương. 

"Em gái ngoan, cho anh uống ngực em nhé." Nói xong cô cùng Nguyên Dương lăn lên giường. 

Một lúc sau, Nguyên Dương mặt đỏ bừng đi ra khỏi phòng Bảo Ngọc. Nhưng cô nhìn thấy Qingwen đang trêu chọc con myna trong lồng ở cửa. Nhìn thấy Nguyên Dương đi ra, nàng không khỏi nhếch lên khóe miệng cười nói: "Này, Nguyên Dương tỷ đến khi nào, bây giờ ngươi đang đi à? Sao ngươi không ngồi xuống một lát? Đến đây, ta rót cho ngươi một ít trà. Hôm nay Nguyên Dương tỷ đã bôi loại phấn gì lên mặt vậy? Màu sắc thật rất đẹp."

Sắc mặt của Quan Vịt càng đỏ hơn, hắn biết Thanh Văn là người nói nhiều nhất, chỉ có thể vội vàng giải quyết mấy câu, sau đó cáo lỗi rồi vội vàng rời đi. 

Lúc này nơi ở của bà Vương rất náo nhiệt. Hóa ra Gia Kỳang đã mua mười hai cô gái từ phía nam và tập hợp một nhóm tăng ni trẻ. Hãy đến cho bà Vương xem và sắp xếp các bài tập ca múa, đọc Kinh Thi, v.v. 

Lâm Chí Tiểu quay lại và nói: "Có một ni cô ở ngoài thành đang tu hành Phật giáo. Cô ấy vốn là người Tô Châu, tổ tiên của cô ấy cũng là học giả và quan chức. Bởi vì cô ấy bị bệnh từ nhỏ nên đã mua rất nhiều đồ thay thế, nhưng tất cả đều vô dụng. Cô gái hài lòng đã chết trong hư không. Tôi mới khỏe lại nên bắt đầu tu luyện. Năm nay tôi mới mười tám tuổi, tên là Miaoyu. Hiện tại cha mẹ tôi đã mất, tôi chỉ còn lại hai bà già và một cô bé. phục vụ tôi.

“Bởi vì nghe nói ở kinh thành Trường An có di tích Quan Âm và Bắc Dạ, nên năm ngoái ta đã theo sư phụ, hiện tại đang ở trong sân Muni ngoài cổng Tây. Sư phụ của anh ta rất giỏi thực hiện những con số thần thánh bẩm sinh và đã qua đời vào mùa đông năm ngoái. Miaoyu ban đầu muốn hỗ trợ linh hồn của mình và trở về quê hương, nhưng lời cuối cùng của chủ nhân trước khi chết là thức ăn, quần áo và cuộc sống hàng ngày của anh không phù hợp để anh trở về quê hương, vì vậy anh sống ở đây lặng lẽ. Đương nhiên là ngươi gây hậu quả cho hắn, cho nên hắn không trở về."

Bà Vương không đợi cô trả lời đã nói: “Nếu vậy thì sao chúng ta không đón anh ấy đi.”

Người nhà Lâm Chí Kiêu trả lời: “Mời anh ấy đi. Hắn nói: Hầu Hầu phủ nam nhân sẽ dùng thế lực của mình áp đảo người khác. Tôi sẽ không bao giờ đi nữa."

Vương phu nhân cười nói: “Đã là quan chức phu nhân, tự nhiên kiêu ngạo, vậy sao không mời hắn ở bài sau đi.” 

Gia đình Lâm Chí Tiểu đồng ý ra ngoài và ra lệnh cho Thư Kỳ Hương Công viết lời mời cho Miaoyu.

Ngày hôm sau, những người hầu đáng kính chuẩn bị xe ngựa đón Miêu Ngọc vào vườn. Tôi sẽ không mô tả chi tiết các công việc còn lại và các công việc khác.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Chương 27 Gia Viên Xuân đến thăm Grand View Garden và Tần Khả Thanh khóc tại dinh thự Ningguo vào ban đêm

Bà Vương và những người khác ngày nào cũng bận rộn cho đến tận tháng 10 sắp kết thúc. May mắn thay, mọi thứ đã sẵn sàng: tất cả những người giám sát đã thanh toán xong tài khoản của mình; tất cả đồ cổ, đồ cổ đều được trang bị đầy đủ; các loài chim như sếu, công, nai, thỏ, gà, ngỗng... được mua về nuôi ở nhiều nơi trong vườn; Gia Kỳang cũng biểu diễn hai mươi vở kịch linh tinh; các ni cô nhỏ và các ni cô Đạo giáo cũng học cách tụng nhiều tập kinh và thần chú. Gia Trịnh Phương tỏ ra cởi mở và mời Gia Mục và những người khác vào vườn. Họ cân nhắc kỹ lưỡng về màu sắc và trang trí sao cho hợp lý, không có thiếu sót hay những thứ không phù hợp. Vì vậy Giả Chính Phương đã chọn một ngày để viết bia ký. Vào ngày viết bài này, Chu đã phê chuẩn việc tưởng niệm: vào ngày rằm tháng Giêng âm lịch năm sau, ngày nhà Nguyên, phi tần được phép vào thăm dâu. Sau khi nhận được chiếu chỉ này, gia đình Jia ngày càng bất an, không bao giờ có được một năm tốt lành. 

Vào lúc 5 giờ ngày 15, mọi người trong gia đình Giả gia đều đứng dậy mặc quần áo chờ thê thiếp Viên Phong đến. Mãi đến tối, đèn mới được bật lên, lúc đó có một tiểu thái giám vội vàng nói: "Nào, đi!" Một lúc sau, tôi thấy các nhóm hoạn quan và quan đại thần cầm đèn đi dạo. Phía sau bọn họ là tám tên thái giám mang một con phượng hoàng thêu vàng, đỉnh vàng, chậm rãi bước đi... Gia Mục và những người khác vội vàng quỳ xuống bên đường. Một số thái giám từ sáng sớm đã lao tới giúp đỡ Giả Mộc, bà Hình và bà Vương. Đàn đa được rước qua cổng chính và cổng lễ ở phía đông. Khi đến cổng sân, một thái giám cầm roi quỳ xuống yêu cầu banyu thay quần áo. 

Sau khi Nguyên phi thay quần áo xong, các chấp sự và thái giám mời bà Giả Mộ Vương và các nữ nhân khác trong gia đình vào lạy. Viên phi vội vàng ra lệnh cho người đỡ mình ngồi xuống, sau đó ôm lấy bà Giả Mộ Vương cùng những người khác mà khóc. Nửa ngày, Giả phi cố nhịn cười, an ủi Giả phu nhân và Vương phu nhân nói: “Vì ta đã bị đưa tới nơi không ai nhìn thấy ai, nên hôm nay ta về nhà thật dễ dàng. Thay vì nói cười, ta lại bắt đầu khóc. Một lúc sau, ta rời đi, không biết bao lâu mới trở về!” Nói đến đây, cô không khỏi nghẹn ngào lần nữa. Tôi đã khóc một lúc trước khi dừng lại. 

Nguyên phi nói: “Sao không thấy dì Xue, Bảo Sài và Daiyu?” Bà Vương vội vàng nói: “Con gái tôi không dám vào mà không được phép. Đại Ngọc có đồ ở nhà, mấy hôm trước đã về Dương Châu.” Nguyên phi vội vàng sai người mời Tiết dì và Bảo Sái. Hai người cúi đầu, Nguyên phi nắm lấy tay Bảo Chai, cẩn thận xem xét. Nó giống như một bông hoa mỏng manh. Càng nhìn cô càng thấy hạnh phúc. Rồi anh ngồi bên cạnh cậu. Sau đó lại hỏi: “Sao không thấy ngọc quý?” Mẹ của Jia trả lời: "Không, người ngoài không dám xâm phạm." Nguyên phi nhanh chóng ra lệnh đưa hắn vào. Tiểu thái giám đi ra đón Bảo Ngọc vào, sau khi làm quốc lễ trước, Nguyên phi ra lệnh cho hắn tiến lên, ôm hai tay vào lòng, vuốt ve đầu cổ hắn, cười nói: “Bệ Tiên kỳ thật đã dài hơn rất nhiều…” Lời còn chưa nói xong, nàng đã rơi nước mắt.

Baoyu đã ôm Nguyên phi vào lòng và khóc đến mức bật khóc. Phải mất một lúc lâu mới dừng lại. Nguyên phi lại ôm Bảo Ngọc vào lòng, còn Bảo Sái ôm người kia tựa đầu vào ngực cô và nói chuyện rất lâu.

Trước khi Giả phi vào cung ngày đó, nàng cũng được mẫu thân Giả nuôi nấng từ khi còn nhỏ. Sau đó, Baoyu đã được thêm vào. Giả phi là chị cả và Bảo Ngọc là em trai yếu đuối. Giả phi nghĩ đến mẹ mình khi bà đã già đi trước khi có được cậu em trai này. Vì vậy, cô yêu Bảo Ngọc và đối xử với cô khác biệt với những người anh em khác của mình. Tôi sẽ đi cùng Gia Mục và sẽ không rời đi trong một thời gian. Trước khi Bảo Ngọc vào trường, lúc ba bốn tuổi, hắn đã được Giả phi dạy miệng, đã dạy hắn vài cuốn sách và hàng nghìn từ. Mặc dù địa vị của họ là anh chị em nhưng mối quan hệ của họ giống như mẹ và con trai. Sau khi vào cung, nàng luôn mang theo một phong thư đưa cho cha mẹ, nói rằng: “Nuôi con là chuyện tốt. Nếu không nghiêm khắc, bạn sẽ không thành công. Nếu em quá khắt khe, có thể em sẽ không sinh được con, điều đó sẽ khiến cha mẹ em lo lắng.” “Nỗi khao khát và tình yêu sâu đậm của em sẽ không bao giờ quên.

Nhưng họ kể rằng sau khi Baoyu vô tình gặp Baochai, cả hai chưa bao giờ gặp nhau riêng lẻ và khi gặp nhau họ vô cùng xấu hổ. Ngoài ra, dì Xue còn đề cập rằng Baochai sẽ đính hôn với Baoyu vào ngày hôm đó. Baochai càng xấu hổ hơn và cố tình tránh mặt Baoyu khi gặp anh. Mãi đến hôm nay, hai người mới lại thân thiết như vậy.

Baoyu lau nước mắt, nhìn sang bên, tình cờ nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Baochai đang nhìn mình. Thấy Bảo Ngọc đang nhìn mình, Baochai vội vàng quay đầu sang một bên. Rễ của đôi tai đó có màu đỏ. Nguyên phi sao có thể không nhìn ra được? Cô chỉ cười nhạt, không chỉ ra ngoài, nhưng trong lòng lại có dự định.

Nguyên phi và Bảo Ngọc vốn yêu nhau sâu đậm, nhưng bây giờ bọn họ không còn cách nào khác, đành phải có địa vị cao, một lần kết hôn cũng không phải chuyện dễ dàng. Vì vậy, họ phải chỉ dẫn cho Baoyu vài lời, sau đó thay quần áo và đi vòng quanh vườn để chiêm ngưỡng. Tôi nhìn thấy những tấm bảng ghi danh thắng cảnh ở khắp mọi nơi, tuy chúng rất tinh xảo nhưng lại quá xa hoa. Tôi cũng nghe nói những dòng chữ phía trên đều do Baoyu viết, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết.

Tôi vừa vội đi một vòng quanh Vườn Grand View, kể tên từng địa điểm và viết câu đố, làm thơ để các chị trả lời đúng. Tất nhiên, kỹ năng của Baochai vượt trội nên không có vấn đề gì. Về sau có tiệc gia đình, có đoàn kịch hát hò v.v. Nguyên phi ban thưởng cho mọi người những đồ vật trong cung. Sau khi mọi người tạ ơn xong, chấp sự và thái giám nói: “Đã ba giờ sáng rồi, xin các vị lái xe về Luân.” Nghe xong lời này, Giai phi không khỏi lại bật khóc. Nhưng hắn cố nở nụ cười, nắm lấy Giai Mộc cùng Vương phu nhân, không đành lòng buông ra, liên tục cảnh cáo: "Đừng lo lắng, sống mà nuôi sống bản thân đi. Bây giờ ân điển của ông trời lớn như vậy, mỗi tháng ta có thể vào xem một lần, nhìn thấy hết mọi thứ, vậy thì sao phải khổ sở. Nếu như ông trời vẫn cho phép năm sau về tỉnh, chúng ta không nên tiêu xa hoa như vậy." Gia Mục và những người khác nghẹn ngào không nói nên lời. Giả phi tuy không đành lòng nói lời từ biệt nhưng cũng không thể phá vỡ quy củ hoàng gia, đành phải vào triều. Mọi người ở đây cuối cùng cũng an ủi Gia Mục và bà Wang và giúp họ ra khỏi vườn. 

Ngày hôm sau, Nguyên phi lần lượt báo cáo chuyện hôn sự với Thánh hoàng. Longyan rất vui mừng và ban thưởng cho gia đình Jia nhiều báu vật, vàng bạc và các vật phẩm khác. Nguyên phi mang thư đến cho Giả Chính. Bà Vương, chị Feng và những người khác đang bận rộn dọn dẹp khu vườn, chưa kể nhiều việc vặt khác.

Nhưng ở Ninh phủ, Tùy Viên phi là con gái của Giả Chính, nhưng Ninh Dung lại là người cùng một nhà, ở ngay bên kia đường. Họ đều rất bận rộn với lễ cưới vào ngày rằm tháng giêng âm lịch nhưng cuối cùng họ đã tổ chức thành công một sự kiện trọng đại. Ngày hôm đó, Giả Dung và Tần cũng tiết lộ bí mật nên Giả Dung và Tần không còn sống ở phòng riêng nữa. Họ ngủ chung giường mỗi đêm. Dù không thể là vợ chồng nhưng họ rất thân thiết.

Gia Dung đã cố gắng rất nhiều nhưng cuối cùng cô không thể thành công. Qin cảm thấy buồn nhưng cô vẫn giữ thái độ nữ tính của mình. Cô chỉ an ủi Giả Dung bằng những lời tử tế, rồi âm thầm nuốt nước mắt trong đêm khuya. May mắn thay, tôi có thể được an ủi đôi chút khi gặp và ở lại với viên ngọc quý trong giấc mơ đó.

Ngày hôm nay, sau khi hai người ngủ say, Giả Dung ôm lấy cơ thể mềm mại của Tần, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, nhẹ nhàng ấn thân dưới của cô vào cặp mông đầy đặn của Tần. Biết được ý định của anh, bà Tần liền cử động cơ thể để Giả Dung vuốt ve cô dễ dàng hơn. Gia Dung sau đó cởi quần áo của Qin, sau đó cởi bỏ hoàn toàn bản thân, rồi cọ xát thứ mỏng manh vào cặp mông đầy đặn có thể bị gãy bằng ngón tay.

Một lúc sau, anh ta phát ra vài tiếng gầm gừ trầm thấp và bôi toàn bộ tinh dịch nam giới lên làn da đẹp đẽ đó. Bà Tần nhặt chiếc khăn lụa bên gối lên, lau vết bẩn trên mông, lau từng vết bẩn trên lời nói của Giả Dung, sau đó lại mặc quần áo vào chuẩn bị đi ngủ. 

Giai Dung lại ôm thi thể Tần vào lòng, ghé miệng vào tai Tần nói: “Bà ơi, tôi thực sự có lỗi với bà.” Qin quay lưng về phía anh, nhưng khi cô nghe vậy, cô quay lại, nhẹ nhàng duỗi ra một tuyến tụy mềm mại, chặn miệng Gia Dung và nói: "Thưa cô, tại sao cô lại nói chuyện này dễ thương như vậy? Trước đây Khả Thanh không phải đã nói những điều nhàm chán đó sao? Tôi không quan tâm đến những điều đó. Tôi chỉ biết rằng bạn là chồng của tôi và bạn không thể tốt hơn với tôi nữa. Thế là đủ rồi." giả vờ. Gia Dung chỉ ôm chặt Na Trinh Thọ trong tay, co giật và khóc. Bà Tần hoảng sợ đến mức tìm mọi cách để an ủi Giả Dung nhưng vô ích. Cô không còn cách nào khác đành để anh khóc, cô không khỏi rơi nước mắt.

Không biết qua bao lâu, Giả Dung mới ngừng khóc, ôm mặt Tần, lau đi nước mắt nơi khóe mắt, chậm rãi nói: "Bà, hôm nay bố lại hỏi con có vui không. Ông ấy và mẹ tôi vẫn đang chờ có cháu trai." Qin sững sờ khi nghe điều này, và nước mắt cô lại rơi xuống một cách buồn bã. Tiếp theo, anh im lặng một lúc rồi mới nói: “Chồng ơi, sao anh không nói với bố mẹ anh rằng anh không thể có con, để họ ly hôn với anh, lấy cho anh một người vợ tốt…” Cô chưa kịp nói xong thì Giả Dung đã nhanh chóng ngắt lời: “Cô từ đâu đến vậy? Đây là vì tôi không thể làm được. Tại sao?” Làm sao tôi có thể trách anh được?” “Vậy chúng ta hãy tìm kiếm những bác sĩ nổi tiếng. Nhất định phải có một vị bác sĩ thần kỳ nào có thể chữa khỏi bệnh cho chồng bà." "Thưa bà, nói thật với bà, tôi đã lén lút tìm kiếm các bác sĩ nổi tiếng khắp nơi, và tôi đã uống rất nhiều liều thuốc. Ờ...có vẻ như vậy. Ông trời làm cho ta Giả Dung không có con!" Tần nói: "Lão công, nếu đã như vậy thì đừng để người ngoài biết, nếu không thì làm sao cứu được mặt mũi? Cứ như thế này, trì hoãn một lát cũng tốt…” Nói xong, nước mắt từng giọt một rơi xuống như ngọc vỡ.

Giả Dung đành phải lau mặt cho cô lần nữa rồi nói: “Phu nhân, tôi... tôi có cách có được cả hai đầu, nhưng... tôi chỉ sợ sẽ khiến vợ tôi phải chịu chút oan ức. Không biết cô ấy có bằng lòng không…” Bà Trần nức nở: “Có cách thì cứ nói đi. Chỉ cần ngươi có thể giữ thể diện, khiến cha mẹ vui vẻ là được." Giai Dung nghe xong chỉ nói: "Thật ra... Bà... sao không... sao chúng ta không tìm một người đàn ông ngủ với bà cho đến khi bà có thai..." Nghe xong, Tần phu nhân như bị sét đánh, thoát ra khỏi vòng tay của Giả Dung, ngồi thẳng dậy, lấy tay ôm chặt ngực, thậm chí quên khóc, chỉ dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn Giả Dung.

"Thưa bà...tôi...tôi biết bà là một người phụ nữ trong trắng...nhưng...điều tồi tệ nhất trong tất cả những sự bất hiếu là không có con nối dõi."

Qin tuyệt vọng bịt tai bằng cả hai tay và lắc đầu.

"Cô nương, xin hãy để tôi cầu xin cô." Nói xong, Giả Dung bò xuống gầm giường, quỳ xuống lạy bà Tần. Tần vẫn bất động, lắc đầu như lạch cạch.

Thấy bà Tần thờ ơ, Giả Dung đứng dậy giật lấy chiếc kéo mà bà Tần dùng để khâu vá trên bàn, kề vào cổ bà và nói: “Nếu bà không nghe lời tôi, tôi sẽ chết trước mặt bà!” Bà Tần đột nhiên hoảng sợ, lao ra khỏi giường và nắm lấy tay Giả Dung. "Tôi... tôi chỉ nghe chồng tôi nói... Chồng tôi không được tìm kiếm sự thiển cận này, sao anh không để tôi đi trước!"

"Thưa bà..."

"Chồng..."

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Chương 28: Giấc mơ của Giả Dung về con trai Giả Dung đã thành hiện thực

Vợ chồng Giả Dung ôm nhau khóc một lúc. Bà Tần nhìn chồng mình với đôi mắt vốn đã sưng đỏ và nói: "Tôi không biết chồng tôi sẽ... giao thi thể này cho ai..." Gia Dung lau nước mắt và nói: "Bà ơi, bà đừng lo lắng. Cô ấy là một nàng tiên từ trên trời xuống trần gian. Tất nhiên, những kẻ thô tục đó không thể. Tôi sẽ không giấu bà điều này, thưa bà." Tôi đã quan tâm đến vấn đề này từ lâu. Suy cho cùng thì đó là tiếp tục loạn luân, người mang họ ngoại không thể làm được. Ta không có anh em, Bảo thúc thì thế nào?” Khi Thanh nghe đến chữ “Bảo nhị nhị”, trong lòng chợt như thỏ, nghĩ đến những giấc mơ vớ vẩn với Baoyu, mặt đỏ đến mức suýt đổ máu. May mắn thay, đã qua canh ba, đèn cung đã tắt.

"Bà. Baoyu...Bác thứ hai là người cùng họ, nhưng xét về thâm niên thì là chú của bạn. Điều này... điều này không trái với đạo đức con người..." "Phu nhân, mặc dù trong nhà tôi có rất nhiều đàn ông ở nhà thứ hai của Ninh Dung, nhưng Gia Liên là một kẻ lang thang, Zhu'er vẫn còn trẻ, và Huân'er không chỉ trẻ, mà còn có vẻ ngoài bẩn thỉu và cách cư xử tồi tệ. Tôi nghĩ chỉ có Baoyu mới xứng đáng với bạn, chưa kể ngoại hình và tài năng của anh ấy. Tôi sẵn sàng tin tưởng giao cậu cho anh ấy vì sự quan tâm của anh ấy đối với gia đình con gái tôi. Tuy nhiên, Baoyu không bằng anh trai Tần Trung của bạn. Next, as for the uncles and nephews, God knows that you know that I know that he knows, we just keep this matter in our stomachs. Khi vợ có bầu thì việc đó sẽ được thực hiện. “Thì ra chồng đã có kế hoạch rồi…” “Vợ thấy có phù hợp không?” “Tất cả đều theo ý chồng. ...Con nói chuyện với chú Bao thế nào..." "Chúng ta như thế này..." Vào ngày này, Gia Dung đến chào mẹ Jia, sau khi chào và chào ông ấy, ông nói: "Con có một người anh trai mới ở đây gần đây. Hôm nay tôi cũng đưa anh ấy đến gặp bà cụ để chào hỏi." Mẹ Giả vội vàng đưa anh vào.

Quả nhiên, anh ta đi ra ngoài và mang theo một cậu bé, gầy hơn Baoyu một chút, có lông mày rõ ràng, khuôn mặt hồng hào và môi đỏ, dáng người tuấn tú và phong thái tao nhã. He seemed to be above Baoyu, but he was timid and shy, like a daughter, shy and vague. Anh chậm rãi cúi chào bà Jia, bà Vương Hùng, chị Feng và những người khác lần lượt.

Chị Phong vui vẻ đẩy Bảo Ngọc ra trước, cười nói: “Cuộc tranh tài kết thúc!” Sau đó, cô cúi xuống nắm lấy tay đứa trẻ, ra lệnh cho nó ngồi cạnh mình, chậm rãi hỏi nó: nó bao nhiêu tuổi, học sách gì, có bao nhiêu anh em và tên khoa học của họ là gì. Tần Trung từng người một đồng ý. Gia Mục và những người khác cũng rất thích nó. Những người giúp việc của mỗi dòng đều lấy quà họp mặt và trao cho nhau dù thế nào đi nữa.

Khi Baoyu nhìn thấy tính cách xuất sắc của Tần Trung, anh ấy dường như cảm thấy hơi lạc lõng. Bị ám ảnh hồi lâu, hắn lại cảm thấy mình ngu ngốc, trong lòng thầm nghĩ: “Trên đời còn có người như vậy! Bây giờ xem ra tôi đã trở thành một con lợn bùn và một con chó bệnh cùi. Thật đáng ghét Tại sao tôi lại sinh ra trong gia đình quý tộc này? Nếu tôi sinh ra trong một gia đình nghèo, cuộc đời tôi sẽ không vô ích nếu tôi kết bạn với anh sớm hơn. Rượu và thịt cừu đang lấp đầy rãnh bùn của tôi. Không ngờ ta đã đầu độc ngươi bằng từ "giàu có và danh dự". Tần Trung cảm thấy Baoyu có cách miêu tả xuất sắc và hành vi phi thường. Anh ta cũng đội vương miện vàng và mặc quần áo thêu, và là một cung nữ kiêu hãnh. Anh nghĩ: “Quả nhiên, viên ngọc quý này không thể trách bị người khác cưng chiều. Đáng tiếc mình sinh ra trong một gia đình nghèo khó, không thể tiếp xúc với anh ta. Có thể thấy hai chữ “nghèo” hạn chế con người, cũng là một điều khó chịu lớn trên đời.” Hai người đều có những suy nghĩ ngẫu nhiên giống nhau. Đột nhiên Baoyu hỏi anh đang đọc gì. Tần Trung nhìn ra vấn đề, trả lời là sự thật. Hai người nói chuyện với nhau, khoảng mười câu thì càng cảm thấy thân thiết hơn.

Thấy hai người rất suy đoán, chị Feng nói: "Anh Zhong sẽ đến lớp ở đâu? Anh mời anh Zhong à? Tại sao không cho anh ấy đến học ở trường tư của chúng ta? Anh ấy cũng có thể là bạn đồng hành của Baoyu." Baoyu và Tần Trung đương nhiên vui mừng sau khi nghe điều này. Ngay cả bà Gia Mục Vương và những người khác cũng cảm thấy điều đó là phù hợp. Tần Trọng nói: "Cảm ơn các cô nương đã có lòng tốt. Tần Trọng vẫn phải thông báo quyết định của mình cho cha mình." Cha của Tần Trung, Tần Diệp, hiện là nhân viên bảo trì. Ông đã gần bảy mươi tuổi, vợ mất sớm. Sau đó Tần Diệp lấy được Tần Trung năm hắn năm mươi tuổi. Vì thầy tôi mất năm ngoái nên tôi không có thời gian thuê người tài nên tạm thời ôn lại bài cũ ở nhà. Tôi đang định bàn bạc với bố mẹ chồng về việc cho cháu học trường tư để tạm thời không lãng phí, nhưng nhân cơ hội này tôi lại gặp Baoyu. Chúng ta cũng được biết người dạy trường họ Giả ngày nay là Giả Đại Như, một Nho gia thời nay. Tần Trung đi rồi, việc học hành sẽ tiến bộ hơn, sẽ nổi tiếng nên hắn rất vui mừng. Chỉ là thái giám nhút nhát, Giả gia ai cũng có một đôi mắt phú quý, dễ dàng khoe khoang. Đối với sự kiện trong đời của con trai, ông đã cung kính dâng hai mươi bốn lạng trí huệ cho sự kiện trong đời của con trai mình, đồng thời đích thân đưa Tần Trung đến bái kiến ​​nhà Nho. Rồi tôi nghe tin ngày Bảo Ngọc đi học, để chúng tôi cùng vào trường tư.

Baoyu và Qinzhong đến trường và cùng nhau làm bài tập mỗi ngày. Họ ngày càng trở nên quen thuộc với nhau và chỉ trong vài ngày họ đã trở thành anh em như anh em. Thông thường, Tần Trọng đến Nhất Hồng Nguyên tìm Bảo Ngọc, hoặc Bảo Ngọc đến Ninh phủ tìm Tần Trọng.

Ngày hôm đó hai người lại đi chơi ở Ninh phủ. Giả Dung nói: "Bảo nhị thúc, ngươi nói hôm đó cọ ngỗng rất ngon, hôm nay ta đặc biệt để lại cho ngươi một ít, lát nữa ta sẽ gói lại đem trả cho ngươi?" Bảo Ngọc nói: “Anh Dung có hứng thú, sao không nói ngay bây giờ, để tôi và Tần Trung cùng ăn.” Gia Dung vội vàng ra lệnh cho các cung nữ dọn dẹp giường và bày ra nhiều món ăn nhẹ tinh tế để Bao và Tần làm. Baoyu trợn mắt nói: "Anh Dung, nếu món ăn kèm tinh tế như vậy mà không có một ly rượu ngon thì chẳng phải là lãng phí Phong Nhạc sao?" Giả Dung nói: “Bác Bảo muốn uống thì có, nhưng đừng tham lam, cẩn thận đưa cho người khác.” chủ nhân.”瓶酒道: “这是十年梨花酿,宝二叔尝尝可合口？”说着便满满的给宝玉满上了一杯。

Bảo Ngọc cầm lấy bầu rượu, rót một chén đầy cho Tần Trọng trước, đặt chén rượu dưới mũi ngửi ngửi rồi nói: “Ừ, mùi thơm quả thực có khác với Nhị Hồng. Nào, bé Zhong'er, chúng ta uống một ly trước đã." Sau đó, hai người bắt đầu ăn uống, Giả Dung thậm chí còn cố ý rút lui.

Giả Dung đóng cửa lại, đi thẳng về phòng. Tôi thấy ông Tần ngồi đó ngơ ngác.

"Xong rồi thưa cô. Đúng như dự đoán, Baoyu tự nhiên muốn uống rượu khi nhìn thấy Goosefoot. “Bà Tần chỉ im lặng, đôi mắt đờ đẫn như đang suy nghĩ miên man. Một lúc sau, nước mắt lăn dài trên đôi má trắng nõn như những viên ngọc trai vỡ.

Gia Dung nói: "Phu nhân, có lẽ bà sẽ hối hận... Tôi... sao chúng ta không để nó qua đi..." Bà Qin nhàn nhạt quay đầu lại, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, khẽ thở dài, sau đó dùng khăn lụa lau nước mắt và nói: "Mọi người trong nhà nô đều nghe theo sự sắp xếp của chồng. "Gia Dung chỉ đặt bữa ăn nhẹ của mình xuống một lúc, cô ấy an ủi Qin và nói: "Bà đừng lo lắng, tôi đã cho đủ bột Wangyou vào rượu. Bột Wangyou này không màu và không vị. Uống xong sẽ gây mất trí nhớ tạm thời, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến hôn nhân viên mãn ..." Gia Dung đang nói một cách vui vẻ, nhưng khi nhìn thấy lông mày của Keqing hơi nhíu lại, với vẻ mặt chán ghét, cô tức giận ngậm miệng lại.

But it was said that after Baoyu and Tần Trung drank a few drinks, they fell into a trance. His speech became increasingly difficult to speak. Giả Dung ở bên ngoài cẩn thận lắng nghe, sau đó đi vào, ôm lấy Bảo Ngọc và nói: "Chú Bảo Ngọc, chú có biết tôi là ai không? Baoyu chỉ nhìn anh và cười khúc khích. Giả Dung lại hỏi Tần Chung: "Ngươi còn biết ta sao?" "Tần Trung chỉ là cười ngốc nghếch với hắn, Giả Dung đẩy Tần Trung xuống giường, Tần Trung lại ngốc nghếch ngồi dậy, vẫn nhìn Tần Trung nhếch mép cười.

Thấy thuốc đã có tác dụng, Giả Dung ôm Bảo Ngọc nói: "Đi thôi, chú Bảo, cháu dẫn chú đến một nơi vui vẻ. "Baoyu theo sau như một thây ma.

Khi vào phòng trong, Keqing vẫn đang ngây người ngồi đó. Khi nghe thấy tiếng cửa, vai anh run lên. Tim tôi đập rất nhanh.

Gia Dung dẫn Baoyu vào và bảo Baoyu ngồi ở đầu giường. Anh ta quay người, quỳ xuống trước mặt Keqing và nói: “Thưa bà, tác dụng của thuốc đã có tác dụng. Nó sẽ chỉ kéo dài trong hai giờ. Thật là xấu hổ, thưa bà." "Gia Dung định nói tiếp, nhưng thấy Qin hạ tầm mắt và phớt lờ anh ta. Cô chỉ có thể vuốt tóc Tần, thở dài, cúi đầu, bước ra ngoài và đóng cửa lại.

Ngồi ngây ra một lúc, bà Tần cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, liếc nhìn Bảo Ngọc vẫn đang ngồi trên giường với đôi mắt sáng như sương mù. Cô nhìn thấy Baoyu vẫn đang nhìn cô với vẻ mặt ngơ ngác, anh lại cúi đầu.

"Đại nhân, đại nhân, ngài... ngài sao có thể nghĩ ra điều này? Sau này ngài muốn tôi cư xử như thế nào? Than ôi, chỉ vì ngài mà ngài đã khiến tôi phải chịu nhục nhã như vậy. Sau này tôi sẽ cư xử như thế nào?" Nhưng khi Thanh nghĩ đến điều này, cô lại âm thầm rơi nước mắt. "Gả gà, theo gà, cưới chó, theo chó. Bây giờ anh đã hứa với em rồi, thế thôi. Khi nào sinh được một trai rưỡi, cả đời này anh sẽ tự sát."

Thấy Bảo Ngọc vẫn nhìn mình, sắc mặt như bị nướng than. Một lúc lâu sau, hắn mới lẩm bẩm: “Bảo nhị... Trời còn lạnh, sao không giúp ngươi cởi quần áo đi…” Nhìn thấy Bảo Ngọc vẫn đang cười ngốc nghếch, đôi tay ngọc run rẩy đi tới cởi quần áo cho Bảo Ngọc.

Tuy nhiên, người ta nói rằng sau khi Baoyu uống rượu hoa lê có thêm thành phần, anh ấy cảm thấy như bị xuất thần, xung quanh trở nên kỳ lạ và kỳ lạ, chiếc giường anh ấy đang ngồi sụp xuống như mềm mại. Tôi thấy một cậu bé bước vào và dẫn tôi đến một boudoir. Có một bức tranh treo trên một bức tường. Trong tranh, một người phụ nữ xinh đẹp cúi đầu trầm tư. Hương thơm trong boudoir thật quyến rũ, và tôi nhận ra nó vô số lần khi nghĩ đến anh ấy. Tôi không biết mùi đó là gì nhưng luôn có cảm giác rất quen thuộc. Cảm giác déjà vu ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng tôi không thể nhớ được nó là như thế nào nên tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn người trong tranh.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, tôi nhìn thấy người trong tranh ngẩng đầu lên nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đẫm nước mắt. Anh ấy đứng dậy và bước về phía tôi một cách duyên dáng. Hương thơm cũng đi kèm với vẻ đẹp. Khi người đẹp giơ cánh tay mềm mại như hoa sen lên, Baoyu đột nhiên cảm thấy có cảm hứng. Cảnh tượng này chẳng phải chính là cõi hư ảo mà anh đã từng đến rất nhiều lần trong giấc mơ sao? Người trước mặt không phải là Keqing đã mê hoặc anh sao? Ngoài hương thơm cơ thể của Keqing, tôi có thể tìm thấy hương thơm lan tỏa này ở đâu khác? Anh không khỏi ôm Khả Thanh vào lòng. “Nhưng anh ơi, em lại mơ à?” Na Khả Thanh vừa định cởi quần áo cho Bảo Ngọc thì bất ngờ bị Bảo Ngọc ôm lạnh lùng. Cô không khỏi ngạc nhiên. Cô hét lên khe khẽ và cố gắng thoát khỏi tay Baoyu. Tuy nhiên, suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người phụ nữ yếu đuối. Sau nhiều lần cố gắng, cô không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể thì thầm: "Chú Bảo, buông ra..." ... Cẩn thận để cho nha hoàn nhìn thấy. "Baoyu không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của Keqing. Anh buông tay ôm lấy eo người đẹp, nhưng lại nắm lấy bàn tay yếu ớt không xương của Keqing. "Keqing, tôi là Baoyu, cô quên rằng chúng ta đã gặp nhau trong những giấc mơ hàng ngày này sao? Bạn đã quên những giây phút hạnh phúc giữa bạn và tôi chưa? Bạn đã quên về thế giới tưởng tượng? Keqing xấu hổ nói: "Báo nhị, đó chỉ là mơ thôi, không có thật." "Ồ, tôi hỏi bạn, có phải hai người cùng nằm mơ thì đó chỉ là một giấc mơ thôi phải không?" Baoyu vừa nói vừa kéo Keqing ngồi bên cạnh. "Ta hỏi ngươi, hôm nay vì sao ta lại ngơ ngác tới ngươi Thiên Tường tháp?" “Khi được hỏi về điểm đau, Keqing không khỏi cảm thấy đau trong lòng. Nước mắt rơi như những viên ngọc trai vỡ. Baoyu vội vàng lấy khăn tay lau cho anh. Keqing nức nở một lúc rồi kể cho Baoyu nghe toàn bộ câu chuyện.

Baoyu không khỏi thở dài sau khi nghe điều này. Tôi không khỏi thở dài thay Khả Thanh, tôi nhân cơ hội ôm Khả Thanh vào lòng. vũ khí.心里话儿如同决堤的洪水一般,一边哽咽一边循循道来。 Khóc một hồi lâu, tôi mới nói mệt. Tôi chỉ lặng lẽ tựa đầu vào vai Baoyu, ngửi thấy mùi hương quen thuộc trong mơ rồi ôm ấp như một con thỏ.

Baoyu đau khổ nâng khuôn mặt xinh đẹp của Keqing lên, dùng đôi môi ấm áp hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt Keqing. "Ồ, em yêu, anh đã có lỗi với em. Đừng khóc nữa. Tôi sẽ thường xuyên đến gặp bạn khi rảnh rỗi vào các ngày trong tuần và chỉ nói chuyện với bạn để bạn bớt buồn chán. "Chú Bảo... chú thật tốt với cháu." "Keren ngốc nghếch, nếu tôi không tốt với bạn thì tôi nên tốt với ai?" Chúng tôi là một cặp vợ chồng. "Bảo nhị thúc, cảnh tượng trong mơ đó có phải là... thật sự đáng tin không?" Ảo tưởng quá…” “Nhưng thưa ông, ông vẫn gọi tôi là chú Bảo và chồng ông. "...Thưa cô...ừm..." Keqing gọi với giọng yếu ớt. Cô chưa kịp nói xong từ "Ngài", cái miệng màu đỏ anh đào đã bị môi Baoyu kiên quyết chặn lại.

"Nhưng Qing... Thanh Thanh... Thường thì chúng ta chỉ có thể vui vẻ trong cõi hư vô hư ảo đó, nhưng bây giờ Chúa đã làm cho chúng ta hạnh phúc, và cuối cùng chúng ta cũng có thể thực sự ở bên nhau như thế này. Nhưng em yêu, em có mùi thơm quá." Baoyu hôn Keqing cho đến khi cô thở hổn hển trước khi buông ra và thì thầm vào tai người đẹp.

"Cô.... Qingqing muốn..." "Tốt Qingqing, hãy để tôi nhìn lại dấu ấn xinh đẹp của bạn." Sau khi Baoyu nói vậy, anh ấy bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho Keqing một cách dễ dàng. Keqing chỉ cảm thấy mặt mình càng ngày càng nóng, một luồng hơi nóng từ Thiên Linh Gai trực tiếp truyền xuống, đến tận đáy lòng, đến bụng dưới, đến chỗ bí mật giữa hai chân.

Cảm nhận được sự khác lạ trên cơ thể cô, Keqing xấu hổ đến mức dùng cánh tay sen che mắt và ép chặt hai chân vào nhau, như muốn ngăn dòng mật chảy ra khỏi đường hoa. Nhưng những gì xảy ra đã phản tác dụng, vì mật hoa từng viên ngọc bóc ra, chất lỏng càng chảy ra nhiều hơn.

"Qingqing, hôm nay em xúc động nhanh thế à? Em tưởng em nhớ anh à?" Baoyu nghịch nghịch chiếc quần lông ấm áp trong tay, nhìn mảnh nhỏ thấm đẫm dịch âm đạo.

Nhưng Qing xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Anh ta chỉ lẩm bẩm: "Chết Baoyu, anh biết cách bắt nạt người khác, nhưng ở Taixu thậm chí còn quá đáng hơn." Anh ta vừa nói vừa giả vờ quay người lại, uốn thân hình trắng nõn trần trụi thành một quả bóng, chỉ có lưng và mông hướng về Baoyu.

Baoyu nhanh chóng cởi quần áo rồi leo lên giường. Một tay vuốt ve Keqing tóc, một tay khác đi tới đi lui trên bờ mông mịn màng. "Thanh Thanh, mấy ngày nay em gầy đi rất nhiều." Khả Tình chỉ cảm thấy ngón tay Bảo Ngọc vuốt ve lưng cô, một cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi vặn vẹo qua lại. Baoyu nhẹ nhàng lật người Keqing lại và gỡ bỏ cánh tay đang che mắt người đẹp. Keqing's eyes were slightly slitted, her lips were slightly open, and a trace of blurred lust was flowing in her eyes. Her pretty face was so rosy that she couldn't help but lower her head and kissed her again.

Keqing dùng hai tay ôm đầu Ailang, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Baoyu, liếm lưỡi anh, truy đuổi mùi hương nam tính chỉ tồn tại trong thế giới giả tưởng.

Một tay của Baoyu cũng không còn tự do. Anh chỉ đi đi lại lại trên bộ ngực kiêu hãnh của người đẹp, đi đâu cũng thò tay vào. Vuốt ve một lúc, Baoyu miễn cưỡng thè chiếc lưỡi đáng yêu của mình ra, rót hương thơm của mỹ nữ vào miệng. Nuốt một ngụm, anh nói: "Thanh Thanh, anh muốn hôn khắp cơ thể em." Vừa nói, anh vừa bắt đầu từ đôi tai tinh xảo, trái phải, hôn suốt xuống, chỉ để lại một vệt nước lấp lánh trên xương quai xanh đầy mê hoặc.

Cuối cùng, thủy ấn này leo lên một đỉnh ngọc cao lớn và dừng lại trên nụ đỏ tươi trên đỉnh đỉnh. Baoyu đầu tiên dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú thanh tú, dùng một tay không bỏ qua núm vú ngọc còn lại. Anh dùng lòng bàn tay nhào nặn vừa phải rồi dùng đầu ngón tay xoa bóp khiến hai núm vú dựng thẳng lên trước sự trêu chọc của anh. Người đẹp bên dưới chỉ vặn vẹo thân hình trắng nõn như một con rắn trắng, thỉnh thoảng phát ra một tiếng kêu khe khẽ từ miệng và mũi.

Baoyu nghịch nghịch một hồi, mới miễn cưỡng rời tay khỏi đỉnh ngọc tròn trịa thẳng tắp, từ từ di chuyển xuống phía dưới, ngang qua cái bụng phẳng lì mềm mại, vuốt ve đám cỏ ẩn giấu không tươi tốt, cuối cùng toàn bộ lòng bàn tay đều bao phủ lấy con ngao mềm mại.

Toàn thân Keqing run rẩy, "Bảo Ngọc thật sự dịu dàng như trong mơ... Được anh ấy ôm và chạm vào cảm giác thật thoải mái. Ôi, anh ấy là người định mệnh của tôi sao? Tôi thực sự ước gì mình có thể được anh ấy ôm và chạm vào mọi lúc." Nhưng mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Một lúc sau, tay Bảo Ngọc bắt đầu cảm thấy bất an. Anh vuốt ve hai miếng thịt mềm mại, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo những nụ thịt mềm mại. Nhưng hơi thở của Thanh càng ngày càng nặng nề.

"Baoyu... Bà Qingqing muốn, đưa cho tôi," Keqing nhẹ nhàng nói, thở hổn hển.

"Tốt Thanh Thanh, ta đều cho ngươi, đều là của ngươi." With that said, Baoyu took his hand, licked the honey from his fingertips clean, spread the beauty's legs, and knelt between Keqing's legs.

"Thanh Thanh, ta tới rồi, chúng ta hợp nhất làm một thì thế nào?" Keqing mở mắt và lặng lẽ khịt mũi đáp lại. Làm sao Baoyu có thể bằng lòng để người đẹp chờ đợi lâu hơn nữa? Anh ta đỡ một trong những chiếc chân ngọc của Keqing bằng một tay, tay kia giữ lấy dương vật vốn đã cứng như đá bằng tay kia. Lần đầu tiên anh ấy nghiền nó trên con nghêu vài lần. Sau khi toàn bộ quy đầu được bôi mật ong của Keqing, anh dùng một chút lực đẩy dương vật vào lỗ màn nước.

Không ngờ chỉ có một đầu được đưa vào, lại bị một tấm chắn mềm mỏng chặn lại. Baoyu sau đó nhớ rằng Keqing sau đó đã kết hôn với Gia Dung. Tuy nhiên, Gia Dung không có năng khiếu bẩm sinh và chưa bao giờ kết hôn với Keqing.

"Thanh Thanh, có thể có chút đau, đừng trách Bảo Ngọc." Baoyu nói rồi lấy một chiếc khăn tay lụa trải mỏng dưới mông của người đẹp.

"Tốt Bảo Ngọc, đi thôi, đừng sợ. Ta ở Thái Hư là của ngươi, ta còn có thể cho ngươi lần đầu tiên ở Ninh phủ, ta vui mừng cũng đã muộn." Vừa nói, anh vừa ôm đầu Baoyu và đưa ra đôi môi thơm.

Baoyu hôn Keqing và nhẹ nhàng tác dụng một chút lực lên phần thân dưới của cô. Con cặc cứng và nóng từng chút một chìm vào trong cặc Keqing, màng thịt mỏng lúc này cũng xé ra. Keqing đau đớn, thân dưới căng cứng, ôm chặt lấy cơ thể Baoyu. Bei Răng cũng nhẹ nhàng cắn vào lưỡi Baoyu khi nó tiến vào miệng anh.

Baoyu vội vàng dừng lại, nhìn đôi lông mày thon dài của mỹ nhân, vội vàng hỏi Keqing còn đọng nước mắt: "Keqing, Qingqing, nhưng tôi quá lo lắng, làm tổn thương em?" Keqing nhéo Baoyu. Mũi Yu cười khúc khích và nói: "Baoyu ngốc nghếch, Qingqing thật hạnh phúc." Vừa nói, hắn vừa vòng tay qua eo Bảo Ngọc, đẩy thân thể hắn xuống thấp hơn, để toàn bộ chày ngọc chìm trong vùng quê hiền hòa. Hai người không khỏi đồng thời thở dài một tiếng.

“宝玉, 来爱卿卿吧,像我们在太虚那样的来爱卿卿。 ““卿卿,你真美。”宝玉说罢,便缓缓的耸动起来。

"Bảo Ngọc, anh yêu em" "Thanh Thanh, anh yêu em" Một mùi thơm không thể giải thích được tỏa ra, kèm theo tiếng thở của nam nữ, giống như âm thanh của thiên nhiên, từ từ trôi vào ảo ảnh thanh tao. Cảnh Hoan Tiên và các tiên nữ khác nhìn cảnh khiêu dâm trực tiếp này và cảm thấy mừng cho Keqing từ tận đáy lòng.

“Chị ơi, nhìn chị thế này, em sợ chị lại quan hệ tình dục phải không?” Một cô gái có khuôn mặt tròn ở bên cạnh trêu chọc Cảnh Hoan. "Sao bây giờ chúng ta không mời người phục vụ của Thẩm Anh cùng nhau tổ chức một bữa tiệc mở, uống say mới về nhà?" "Hừ, Tương Vân, ngươi cái này tiểu dâm đãng, trong đầu ngươi đều là như vậy cẩu thả đồ vật, làm sao sẽ mở tiệc say không bao giờ quay lại, chúng ta gọi đây là luyện tập, ngươi còn trẻ, ngươi biết cái gì?" Ồ, vâng, vâng, đó là tu luyện. Đạo giáo của tôi vẫn chưa tốt bằng Đạo của chị Cảnh Hoàn. Tôi chỉ bị ướt một chút, còn em gái tôi thì gần như nhỏ giọt xuống đất! Vừa nói, anh ta vừa nhanh chóng dùng một bàn tay nhỏ nhéo vào đáy váy của Jinghuan, lắc lắc những ngón tay sáng bóng rồi cười lớn bỏ chạy.

"Này, con khốn này, ngươi dám ăn đậu phụ của ta, xem ta có đụ ngươi không, con điếm nhỏ này. Ngươi tốt bụng như vậy mà lại bắt ta nói lời tục tĩu." Lúc ấy trời đất yên bình, đời sau có lời chứng minh: Cùng uống rượu trước mặt người, chung quanh đèn nephrite.

Nhìn lại ôm nhau mà đau lòng.

Đẩy Lang nhẹ nhàng. Dần dần, tôi nghe thấy một âm thanh run rẩy và hơi đỏ mặt vì sợ hãi.

Họ đã cố gắng hết lần này đến lần khác nhưng không hề có một khoảng cách nào cả. Lần này hương vị trở nên điên cuồng. Họ cử động tay ôm nhau, môi chạm vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau để biết lần sau sẽ ra sao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Chương 29 Lâm Như Hải chết bệnh, nhờ Đại Ngọc pha trà cho người ngoài và khách quý

"Baoyu...Qingqing sắp...ném nó đi lần nữa..." "Được rồi Qingqing, vứt nó đi, cứ giao hết cho tôi." Baoyu vừa nói vừa đẩy nhanh hơn. Nó chỉ lắc lư đến mức cặp vú ngọc kiêu hãnh trên ngực Keqing nảy lên nảy xuống, tạo thành những làn sóng sóng ngực chói lóa. Baoyu đẩy mạnh thêm vài lần nữa, mỗi lần đưa toàn bộ dương vật vào và đập quy đầu vào tim Keqing.

Keqing lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể cô run lên và co giật, trái tim cô đột nhiên mở ra, dòng mật ong trào ra. Baoyu cảm thấy quy đầu tê dại, da đầu căng cứng, vội vàng nói: "Thanh Thanh, tôi sắp xuất tinh." "Thanh trừng, Bảo Ngọc tốt bụng, vào trong cơ thể tôi, để chúng lưu lại trong cơ thể tôi. Bảo Ngọc, anh yêu em." Bảo Ngọc không trả lời, hắn đâm vào hơn chục lần, sau đó ấn đầu quy đầu vào nhị hoa mỏng manh, phun ra từng dòng tinh dịch nam tính.

"Ôi... Chồng ơi, nóng quá. Em đẹp quá anh ơi..." "Ôi trời, em cũng thấy thoải mái quá. Lồn anh chật hẹp quá. Yêu anh đến chết mất." Baoyu nhặt mảnh khăn lụa đã nhuộm đỏ của Khả Thanh lên và nói: "Tôi có lỗi với bạn. Còn đau không?" Hai má Tình đỏ bừng, cô nhàn nhạt nói: “Sau này không đau thì làm sao có thể có hạnh phúc?” "Qingqing, nói cho tôi biết, ở đây hay ở Taixu hạnh phúc hơn?" "Cũng như vậy, chỉ cần là ngươi, Thanh Thanh liền vui vẻ." Sau đó, anh ta lại nhéo mũi Bảo Ngọc.

"Thanh Thanh, tại sao anh luôn thích nhéo mũi tôi?" "Bởi vì mũi của Bảo Ngọc rất cứng." "Ồ? Có thể khó hơn thế được không?" Nói xong, Baoyu đặt bàn tay ngọc mềm mại của Keqing lên dương vật vẫn còn cứng của anh. 

Đột nhiên Keqing ngồi dậy nói: "Ồ không, trong lúc ồn ào này tôi quên mất thời gian. Vừa rồi Gia Dung nói rằng loại bột Wangyou này chỉ có tác dụng trong hai giờ. Bây giờ tôi e rằng mọi chuyện đã kết thúc rồi. Khi anh ấy đến chúng ta sẽ ra sao?" Baoyu hôn vai Keqing và nói: "Đừng hoảng sợ, em yêu, anh có suy nghĩ của riêng mình." Ý tôi là." Nói xong, cô đứng dậy mặc quần áo, sau đó giúp Khả Thanh mặc quần áo, chải lại mái tóc rối bù của cô, sau đó nói: "Thanh Thanh, đừng hoảng sợ, tôi sẽ tìm cách an ủi anh ấy." Sau đó, anh lại ôm Khả Nhân'er và mở cửa.

Kỳ lạ thay, Gia Dung không bao giờ đề cập đến sự việc ngày hôm đó với Khả Thanh nữa. Khả Thanh tò mò nhưng khó có thể tò mò nên cô phải chôn vùi sự nghi ngờ trong lòng.

Nhưng vào buổi tối ngày hôm đó, bà Vương và những người khác đang chơi bài với Giả Mộc cho vui thì có một cậu bé đến báo: “Bà nội và bà, Lian tiên sinh đã cùng Đại Ngọc từ Hàng Châu trở về. Anh ấy đã vào phủ rồi." Một lúc sau, Giả Liên và Đại Ngọc cùng đi vào chào hỏi đám người Giả Mộc.

Hóa ra cha của Daiyu, Lâm Nhu Hải, sức khỏe yếu và chỉ có một cô con gái duy nhất là Daiyu trong những năm cuối đời. Vợ anh ấy, Gia Mẫn đã qua đời cách đây vài năm và con gái anh ấy không còn ở bên cạnh. Anh ấy chán nản suốt ngày và bị bệnh theo thời gian. Daiyu qua đời vài tháng sau khi cô trở về. Trước khi chết, anh ta để lại một bức thư tuyệt mệnh, trong đó anh ta nói với mẹ của Jia rằng anh ta sẽ chỉ giao Daiyu và gia đình cho gia đình Jia chăm sóc.

Gia Mục bật khóc khi nghe điều này. Cô ôm chặt Daiyu và không ngừng lẩm bẩm: "Con trai tội nghiệp của tôi." Cô cùng khóc với Daiyu. Vương phu nhân tuy rằng cũng rất đau lòng, nhưng lại sợ làm cho Giai Mộc càng thêm đau lòng hoặc tổn thương thân thể, nên đành phải nhịn đau, lần lượt bước tới an ủi Giả Mộc. Sister Feng said with tears in her eyes: "Now Sister Lin is a member of our family, and there is no place to go. Để Daiyu mỗi ngày ở bên cạnh cậu không phải là tốt sao?” Cuối cùng, Gia Mục cũng ngừng khóc.

Đang định hỏi Giai Liên những chuyện linh tinh khác trong nhà Lâm, anh nghe thấy ngoài cửa có giọng nói gấp gáp: “Nhưng chị Lâm đã về rồi à? Cô ấy ở đâu? Đưa tôi đến đó nhanh lên. "Nếu không phải Bảo Ngọc thì còn có thể là ai? Baoyu vội vàng bước vào, nhìn thấy Daiyu ngồi cạnh Giả Mộc, nước mắt vẫn còn đọng trên mặt, mắt đã rưng rưng như quả đào bẹt. Baoyu không thèm chào mọi người mà đi thẳng tới, nắm lấy tay Daiyu và nói: "Chị Lin chắc đang đau khổ. Người này đã sụt cân rất nhiều. Nó thực sự làm tan nát trái tim tôi. Ông trời thật mù quáng, đã để cho chị Lâm của tôi phải chịu nhiều đau khổ như vậy." Nói đến đây, nước mắt lại tuôn rơi.

Đại Ngọc cũng lại bắt đầu khóc, Giả Mộc ở bên cạnh cũng lại lau nước mắt. Thấy vậy, chị Feng vội vàng liếc nhìn Baoyu. Baoyu đột nhiên tỉnh dậy, vội vàng bịa ra nhiều lời để làm cho ông nội và cháu trai vui vẻ.

Sau đó, mọi người ngồi trò chuyện, thỉnh thoảng lại thở dài và không nói gì. Baoyu đã rời khỏi Xiaoxiang Pavilion ở Grand View Garden cùng với Daiyu. Sau khi thu xếp xong, anh đến Xiaoxiang Pavilion ba lần một ngày. Lần nào tôi cũng phải gọi ai đó quay lại.

Mùa đông chuyển sang mùa xuân và trước khi bạn kịp nhận ra thì đã đến lúc hoa nở. Baoyu và Daiyu ở trong phòng không có việc gì làm, Daiyu lười biếng đi ngủ. Bảo Ngọc bận đến mức nói: “Anh vừa ăn xong. Bạn yếu đuối nên có thể tích tụ thức ăn và khó ngủ. Sao chúng ta không chơi một lúc nhỉ." "Bạn chơi để làm gì? Tôi lười di chuyển." Daiyu nói.

“Chúng ta đi tìm chị Bảo nhé?” “Chị Bảo, chị Bảo, chị biết chị Bảo suốt ngày chạy sang nhà người khác, chị không biết chị Bảo có làm phiền chị hay không.” Bảo Ngọc vội vàng im lặng, nhưng trong lòng lại nói: “Ta cả ngày không muốn bò vào phòng ngươi.” Sau đó nàng lại nghĩ: “Ta nghe chàng trai nói rằng hoa đào đang nở ở Thúy An, sao chúng ta không đi xin một ít đi? “Bánh hoa hồng thế nào?” "Nghe nói Miêu Ngọc tự nhận mình là người ngoài, rất ít đi cùng người khác. Chúng ta sao có thể kiêu ngạo như vậy? Tốt nhất là đừng đi, nếu không sẽ nhàm chán." Đang nói chuyện, anh nghe thấy giọng nói của Bảo Chai từ ngoài nhà truyền đến: “Chị Lâm có trong nhà không?” Một lúc sau, Bảo Chai mở rèm cửa bước vào. 

"Ồ, hóa ra anh Bảo cũng ở đây, chỉ là tôi xui xẻo mà tới mà thôi. Mẹ kiếp." Baochai dùng khăn tay che miệng và chế nhạo. 

"Em đang nói cái gì vậy? Bảo chị chỉ là trùng hợp thôi. Vừa rồi có một tên ngốc nói muốn gặp chị Bảo." Vừa nói, Daiyu vừa liếc nhìn Baoyu đầy ẩn ý. 

Baoyu chỉ có thể cười khúc khích bên lề. 

"Này cô gái xinh đẹp, cô đã ăn cái gì vào cái miệng nhỏ này thế? Thật không thể tha thứ được, xem hôm nay tôi không xé nát nó ra nhé." Baochai nói rồi bắt đầu cười đùa với Daiyu. Baoyu nhận ra anh cũng chết lặng: Chị Lin trông giống như cành liễu, duyên dáng và duyên dáng. Cô ấy cũng yếu đuối và thỉnh thoảng bị bệnh. Xizi chắc hẳn đã từng chạm vào cô như thế này vào thời xa xưa. Nó thực sự làm cho mọi người cảm thấy tiếc nuối sau khi nhìn thấy nó. Chị Bảo không chỉ có tính cách ngay thẳng, ngoại hình xinh đẹp mà còn thông minh bẩm sinh và hiểu biết. Cơ thể đầy đặn với làn da mịn màng như dầu mỡ này gần như không thể bị phá vỡ. Hôm đó tôi vô tình chạm vào cặp vú của chị Debao... đầy đặn đến mức nếu không phải chính tay tôi chạm vào thì bây giờ tôi cũng không tin. 

Trong khi tên ngốc đang suy nghĩ về điều đó, anh ta nhìn lũ trẻ đang chơi đùa. Anh nhìn thấy Bảo Chai mặc một chiếc áo khoác màu vàng ngỗng, đôi thỏ ngọc trước ngực vẫn đập lên đập xuống như sắp chui ra. Baoyu không khỏi vươn tay ra, làm động tác vuốt ve, hồi tưởng lại cảnh tượng ngày đó. Miệng anh gần như chảy nước miếng. 

Daiyu nhìn thấy liền ngừng chơi đùa, lén nói với Bảo Chai: "Nhìn tên ngốc đó, hắn lại choáng váng rồi." Baochai quay lại và nhìn thấy vẻ mặt ngu ngốc của Baoyu và động tác trên tay của anh ta. Trong lòng hắn đã hiểu được bảy tám điểm, nhưng mặt lại đỏ bừng vì xấu hổ. Fortunately, Daiyu didn't know the reason, otherwise Baochai would have wanted to hit her to death. 

Lúc này Baoyu mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh, vội vàng thu tay lại, giả vờ đang tìm kiếm thứ gì đó trên người. Thật xấu hổ. 

“Chị Lâm, chúng ta đi chơi và mặc kệ tên ngốc đó đi.” "Chị Bảo, em vừa nói với chị Lâm rằng hoa đào ở tu viện Puncui đã nở rồi. Nhân tiện chúng ta cùng nhau đi ngắm hoa và xin một tách trà nhé?" Baochai phớt lờ cô và chỉ quay đầu lại. Daiyu nói, "Em nghĩ sao, em gái?" "Nhàn rỗi cũng không sao, đi dạo cũng tốt." Nói xong, cô ra lệnh cho Zicuckoo giúp cô thay quần áo, đồng thời đích thân mang mũ và áo choàng của Baoyu đến cho Baoyu. Ba người rời khỏi Tiêu Tương Các, đi về phía Tòng Cui'an. Khi ra khỏi ni viện, tôi thấy những bông hoa đào tươi tốt nhô ra từ bức tường đầu hồi, hương hoa bay theo gió. Baochai và Daiyu vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. 

Sư cô trong ni viện đã thấy ba người đến nên đi vào báo cáo. Một lúc sau, Miaoyu bước ra. Baochai nói: “Tôi nghe nói hoa đào ở ni viện gần đây nở rất đẹp nên chúng tôi tranh thủ qua đây thưởng ngoạn vẻ đẹp. Chúng tôi không muốn quấy rầy Thanh Tú của ngài, như vậy sẽ có tội.” Miêu Ngọc vội vàng cười nói: "Hôm nay ba người rảnh rỗi, chỉ là Miêu Ngọc từ xa không đến đón các ngươi, sao có thể trách ta được?" Sau đó, Ngài giới thiệu ba người vào ni viện.

却说那宝玉见了妙玉,自斟道:“这妙玉也是如此一个人,面容清修,气质不凡,那圣Thích. Cô ấy còn có từ "ngọc" trong tên, đây không phải là định mệnh của tôi sao? Có Baoyu, Daiyu và Miaoyu, thật tuyệt vời. Và Baochai ... "Cô gái điếm đi theo ba người phụ nữ vào tu viện trong khi suy nghĩ lung tung. Bảo Sài ngồi trên ghế dài, còn Daiyu ngồi trên nệm của Miaoyu. Miêu Ngọc quạt bếp, đun nước pha một bình trà. Tôi thấy Miaoyu lấy thêm hai cốc nữa. Một chiếc có một cái tai bên cạnh, trên chiếc cốc có khắc ba chữ chính thức, tiếp theo là một dòng chữ thật nhỏ ghi "Vương Khải Trinh Cư của Jin", và một dòng chữ nhỏ "Tô Thị của Meishan gặp nhau ở Mifu vào tháng 4 năm Nguyên Phong thứ năm của nhà Tống". Miaoyu rót một cốc và đưa cho Baochai. Cái đó có hình dạng giống cái bát và nhỏ. Nó cũng có ba ký tự con dấu đính cườm treo trên đó, với chữ "tê giác điểm" được khắc trên đó. Miaoyu rót một cốc với Daiyu. Anh vẫn rót chiếc cốc ngọc xanh mà trước đây anh thường uống trà. 

Bảo Ngọc cười nói: “Tục ngữ có câu “Pháp luật đều bình đẳng”, hai người bọn họ đều dùng đồ cổ và bảo bối như vậy, còn tôi chỉ là một đồ dùng thô tục mà thôi.” Miaoyu nói: "Đây là đồ dùng thô tục sao? Tôi không nói bậy, tôi sợ cậu không thể tìm được đồ dùng thô tục như vậy ở nhà mình." Bảo Ngọc mỉm cười nói. Yu mỉm cười nói: “Tục ngữ có câu “cùng anh về nước”. Khi đến với anh, tất nhiên vàng ngọc, trang sức đều biến thành những đồ dùng thô tục”. Miaoyu nghe vậy rất vui mừng, sau đó tìm thấy một con rắn lớn có chín đường cong, mười vòng và 120 nút thắt được khắc từ rễ tre. Anh ta bước ra, cười nói: “Cái này chỉ còn lại một cái thôi, cả biển này ăn được không?” Bảo Ngọc vui vẻ nói: “Đủ rồi.” Miêu Ngọc cười nói: "Mặc dù ăn rồi, nhưng cũng không cần lãng phí những thứ trà này, ngươi không ngửi thấy sao?" Một cốc là vị, hai cốc là để làm dịu cơn khát. Đồ ngốc, ba cốc là đủ cho bò và la uống. "Bạn sẽ làm gì nếu ăn biển này?" Baochai, Daiyu và Baoyu đều cười. Miaoyu cầm nồi và chỉ đổ khoảng một cốc xuống biển. Baoyu ăn nó một cách cẩn thận, và anh cảm thấy vô cùng phù phiếm và khen ngợi nó không ngừng. 

Miaoyu nghiêm nghị nói: “Trà cậu đang ăn là lời chúc phúc của anh ấy, nếu cậu ở đây một mình, tôi sẽ không đưa cho cậu. Baoyu cười nói: “Tôi biết rất rõ. Tôi cũng không đánh giá cao lòng tốt của bạn. Tôi chỉ muốn cảm ơn hai người họ." Miaoyu nghe xong nói: "Tôi hiểu." Daiyuyin hỏi: "Đây có phải là cơn mưa năm xưa không?" Miaoyu cười khẩy và nói: "Anh là một người thô tục, thậm chí không thể nếm được nước." Đây là năm năm trước khi tôi sống ở chùa Huyền Lăng Panxiang. Tôi thu hoạch tuyết trên hoa mận và nhận được một lọ hoa màu xanh nhăn nhó. Tôi không muốn ăn chúng và chôn chúng xuống đất. Chúng chỉ nở hoa. Mùa hè năm nay ta mới ăn một lần, đây là lần thứ hai, vì sao không nếm được? Mưa rơi hàng năm nhạt nhẽo như vậy, làm sao có thể ăn được?” Đại Ngọc cũng cẩn thận uống một ngụm, hỏi về trà đạo. Miaoyu cũng nói về nó. Hai người phụ nữ nói chuyện về suy đoán. Baoyu ở lại một bên và uống xong tách trà. Anh không dám rót đầy cốc vì sợ bị gọi là “nước bò” nên chỉ ngồi đó. May mắn thay, ba người phụ nữ bên cạnh anh đều là biểu tượng hạng nhất nên không có cảm giác nhàm chán.

Nói chuyện một lúc, Daiyu thấy trời cũng đã muộn, cô đứng dậy nói: "Cảm ơn vì trà, chúng ta phải về." Miaoyu không ở lại nhiều. Cô chỉ nắm tay Daiyu và nói: “Nếu cô Lin không ngại, cô có thể thường xuyên đến căn phòng khiêm tốn của tôi để trò chuyện với tôi nếu sau này cô không có việc gì làm.” Nói xong, anh dùng ngón tay chạm nhẹ vào lòng bàn tay Daiyu, sau đó đứng dậy tiễn khách. 

Sau khi ra khỏi ni viện, Baochai nói: "Tôi luôn nghe nói rằng viên ngọc tuyệt vời này có vẻ xa cách và xa cách, nhưng khi tôi nhìn thấy nó ngày hôm nay, thật dễ dàng để tiếp xúc với nó. Anh ấy và chị Lin thậm chí còn suy đoán nhiều hơn. Baoyu nói," Hai người họ có nhiều điểm tương đồng. Chúng ta có thể sẽ quay lại trong tương lai.” “Trong khi nói chuyện, cả ba người họ đã trở về phòng của mình. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Chương 30 Một kế hoạch thông minh của người yêu, chị Feng, để cứu Khả Thanh Bảo Vũ khỏi bị lừa gạt Gia Dung

Nhắc đến Dinh thự Ningguo, đã hơn một tháng kể từ lần cuối cùng Gia Dung đánh thuốc mê Baoyu trong rượu nhằm dụ dỗ Baoyu và có con với Qin. Trong thời gian đó, Tần thường ngồi trong phòng khách, không để ý đến ai, chỉ nhìn bức ảnh Thu Hải Đường đang ngủ trong mùa xuân trên tường, trầm ngâm suy nghĩ. Gia Dung thỉnh thoảng cố gắng bắt chuyện với vẻ mặt ngại ngùng, nhưng thường lại thất vọng.

Ngày này, Giả Dung lại đi vào, cẩn thận cầm lấy một bàn tay ngọc của Tần, cầm trong tay, nói: "Phu nhân, ta thấy dạo này phu nhân không vui lắm, sao chúng ta không ra ngoài đi dạo?" “Chồng ơi, em không có vui đâu, em chỉ lười thôi.” “Vậy thì…” “Chồng ơi, có chuyện gì thì cứ nói đi.” “Thưa bà, lần trước… lần cuối cùng chú Bảo đến chỗ chúng tôi cũng đã hơn một tháng rồi. Không biết… Không biết tháng này phu nhân có tổ chức sự kiện gì đặc biệt không?” Bà Tần không khỏi run lên sau khi nghe điều này. Cô chậm rãi rút bàn tay đang nắm của Giả Dung ra, hơi nghiêng người sang một bên, nhẹ nhàng gật đầu.

Giả Dung cũng nóng lòng cầu xin con trai, chỉ có thể tiếp tục trơ trẽn nói: "Phu nhân, sao ta không lại hãm hại Bảo nhị thúc, lại làm phu nhân xấu hổ? Nhìn xem..." Tần phu nhân lại rùng mình. Điều đầu tiên cô nghĩ đến là chuyện tình một đêm với Baoyu ngày hôm đó, trong lòng cô có chút xúc động. Nhưng những chuyện này là do chồng cô sắp đặt, cô cảm giác như mình đã làm đổ bình ngũ vị, sắc mặt không khỏi tái xanh, đỏ bừng.

Giai Dung thấy sắc mặt Tần không tốt, cũng không biết nên an ủi cô thế nào. Cô ấy chỉ nói “bạn, tôi và tôi” một cách mơ hồ.

Bà Tần ngẩng đầu liếc nhìn Giả Dung, nhẹ giọng nói: “Mọi việc đều phải có sự sắp xếp của chồng bà.” Rồi cô đứng dậy và ngồi xuống giường, nghiêng đầu.

Gia Dung vui mừng khôn xiết đi theo cô, định nói vài lời thân thiện nhưng Qin chỉ phớt lờ cô. Giả Dung không còn cách nào khác đành phải tức giận rút lui.

"Tốt Bảo Ngọc, nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên..." Feng Sister tóc rối bù, hai bông sen vàng cao ba tấc được Bảo Vũ giơ cao. Dương vật nhanh chóng di chuyển ra vào trong ngọc trai khiến những dòng mật ong chảy ra.

Khi Baoyu nghe thấy chị Feng hét, anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn, cho đến khi cả tủ sưởi kêu lên. "Em gái ngoan, mấy ngày nay anh không làm tình với em, nhưng em nhớ em quá." "Nhanh... dừng lại... dừng lại... à... Bình Nhi... Bình Nhi, cứu tôi với~ ah, đi thôi!" Với một tiếng gầm dịu dàng, cơ thể của Chị Feng cong lên và cô lại được thả ra.

Baoyu cũng dừng lại, dương vật cương cứng của anh vẫn cắm vào trong ngọc trai của chị Feng. Chị Phong uể oải giơ tay lên, quấn Bảo Ngọc như con bạch tuộc rồi ấn vào bộ ngực ngọc đỏ ửng của mình. Thở dài một hồi, hắn mới nói: “Tiểu địch, ta bảo ngươi dừng lại, tốt cho ngươi hơn, càng làm càng nhanh.” Bảo Ngọc trước tiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phượng tỷ, sau đó nói: "Tỷ tỷ, ngươi lại có lỗi với ta rồi, rõ ràng là ngươi luôn nói muốn ta vui vẻ, hiện tại vui vẻ không thừa nhận, ta không phạt ngươi thật tốt cũng là có lý." Sau đó anh lại bắt đầu di chuyển.

"Tạm biệt, tốt Baoyu, tôi thực sự không thể làm được nữa, hãy để Ping'er làm. Cô bé vừa rồi chắc chắn chưa ăn đủ." Baoyu nghe xong liền nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. Cùng với tiếng “bốp”, chất lỏng màu trắng đục như mật ong trong âm đạo của chị Phong cũng chảy xuống. Ping'er ở một bên nhanh chóng đứng dậy, lè cái lưỡi ngọt ngào để lau chùi cho chị Feng.

Baoyu ôm chị Feng vào lòng và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của chị Feng bằng một tay.

"Bảo Ngọc, trong lòng cậu có chuyện gì không?" Chị Feng miễn cưỡng mở đôi mắt mơ hồ và hỏi.

"Chị ơi, em đang nghĩ gì vậy?" "Hừ, ngươi còn có thể giấu được ta chút sức hấp dẫn của mình. Còn có điều gì mà ngươi còn không thể nói cho ta biết sao?" Chị Feng trợn mắt, dùng tay véo má Bảo Ngọc và hôn cô bằng đôi môi đỏ mọng.

Nhưng Baoyu nói rằng anh ấy lo lắng cho Keqing, nhưng anh ấy không còn lựa chọn nào khác. Anh không biết phải đối phó với Giả Dung như thế nào. Anh cho rằng chị Feng là một người thông minh và thông minh, hết lòng quan tâm đến anh, mối quan hệ của cô với Keqing cũng rất phi thường. Có thể cô ấy có ý kiến ​​hay, vì vậy anh ấy nói: “Chị Phong, tôi đã nói với chị rồi, chị có thể tức giận không, nhưng chị muốn cho em một ý kiến.” Chị Feng cười khúc khích nói: "Có việc gì cũng không sao. Em lại yêu một cô hầu trong vườn nhà chúng ta à? Nhưng không sao, chị gái em sẽ thay anh quyết định." Cô ấy nói và ngăn Ping'er vẫn đang liếm nghêu ngọc của mình. Ping'er dùng khăn lụa lau sạch con nghêu của chị Feng, sau đó nhặt dương vật của Baoyu lên và chăm sóc nó bằng cái lưỡi khéo léo của mình.

Baoyu rên rỉ, rồi kể cho chị Feng nghe chính xác chuyện đã xảy ra với Keqing, khiến các con anh thở dài trong nước mắt. Ping'er cũng ngừng nói, chậm rãi nói: "Tôi không ngờ rằng một người biểu tượng như bà Rong lại có cuộc sống khốn khổ như vậy ..." Kể từ khi Tần Khả Thanh gả vào Dinh thự Ningguo, người có mối quan hệ thân thiết nhất với Dinh thự Ninh Dung chính là Vương Tây Phong. Sau đó Keqing muốn gọi chị Feng là dì theo thâm niên, nhưng chị Feng chỉ coi Keqing như em gái ruột của mình. Nghe Bảo Ngọc giải thích nhân quả xong, cô không khỏi cắn răng. "Ke'er thật chăm chỉ, Baoyu, đừng lo lắng, tôi sẽ không để hai người phải chịu đau khổ, bất kể bạn hay Ke'er. Gia Trinh ngu ngốc, Youshi ngu ngốc và Gia Dung thì nhút nhát. Đừng lo lắng về điều đó. Khi có cơ hội, hãy nói với Gia Dung rằng bạn sẽ không dung thứ cho anh ta không vâng lời bạn!" Sau đó, anh thì thầm vào tai Baoyu một lúc.

"Chị tốt, chuyện này... điều này có thể được không?" Bảo Ngọc có chút do dự.

"Bà nội quả thực là một hòn đá hạ hai con chim thật là thông minh!" Ping'er vỗ tay sau khi nghe điều này.

"Bảo Ngọc, ngươi đừng lo lắng, nhìn thấy ta thì đừng nói gì với ai. Ta chỉ lớn hơn ngươi mấy tuổi, kinh nghiệm đối nhân xử thế hơn ngươi rất nhiều, chỉ cần làm theo lời ta, có sai sót gì đều trách ta." Sau đó, chị Feng ngồi dậy và vỗ vào mông to của Ping'er. Anh ta tát cô một cái: "Tiểu Lang Hoozi, chuyện làm ăn của tôi xong rồi, cô có nóng lòng không? Hãy phục vụ nhị thiếu gia thật tốt!" "À! Vâng, thưa bà." Ping'er bị tát và khẽ kêu lên. Nghe vậy, anh vội vàng trèo lên người Baoyu và dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào ngực Baoyu. Chóp mũi hắn nói: "Nhị thiếu gia, lần này ngài muốn đi qua cửa nào?" “Chị Ping, chúng ta vừa đi qua cửa trước, bây giờ đi cửa sau nhé?” "Đúng vậy, Nhị gia! Ta chỉ là làm theo ý muốn của nô tỳ mà thôi." Sau đó, anh lấy lọ mật ong nhỏ ở đầu giường ra, thả vào lòng bàn tay. Hơn hết, anh ấy cẩn thận bôi lên dương vật của Baoyu, rồi bôi một lớp lên hậu môn của anh ấy. Sau đó hắn ngồi xổm trên Baoyu, quay lưng về phía Baoyu, một tay ôm dương vật, tay kia nhẹ nhàng mở rãnh hậu môn của chính mình, từ từ nuốt chửng dương vật của người đàn ông vào vùng đất nhẹ nhàng của sân sau.

Vài ngày sau, Gia Dung đến Yihongyuan để tỏ lòng thành kính với Baoyu.

"Chú Bảo, mấy ngày rồi không gặp, chú có khỏe không?" Baoyu vội vàng ngồi xuống để Xiren đợi trà. Giả Dung cảm ơn hắn về trà, ngồi xuống trò chuyện vài câu, sau đó nói: “Nhờ có nhị thúc ủng hộ, Chung Nhi mới có thể học ở phủ viện. Hôm nay ta đặc biệt chuẩn bị một tấm chiếu thô ở nhà, còn có vài vở kịch nhỏ. Một người mang theo anh rể đến để tạ ơn, một người khác tặng nhị ca, hy vọng nhị thúc sẽ cảm kích.” Baoyu biết ý định của Gia Dung. Sau khi nói chuyện với chị Feng ngày hôm đó, chị Feng đã mong đợi rằng Gia Dung sẽ mời Baoyu lần nữa và đã nói chi tiết cho Baoyu cách thực hiện. Baoyu hứa bằng cả tấm lòng và chỉ đợi đến tối, cùng một chàng trai tên Diêu Diêu đến nhà Ning.

Giả Dung đã đợi ở cửa rất lâu. Thấy Baoyu chỉ đi cùng một chàng trai trẻ và không có y tá hay người giúp việc nên đã lợi dụng anh ta. Gia Trinh và Youshi không bị quấy rầy, nhưng Baoyu được mời ngồi trong Tháp Tianxiang của nội các. Ông còn sắp xếp cho chàng trai ăn uống và đánh bạc với người hầu của mình.

Khi đến bữa tiệc, mọi người đều ngồi xuống. Gia Dung đích thân rót một ly rượu cho Baoyu và nói: "Nhờ có sự quan tâm của chú tôi, hôm nay cháu trai tôi mới dám mời tôi mấy ly rượu loãng, hy vọng tôi có thể uống được cốc này." Baoyu đưa cốc lên miệng nhưng cũng không uống vội. Anh chỉ ngửi một chút rồi đặt cốc xuống. Ông ta khịt mũi và cười khẩy nói: “ Cháu trai của ta, đây là chén rượu của ta.” Rượu rất đặc biệt. Lần trước tôi chỉ uống có vài ly nhưng nó khiến tôi buồn ngủ và tỉnh dậy trong trạng thái hoang mang. "Có thể như vậy được không?" Gia Dung rất ngạc nhiên khi nghe những gì anh ấy làm lần trước, nhưng anh ấy không biết rằng hệ thống của Baoyu không thể so sánh với người bình thường và Wangyou Powder không có tác dụng gì cả. Hiện tại nghe Bảo Ngọc nói lời này, sợ là mình biết manh mối? Hắn vội vàng cười nói: “Nhị thúc còn trẻ, có lẽ uống rượu không giỏi lắm, hoặc có lẽ rượu hoa lê làm mười năm nay quá mạnh.” Bảo Ngọc không để ý tới, chỉ cầm ly rượu lên nhìn một lúc rồi nói: “Có lẽ là do tôi còn trẻ, không giỏi uống rượu, nhưng cậu bé của tôi cũng còn nhỏ, nhưng nó là một tay chế biến thùng rượu xuất sắc. Sao không cho nó vào uống một ngụm xem rượu này nồng đến mức nào?” Giả Dung lại kinh ngạc, vội vàng nói: "Nhị thúc tốt như vậy, còn muốn cho người hầu nếm thử rượu ngon. Bằng không bây giờ ta đưa rượu cho hắn, thay bằng rượu hoa quả nhẹ hơn nhé?" Sau đó anh đi lấy ly rượu.

"Ồ, không cần." Baoyu chặn tay Giả Dung lại. Anh liếc nhìn những người giúp việc và người hầu xung quanh.

"Các ngươi trước lui ra một bên đi, ta không cần các ngươi hầu hạ nữa." Giả Dung vội vàng vẫy tay chào người hầu rồi đuổi họ đi. Trái tim ấy vẫn đập mạnh.

Bảo Ngọc thấy người hầu đã lui về, cửa đóng lại, liền đập bàn giận dữ nói: "Gia Dung, sao ngươi cứ đầu độc ta mãi thế? Hôm nay chúng ta lấy rượu đến gặp Trấn ca để nhận xét, cũng để hắn nếm thử. Nếm thử rượu ngon do con trai tốt của hắn chuẩn bị cho nhị thúc thì tốt quá! Nếu cả lão gia tử và lão phu nhân đều đến nếm thử rượu của ngươi thì tốt quá!" Giả Dung sợ đến mức mất trí rồi. Chân cô trở nên yếu ớt và cô ngã xuống đất. Nhìn thấy Baoyu đã cầm lấy cái bình và chuẩn bị đi ra ngoài, anh mới nhận ra mình đang làm gì. Ông ôm chặt lấy chân Bảo Ngọc, rưng rưng nước mắt nói: "Nhị nhị, xin hãy tha thứ cho con! Nhị thúc, xin hãy nghe cháu trai giải thích. Trong rượu có thuốc, nhưng không phải thuốc độc. Cháu trai của ta sao có thể nhát gan như vậy?" Làm hại nhị thúc." Baoyu lúc này cảm thấy tự tin hơn, khịt mũi nói: "Hừ, xem ngươi đã làm được việc tốt, ta muốn xem ngươi có thể bào chữa như thế nào?" Nói xong, hắn buông ra khỏi tay Giả Dung, ngồi xuống, trong tay cầm một bình rượu thuốc.

Thấy xảy ra chuyện, Giả Dung dám trì hoãn, không thèm để ý đến sự xấu hổ của mình. Cô chỉ nghĩ rằng mình không thể có con. Gia Trinh Hữu vội vàng ôm cháu trai và kể về việc lần trước cô đã cầu xin Keqing, sau đó dùng thuốc để quyến rũ Baoyu. Sau đó Qin không thể thụ thai nên cô đã giải thích rõ ràng chuyện đã xảy ra với Baoyu bằng cách lừa anh.

Bảo Ngọc nghe xong không khỏi chế nhạo: “Nhưng cô là người phụ nữ chung thủy như vậy, chồng cô sao có thể làm như vậy, sỉ nhục cô ấy? Thôi nào, vì bạn không muốn đầu độc tôi nên tôi sẽ không nhúng tay vào với bạn. " Nghe xong, Gia Dung thở phào nhẹ nhõm. Anh ta thậm chí còn không thèm nghĩ đến việc Baoyu có thể gọi từ "Keqing". Không ngờ Baoyu lại nói: "Hừm, hôm nay tôi đã nhìn thấu thủ đoạn của bạn, sau này bạn sẽ không thể lừa dối tôi nữa. Nhưng không có gì đảm bảo rằng bạn, một con lợn như bạn, sẽ lại làm điều gì đó quá đáng và thô lỗ hơn với người đẹp. Tốt hơn là tôi nên nói với bà già về chuyện đó. Xin hãy nhờ bà già đưa ra quyết định. “Tần gia là người được lão phu nhân trong nhà Ninh Dung sủng ái nhất, địa vị cũng không hề thấp hơn Phùng tỷ. Khi Gia Dung nghe tin Bảo Ngọc đuổi lão phu nhân ra ngoài, nàng không khỏi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta không khỏi quỳ xuống trước mặt Bảo Ngọc, lạy lạy cầu xin tha thứ như giã thuốc.

"Chú hai, xin hãy tha cho cháu tôi. Chính vì bối rối nên tôi đã đưa ra quyết định này. Sau này tôi sẽ không bao giờ dám làm nhục vợ mình nữa. Nếu lão phu nhân phát hiện ra chuyện này, cháu trai của ta thật sự không có khả năng sống sót ở thế giới này." Hắn cúi đầu, Bảo Ngọc thấy những gì Giả Dung làm và nói đều đúng như những gì Phượng tỷ đã đoán trước, không khỏi thầm khâm phục sự khôn ngoan của Phùng tỷ. Thấy hắn đã làm đủ rồi, hắn nói: "Ồ, đi thôi. Dung Nhi, xin hãy đứng lên nói chuyện." Sau đó Giả Dung không quỳ lạy nữa mà cũng không đứng dậy mà chỉ quỳ xuống lắng nghe.

“Được rồi, ta vốn tưởng rằng ngươi không làm được, ngươi sợ đại ca cùng chị dâu quan tâm ngươi, lại muốn cứu vợ ngươi, cho nên ta mới làm ra bước này. Đó cũng là một sự xấu hổ đối với bạn. Tôi có thể quên nó đi. Nhưng có hai việc ngươi nhất định phải nhờ cậy vào ta." "Cảm ơn nhị thúc đã cứu mạng ngươi. Đừng nói hai, mà là hai trăm! Cứ hỏi chú tôi." Gia Dung lại cúi đầu sau khi nghe được sự giúp đỡ.

"Được rồi, đây là điều đầu tiên. Sau này ngươi không được làm cho Tần gia phải xấu hổ nữa, dù là sinh con hay vì lý do khác!" "Ta đồng ý, ta đồng ý! Chú hai yên tâm." Giả Dung nghe chuyện thứ nhất dễ dàng như vậy, liền vội vàng đồng ý, trong lòng vui mừng nói: "Dù sao hắn vẫn là hài tử, trời có mắt." Bảo Ngọc bưng trà lên, uống một ngụm, sau đó nói ra chuyện thứ hai.

Nếu bạn muốn biết điều thứ hai Baoyu nói là gì, lần sau tôi sẽ giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Chương 31 Viết thư ly hôn Giả Dung Tú Tần gia Long Chơi Phượng Hoàng Xuân Ấm Thiên Hương Tháp

Baoyu nói điều đầu tiên và Gia Dung đã đồng ý. Baoyu nhấp một ngụm trà rồi nói điều thứ hai: "Lần trước tôi đã mắc bẫy của anh và ngoại tình với Keqing. Bây giờ tôi muốn anh viết đơn ly hôn và ly hôn với cô ấy." Giai Dung nghe một lúc lâu mới thấp giọng nói: "Chú hai, lần ly hôn này là chuyện lớn, nếu bố cháu hỏi nguyên nhân thì cháu phải làm sao?" Baoyu chế nhạo nói: "Đồ ngốc, tôi chỉ muốn anh bí mật ly hôn với cô ấy. Anh vẫn có thể giả vờ là vợ chồng, nhưng không được đập vào người cô ấy hay làm điều gì đáng hổ thẹn với cô ấy." "Không sao đâu." Giả Dung nghiến răng nghiến lợi. 

"Đừng lo lắng, ta còn chưa nói xong, ngươi có biết tại sao ta sinh ra trong miệng có ngọc không? Ta vốn là người hầu của Nải Hà Thiên Thẩn Anh xuống trần gian để sống sót qua kiếp nạn, nhưng Keqing là em gái của Jinghuan tiên nữ. Tiên nữ Jinghuan đã hứa hôn Keqing với ta. Hôm nay ngươi và Keqing đã trải qua tai họa này. Có thể thấy rằng trong bóng tối có ý trời. Bạn phải đồng ý rằng mình sẽ ly hôn Keqing với ta. bây giờ Keqing là vợ chồng tôi và không liên quan gì đến cô ấy nếu tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy, bạn không có quyền can thiệp." Những lời này vừa nói ra, tựa như một tia sét từ trời xanh. Giả Dung há to miệng, nhưng không có âm thanh nào phát ra.

Baoyu lại nói: "Vì ý định ban đầu của anh là để Keqing thụ thai, nên một ngày nào đó anh và Keqing sẽ yêu nhau, và một ngày nào đó chúng ta sẽ có thai. Khi đến thời điểm đó, anh và em sẽ không chỉ ra điều đó, mà anh sẽ chỉ là máu thịt của em thôi, được không?" Ý định ban đầu của Gia Dung là tiếp tục mang thai cho nhà Tần. Bây giờ Baoyu đã nói điều này, và dường như anh ấy đang chơi theo ý muốn của Gia Dung. Từ giờ trở đi, Giả Bảo Ngọc sẽ chiếm giữ nhà Tần thật lâu. Giai Dung nhất thời không biết phải làm sao. Anh đành phải né tránh: “Cảm ơn chú Bảo vì lòng tốt của chú, nhưng… tôi chỉ không biết Keqing có đồng ý hay không.” "Hừm, đừng lo lắng, tôi đã nói rồi, tôi và Keqing đã kết hôn ở Naihetian, lần trước cô ấy đã ngộ ra điều đó, tôi sẽ không để Keqing phải chịu oan ức." Giả Dung nghe xong không nói được gì nữa, chỉ thấp giọng nói: "Việc thứ hai, cháu trai ta cũng đồng ý." Khi nói chuyện, ông dường như đã già đi rất nhiều. 

"Anh không được nói gì cả. Đưa giấy bút cho tôi đi. Chỉ có chữ ký và chữ ký mới được tính. Viết đơn ly hôn cũng được." Giả Dung liền đứng dậy, cầm bút giấy tự mình mài mực. Baoyu nói sẽ viết từng câu, cuối cùng ký tên và đóng dấu. Baoyu đợi mực khô rồi mới nhặt biên lai đặt vào trong tay. "Được rồi, cậu lùi lại đi, tôi đến an ủi Kha Thanh." Nói xong, Baoyu uống hết rượu trong ly rồi đi lên lầu, để lại Giả Dung một mình trên mặt đất. 

Nhưng anh ấy nói rằng Keqing biết hôm nay Gia Dung đã đến dụ dỗ Baoyu đến uống rượu, và cô ấy rất khó chịu. Cô không biết Bảo Ngọc sẽ trả lời thế nào, chỉ ngơ ngác ngồi trước cửa sổ. Baoyu nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Nhìn thấy Keqing ngồi ngơ ngác, anh nhón chân tới và nhẹ nhàng dùng hai tay che mắt Keqing. 

"Bảo Ngọc?" Bảo Ngọc thu tay hắn lại, cười nói: "Thanh Thanh, sao ngươi biết là ta?" "Ngoại trừ ngươi còn có ai đối với Thanh Thanh dịu dàng như vậy? Ngươi... ngươi làm sao tới được?" Baoyu lấy cặp catkins của Keqing và kể cho Keqing toàn bộ câu chuyện. Keqing cầm lá thư ly hôn do Gia Dung viết mà nước mắt rơi xuống. Baoyu cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên mặt Keqing, sau đó cầm lấy hai tờ giấy trong tay Keqing, dùng ngọn đèn trên bàn thắp sáng. Trong chốc lát, hai tờ giấy đã biến thành tro bụi. 

"Thanh Thanh, đừng buồn, ta chỉ là dọa hắn, không tính ngươi, ngươi vĩnh viễn là của ta Thanh Thanh." Anh ôm đầu Keqing vào ngực. 

"Bảo Ngọc, chồng tôi... Giả Dung... người đó..." Khả Tình nhất thời không biết nên gọi Giả Dung thế nào. "Anh ấy tuy không đủ năng lực nhưng dù sao anh ấy cũng cưới tôi làm mai mối. Hơn nữa, anh ấy chưa bao giờ kén chọn tôi lâu như vậy. Bây giờ..." Cô lại rơi nước mắt khi nói. 

"Ta biết hắn không đối xử tệ với ngươi, cho nên mới để ngươi ở lại đây, nếu hắn dám đối xử tệ với ngươi, ta sẽ không để lão phu nhân lột da hắn!" "Được rồi, chuyện này đã xong, không cần nói thêm nữa." Khả Thanh rõ ràng đã giật mình trước lời nói của Baoyu. "Nhưng Bảo Ngọc, sao cậu lại nảy ra ý tưởng như vậy?" "Haha, Thanh Thanh, thành thật mà nói, chính chị Feng là người đã giúp tôi nảy ra ý tưởng này." "A... Loại chuyện này... Ngươi dám nói loại chuyện này cho người khác biết! Ngươi muốn Thanh Thanh sau này gặp người như thế nào?" "Tốt Thanh Thanh, đừng sợ. Ta nói cho ngươi biết, kỳ thực ta và Phong tỷ đã kết hôn rồi." "Bạn. ...Bạn..." "Qingqing, một nửa số cung nữ trong khu vườn này là tiên nữ của Lihentian. Từ giờ trở đi bạn sẽ được an toàn." Nói xong, Baoyu bế Keqing lên và nói: "Phu nhân, đêm khuya rồi, chúng ta đi ngủ sớm thôi." "Anh... anh thật tệ..." Khuôn mặt xinh đẹp của Keqing đỏ bừng vì xấu hổ, ngay cả lời nói của cô cũng mềm mại như muỗi đốt. 

“Thanh Thanh, để anh hôn hai dấu ấn đẹp đẽ trên cơ thể em nhé.” "Chà... tệ quá..." Baoyu ôm người đẹp vào lòng trên ghế dài, giơ tay nhấc một đôi chân thon dài của Keqing. Nhẹ nhàng cởi đôi giày thêu màu xanh lá cây và đôi tất lụa trắng, hai bàn chân trắng nõn mềm mại hiện ra trong tay người phụ nữ dâm đãng. Một bông sen vàng ba tấc không đủ để một tay cầm. Mười ngón chân thịt giống như những con tằm mùa hè mập mạp trắng trẻo. Mu bàn chân trắng mịn, da giống như gelatin, nói chuyện có thể bị đứt. Baoyu nhấc chân và hai bàn chân nhỏ của Keqing lên. So với mu bàn chân trắng nõn thì lòng bàn chân có chút hồng hào, giống như hoa đào đầu xuân. Nốt ruồi đen to bằng hạt gạo ở lòng bàn chân trái làm tăng thêm chút mê hoặc cho màu hồng. 

Baoyu chơi đùa một lúc rồi nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi ra liếm nhẹ vào nốt ruồi đen. Nhưng Tình ngứa ngáy, nhưng hai bàn chân nhỏ nhắn của cô lại bị Bảo Ngọc giữ lại không thể rút ra, nên cô phải cố gắng đấm lên ngón chân để thoát thân. Không cần nỗ lực gì, cô chỉ ngọ nguậy hai bàn chân ngọc như trẻ sơ sinh gãi. Lòng bàn chân màu hồng của cô hiện lên những nếp nhăn tuyệt đẹp, những ngón chân ngọ nguậy như một bông hoa cúc vừa chớm nở. 

"Thanh Thanh, đôi sen vàng của ngươi thật đẹp, chỉ vì đôi chân ngọc này mà thôi, ta không thể bỏ xuống." Baoyu vuốt ve cô, dùng môi và lưỡi dạo chơi trên đôi chân ngọc khiến người đẹp há hốc mồm. 

“Hmm~ Có phải đó là những thứ duy nhất mà bạn không thể bỏ xuống không?” "Chà, tất nhiên là không, mỗi tấc da thịt của Thanh Thanh đều là kỳ quan thiên đường." Nói xong, hắn đè bẹp chân mỹ nhân, dùng đôi bàn tay to vuốt dọc theo bông sen vàng. 

"Bảo Ngọc ngoan, chồng tốt, anh cởi quần lông cho em đi... Cả người bẩn thỉu, lại có mùi lạ..." "Ồ? Đây là quần áo khá sạch sẽ, để anh xem bẩn ở đâu." Sau khi Baoyu nói xong, anh ta giả vờ nhìn xung quanh, cuối cùng dùng tay che con nghêu của Khả Thanh Vũ. Người phía trên nói: "Ồ, hóa ra nơi này bẩn quá. Bà đừng lo. Chồng tôi sẽ dọn dẹp cho bà ngay bây giờ". "Bảo Ngọc, ngươi càng ngày càng tệ." Keqing xấu hổ lấy cả hai tay che khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình, dùng hai chân ngọc kẹp một bàn tay lợn bất lương vào giữa. 

Baoyu sờ xuyên qua quần áo của cô một lúc rồi mỉm cười rút tay cô ra, chỉ trong chốc lát đã lột trần người đẹp. Anh cởi quần áo hết lần này đến lần khác, cẩn thận nhìn mỹ nữ trên giường. Chiếc đèn thủy tinh màu trên bàn phản chiếu ánh sáng rực rỡ, làm nổi bật dáng người kiêu hãnh của Keqing. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó, Baoyu không khỏi bị nó mê hoặc.

"Bảo Ngọc... đừng nhìn nữa, ta xấu hổ quá... Lại đây ôm Thanh Thanh đi, Thanh Thanh lạnh quá..." "Được rồi, Thanh Thanh, Bảo Ngọc ở đây." "Bảo Ngọc, tắt đèn." "Được rồi Thanh Thanh, ta muốn nhìn ngươi." "Không, tắt đèn đi. Tôi xấu hổ quá." Baoyu phải tắt đèn. Vừa mới lên giường, thân thể bốc lửa của Qing đã quấn lấy Bảo Ngọc như một con bạch tuộc. "Cô chủ, cô nhớ tôi quá. Đã hơn một tháng cô không đến gặp tôi, cô, cô thật độc ác." Nói xong, anh hôn lên mặt Bảo Ngọc bằng hai bờ môi thơm như gà mổ thóc.

"Tốt Thanh Thanh, như vậy không tốt sao? Từ nay về sau ta có thể tới bất cứ lúc nào, ngươi cũng có thể ra vườn tìm ta, ngươi không còn sợ Ronger phát hiện." Khả Thanh không khỏi run rẩy khi nghe thấy từ "Ronger". Anh ta đưa tay nhéo nhéo mông Bảo Ngọc, nũng nịu nói: "Kẻ xấu, lúc này đừng nhắc tới hắn. Ừm..." Baoyu cười không trả lời, chỉ vùi miệng và mũi vào giữa hai đỉnh ngọc. Cảm giác mềm mại, đàn hồi cộng với mùi thơm cơ thể tự nhiên của thiếu niên đủ để khiến hắn say mê. Sau khi Baoyu để lại dấu hôn trên người Khả Thanh Vũ Phong, anh ấy miễn cưỡng di chuyển cơ thể xuống dưới. 

Chiếc lưỡi từ trên đỉnh cao chót vót bò xuống, trườn dọc cái bụng phẳng lì dễ chịu, nấn ná trong hố rốn một lúc rồi lao thẳng về phía thung lũng tươi tốt có cỏ xanh tươi. Nhưng Qing đã yêu và ướt sũng khắp người. Hai cái môi mềm mại của nghêu ngọc cũng há ra khép lại theo tiếng thở hổn hển của xương. Bây giờ bọn họ bị cái miệng lớn của Bảo Ngọc ấn vào, lập tức như sống lại, bốn môi hôn nhau. Baoyu say mê mút nụ hôn cho đến khi mật trong nghêu ngọc trào ra, Baoyu đưa vào miệng không rỉ ra một giọt nào. 

Khi tốc độ và cường độ liếm của Baoyu tăng lên, hơi thở của Keqing trở nên dày đặc và to hơn. Cuối cùng, Keqing không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu Baoyu, di chuyển phần thân dưới của cô ấy lên xuống, như thể cô ấy muốn xoa chiếc mũi khỏe mạnh của Baoyu bằng những hạt thịt mềm mại của mình, và cô ấy dường như cũng muốn Baoyu đưa toàn bộ lưỡi của mình vào vườn đào. 

Một lúc sau, hai chân khỏe mạnh của Keqing kẹp chặt đầu Baoyu, thân hình cong cong, phát ra một tiếng kêu nhẹ, rồi mất đi cơ thể. Mật ong trong suốt chảy ra khi âm hộ vặn vẹo, ướt đẫm miệng, mũi và ga trải giường của Baoyu, tất cả đều ướt đẫm. Keqing chưa kịp phục hồi thì dương vật dày, dài và nóng bỏng đã đi vào cơ thể cô. 

"Bảo Ngọc, nóng và sưng tấy quá." "Thanh Thanh, ướt và chật quá." “Chồng ơi, anh có thích không?” "Đúng." "Vậy thì hãy đến và yêu tôi." Trước khi Keqing kịp nói thêm, Baoyu đã di chuyển. Dưới tấm chăn lụa mềm mại, hai thân hình trẻ trung rực lửa đang va chạm vào nhau. Khi nhịp điệu nhanh hơn, chiếc chăn bông lặng lẽ tuột ra vào một lúc nào đó. Hai chân ngọc của Keqing được Baoyu nâng lên cao, toàn thân cô ấy chuyển động lên xuống theo lực đẩy của Baoyu. 

Baoyu đâm mạnh thêm vài lần nữa, mỗi lần anh thâm nhập vào cô, tim Keqing lại co giật, cô lại bị tiêu chảy. Nhưng Bảo Ngọc không dừng lại. Khi anh cảm thấy âm hộ của Keqing không còn co giật nữa, anh bế Keqing lên, quỳ xuống ghế sofa và đưa thẳng cô ấy từ phía sau. 

"A... Sư phụ, sâu quá... Bị đẩy vào bên trong... Ừm..." Bảo Ngọc tựa hồ phát điên. Anh ta không còn là người nhân ái như xưa nữa, bản chất dâm đãng thật sự của anh ta đã lộ rõ. Nó lại bắt đầu bị phá hủy một cách nghiêm trọng. Sau khi đẩy hàng trăm lần và xuất tinh nhiều lần, Keqing không thể cầm cự được nữa. Nếu Baoyu không dùng tay Baoyu ôm chặt hai cái mông đầy đặn của Keqing thì Keqing đã nằm trên giường rồi. 

Tiếng tát da thịt vẫn tiếp tục vang lên, cặp mông đầy đặn của người đẹp đã bị trúng hai đòn dục vọng. Âm thanh trong miệng và mũi của người đẹp ngày càng nhỏ đi. Baoyu cũng cảm thấy quy đầu đang bị trái tim hoa của Keqing hút vào và được tưới mát bởi tinh chất âm đạo nóng bỏng. Những làn sóng tê dại truyền từ dương vật lên đỉnh đầu. Sau vài cú vuốt mạnh nữa, Baoyu cúi người xuống, hai tay không khỏi ôm chặt vòng eo thon gọn của người đẹp, chỉ bắn toàn bộ mật hoa của mặt trời vào sâu trong Keqing. 

Nhưng Qing có chút bối rối trước làn sóng cực khoái. Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác nóng hổi lấp đầy vùng bụng dưới, rồi theo kinh mạch đến tận tứ chi và xương cốt. Vào lúc đó, tôi thực sự cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều được mở ra, tôi cảm thấy một sự trong suốt và mịn màng chưa từng có. Trong miệng chỉ có một tiếng rên rỉ, cơ thể như bay lên mây, hoặc nằm trong một đống bông gòn. 

Baoyu kiệt sức nhẹ nhàng buông cơ thể Keqing ra, Keqing mềm nhũn ngã xuống giường như thể toàn bộ xương trong cơ thể đã bị xé toạc. Không còn lười biếng nữa. Khóe miệng nở một nụ cười hài lòng, nhưng ánh mắt không hề rời mắt. 

Baoyu nhẹ nhàng ôm người đẹp vào ngực, nhưng Qing chỉ lười biếng nằm trên ngực Baoyu, để Baoyu dùng tay chải lại mái tóc rối bù của mình. Dường như đã một năm trôi qua, anh mới từ từ thở ra và miễn cưỡng mở đôi mắt mờ mịt của mình. "Nó rất liên quan. Tôi cảm thấy rất thoải mái, Qingqing, như thể tôi đang bay vậy." Nói xong, anh lại cười nhẹ. 

"Thanh Thanh, em thật xinh đẹp." Qua tia trăng, Baoyu chỉ có thể nhìn thấy những làn sóng tình yêu chảy trong đôi mắt ngấn nước của người đẹp, cô không khỏi choáng váng trước nụ cười mãn nguyện của mình. 

"Được rồi Thanh Thanh, chúng ta làm lại lần nữa đi, anh muốn em bay cao hơn." "Không. Nước đầy sẽ tràn. Thanh Thanh bây giờ đã đầy, người ta muốn ôm cô ấy như thế này cho đến ngày tận thế." Sau đó, anh lại tựa đầu vào ngực Bảo Ngọc, một lúc sau thì ngủ thiếp đi. Nụ cười nhẹ nhàng đó vẫn còn đọng trên khóe miệng anh. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Chương 32: Sự đồng thuận về việc thảo luận về hôn nhân với vua Xue, được đọc bởi Thị Bảo Đại từ Qishuye

Trong gia đình Jia, mẹ Jia là người có quyền lực cao nhất, còn bà Wang là người quản lý đầu tiên, mọi việc lớn nhỏ đều phải qua tay bà Wang. Nói trắng ra, Vương Tây Phong là quản gia. Gia Trịnh chưa bao giờ quan tâm đến chuyện gia đình. Về cuộc hôn nhân của Baoyu, mẹ của Jia tất nhiên chú trọng hơn đến việc hứa hôn của Daiyu với Baoyu. Bởi vì Daiyu dù sao cũng là cháu gái của ông ấy. Bà Vương và dì Xue là chị em ruột. Tất nhiên, bà Vương tập trung vào Baochai nhiều hơn. Gia đình Xue cũng suy tàn, chỉ có một con trai và một con gái. Đứa con trai thật vô dụng, đương nhiên họ muốn tìm một gia đình tốt cho Baochai. Tất nhiên, gia đình tốt này sẽ là sự lựa chọn đầu tiên để kết hôn với Baoyu và trở thành đệ nhất phu nhân của gia tộc Jia trong tương lai. Vì vậy, trong nguyên văn có rất nhiều âm mưu khó hiểu về liên minh giữa Vương và Tiết chống lại Giả Mộc. )

Hôm nay dì Xue lại đến chỗ bà Vương để trò chuyện. Bà Vương nói: “Chị lần này đến Bắc Kinh tham dự buổi biểu diễn tài năng của Bảo Á Đầu. Không biết chuyện gì đã xảy ra?” "Này, cô gái tài năng gì thế? Không phải đứa con độc ác của tôi đang gây rắc rối ở phía nam, trong nhà cũng không có người đàn ông nào chăm sóc nên mới đến Bắc Kinh. Anh ta muốn để hai mẹ con chúng ta thoải mái, thứ hai là để cho Bàn Nhi có chút kiềm chế. Thật sâu. Sân cung điện cách nhau một bức tường, nhưng cũng ngăn cách hai mẹ con. Ai thật sự muốn máu thịt của mình phải chịu đựng trong cung điện đó? Tỷ tỷ, ngươi cũng là mẫu thân. Nguyên phi Đang phục vụ Thánh chủ trong cung, tuy là phú ông nhưng lại không được phép gặp mặt người nhà của mình có ý nghĩa gì?” Bà Vương nghe vậy nhưng im lặng gật đầu.

"Cô gái quý giá của tôi, tôi chỉ muốn cô ấy tìm được một gia đình tốt để kết hôn, không phải chịu chút khó khăn nào. Về phần Bảo Ngọc, mấy năm nay anh ấy càng ngày càng trưởng thành, chị tôi có thích cô gái nào không?" Bà Vương trả lời: "Bảo Ngọc năm nay mới mười sáu tuổi. Theo sư phụ và phu nhân nói, con không có ý vội vàng. Con cũng biết rằng anh cả của Baoyu là Zhuer chỉ tập trung vào việc học và nhập học ở tuổi mười bốn, lấy vợ và có một đứa con trước khi hai mươi tuổi, nhưng lại mất sớm..." Nói đến đây, bà Vương không khỏi buồn bã rơi vài giọt nước mắt. 

Dì Xue đang bận thuyết phục cô một lúc thì cô dừng lại. Vương phu nhân nắm tay Tiết di nương nói: "Mặc dù không có việc gì gấp, nhưng ta nghĩ sớm ổn định vẫn tốt hơn. Đã Bảo Á Đầu không vào cung, sao không mang Bảo Á Đầu và Bảo Vũ đi cùng nhau? Chúng ta cũng có thể liên lạc, hai nhà chúng ta sẽ càng thân thiết hơn." Đây chính là điều dì Xue mong muốn và dì đã hết lòng đồng ý. Nhưng bà Vương lại nói thêm: “Chỉ là lão phu nhân hình như muốn gả cô gái Đại Ngọc cho Bảo Ngọc. Cha mẹ Đại Ngọc đã chết, bà lão yêu Đại Ngọc. Điều đó là hiển nhiên. Khi Đại Ngọc từ nhỏ đến Dung Phủ, nàng và Bảo Ngọc sẽ ăn cùng bàn với lão phu nhân, ngủ chung giường. Lão phu nhân nhìn bọn họ lớn lên. Bây giờ nếu là lão thái thái đã quyết định, huống chi là ngươi và ta, ngay cả sư phụ cũng không dám.” để nói bất cứ điều gì." Hai chị em trò chuyện một lúc mà không đi sâu vào chi tiết.

Nhưng anh ta nói Bảo Ngọc rất dễ nói chuyện nên bị kẻ tấn công dỗ dành, dụ dỗ viết một trang văn, đọc thêm hai bài. Đang lúc buồn chán, anh nhìn thấy Mingyan đang lẻn vào bên ngoài.

"Đồ khốn nạn, giữa thanh thiên bạch nhật ngươi giống như một tên trộm. Tại sao lại nhìn ra ngoài một cách tục tĩu như vậy?" Baoyu cười mắng.

Thấy trong phòng không có ai khác, Mingyan lặng lẽ lẻn vào thư phòng, lấy ra một gói từ trong ngực cô nói: "Nhị thiếu gia, ngươi thật sự đang cắn Lữ Động Tân. Ta thấy Nhị gia học tập thực sự mệt mỏi và nhàm chán, nên ta dùng hệ thống của mình để mua bảo vật Nhị gia trong chợ, nhưng Nhị gia vẫn mắng ta." Nói xong, cô ấy giả vờ đau khổ.

Na Bảo Vũ hàng ngày ở trong nhà sâu và tò mò về mọi thứ ở chợ. Mingyan bẩm sinh rất thông minh và cô ấy thường mua đồ dùng ở chợ để lấy lòng Baoyu. Baoyu không quan tâm đến vẻ mặt đau khổ của Mingyan. Anh ta chộp lấy gói hàng và mở nó ra chỉ sau vài cú nhấp chuột.

“Ta vốn tưởng là đồ tốt, hóa ra chỉ là mấy cuốn sách linh tinh mà thôi.” Baoyu không khỏi cảm thấy thất vọng khi thấy trong túi chỉ có vài cuốn sách được đóng bìa thô.

"Nhị thiếu gia thân mến, đây không phải là thánh thư ngài thường đọc. Nếu ngài không muốn đọc thì nhanh đến chỗ tôi để tôi lấy ra. Nếu sư phụ mà biết được chuyện này, nhất định sẽ vạch trần tôi." "Ồ? Tôi muốn xem những cuốn sách này có gì lạ?" Nói xong, Baoyu cầm lên một cuốn và bắt đầu đọc. Ai có thể ngờ rằng sau khi đọc đến đây, tôi sẽ không bao giờ có thể đặt nó xuống được nữa. Hóa ra Mingyan thực sự đã thu thập một gói lớn sách khiêu dâm và kỳ lạ được sao chép rộng rãi trên thị trường và gửi chúng cho Baoyu.

Mingyan vẫn ở một bên nói: "Thảo chủ, xin ngài trả lại cho tôi, bây giờ tôi lấy ra, có lẽ có thể lấy lại được chút tiền từ lão bán sách." "Tiền gì? Không có tiền tiêu thì kêu tỷ tỷ Tây Nhâm đi. Cứ nói là ta nhờ ngươi đi đòi." Baoyu thậm chí không ngẩng đầu lên. Mingyan sau đó mỉm cười đi đến Xiren xin tiền.

Nhưng Baoyu nói rằng anh đã tìm thấy những cuốn sách quý hiếm này, giống như tìm được một kho báu. Anh chỉ chọn vài bộ sách hay đặt lên đầu giường để có thể đọc kỹ khi không có ai xung quanh. Những kẻ thô tục, lộ liễu đều ẩn náu trong phòng làm việc bên ngoài.

Ngày hôm đó là giữa tháng ba. Sau khi ăn sáng, Baoyu mang theo một bộ "Huệ Trinh Cơ" đi đến Cầu Cổng Qinfang, ngồi trên một tảng đá dưới tán hoa đào, mở "Huệ Trinh Cơ" và bắt đầu chơi cẩn thận. Vừa nhìn thấy “mảng đỏ rơi”, tôi thấy một cơn gió thổi gần hết hoa đào trên cây xuống, lá rơi đầy sách và mặt đất. Viên ngọc quý sắp rung chuyển, sợ bị bước chân giẫm phải, đành phải vác cánh hoa đến mép ao, lắc lắc trong ao. Những cánh hoa bồng bềnh trên mặt nước, rung rinh rồi chảy ra khỏi cổng Tần Phương.

Khi Baoyu quay lại, anh thấy dưới lòng đất vẫn còn rất nhiều thứ. Baoyu đang do dự thì nghe thấy phía sau có người nói: "Anh đang làm gì ở đây?" Khi Baoyu quay lại, chính Lâm Đại Vũ đang đến với một chiếc cuốc hoa trên vai, một túi hoa treo trên cuốc và một cây chổi hoa trên tay. 

Bảo Ngọc cười nói: "Được rồi được rồi, ngươi đến quét những bông hoa này bỏ vào trong nước đi, ta chỉ để lại rất nhiều ở đó thôi." Lâm Đại Ngọc nói: "Bỏ chúng trong nước không tốt, ngươi xem, nước ở đây sạch sẽ chỉ chảy ra ngoài. Nơi có người ở bẩn thỉu, hôi thối đến mức làm sập luống hoa. Góc đó của ta có một mộ hoa. Hiện tại ta đã quét sạch, cho vào túi lụa này, chôn cùng đất. Theo thời gian, nó sẽ phai nhạt theo đất, sạch không?" Baoyu không thể không cười sau khi nghe điều này. Khi tôi đặt cuốn sách xuống, tôi sẽ giúp bạn cất nó đi." Daiyu nói: "Cuốn sách nào?" Khi Baoyu hỏi, anh ấy hoảng sợ giấu nó đi và nói: "Chỉ là "Học thuyết về ý nghĩa" và "Học tập vĩ đại". Hãy nhìn xem, có rất nhiều người trong số họ." Baoyu nói, "Tôi không sợ bạn. Đọc rồi thì đừng nói cho ai biết nhé. Đây quả là một cuốn sách hay!" Anh vừa nói vừa đưa nó ra. Lâm Đại Ngọc đặt tất cả dụng cụ cắm hoa xuống, cầm cuốn sách lên đọc. Càng đọc, cô càng yêu nó. Chưa đầy một bữa ăn, cô đã đọc hết mười sáu cuốn sách. Cô cảm thấy lời nói của mình có tính răn đe, miệng đầy hương thơm. Dù đọc xong nhưng tôi chỉ mất trí, im lặng ghi nhớ trong lòng.

Bảo Ngọc cười nói: “Chị, chị có đồng ý không?” Lâm Đại Vũ mỉm cười nói: "Thật sự rất thú vị." Baoyu cười nói: “Tôi chỉ là một người “buồn bệnh”, còn anh mới là người “ngập cả nước, thành phố”. " Lâm Đại Ngọc nghe xong, má và tai đều đỏ bừng, lập tức nhướng lên hai hàng lông mày tưởng như cau lại nhưng không cau mày. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt tưởng như mở nhưng lại không mở, má tức giận, sắc mặt tức giận. Cô chỉ vào Bảo Ngọc nói: "Đồ ngu ngốc! Bạn đã nghĩ ra những từ ngữ và bài hát dâm ô này, và bạn cũng đã học được những từ ngữ vô nghĩa này để bắt nạt tôi. Tôi bảo chú tôi đi. “Khi nhắc đến từ “bắt nạt”, mắt tôi lại đỏ hoe, quay người bỏ đi.

Baoyu lo lắng, ngăn anh lại và nói: "Chị tốt, xin hãy tha cho tôi lần này. Tôi đã phạm sai lầm."

Nếu ngươi có ý ức hiếp ngươi, ngày mai ta sẽ rơi xuống ao bị rùa ghẻ nuốt chửng, trở thành kẻ ngốc. Khi ngày mai em trở thành "đệ nhất phu nhân" và chết vì bệnh tật, tôi sẽ đến mộ em và mang theo một tượng đài trọn đời cho em. Lâm Đại Ngọc cười lạnh nói, dụi dụi mắt, cười nói: "Hầu hết mọi người đều không thể bị giọng điệu này lừa gạt, chỉ là nói nhảm."

Ách, hóa ra là “cầu nhưng không đẹp, chỉ là một đầu giáo thiếc như bạc mà thôi”. "Bảo Ngọc nghe, cười nói: "Còn ngươi thì sao? Tôi cũng sẽ kể cho bạn nghe." Lâm Đại Vũ cười nói: "Anh nói anh có thể ghi nhớ mọi thứ trong nháy mắt, tôi không thể đọc được mười dòng trong nháy mắt sao?" Bảo Ngọc thu sách lại, cười nói: “Cứ chôn hoa đi, đừng nhắc tới chuyện đó.” Hai người nhặt những bông hoa rơi rồi tăng tốc. Sau khi che đậy thỏa hiệp xong, kẻ tấn công đi tới nói: “Ở đó không tìm thấy nên đến đây. Chủ nhân bên kia không khỏe, các cô gái đã đi chào hỏi, lão phu nhân muốn đuổi ngươi đi, ngươi về thay quần áo đi.” Baoyu nghe xong liền vội vàng cầm lấy cuốn sách, chào tạm biệt Daiyu rồi cùng kẻ tấn công trở về phòng để thay quần áo.

(: "Huệ Trinh Cơ" có thể bạn không quen, nhưng cuốn sách này có một cái tên khác mà bạn chắc chắn đã từng nghe đến: "Yingying Biography". Nó viết về Trương Thành và Thôi Anh Anh. Nó thực sự không phải là một cuốn sách khiêu dâm, nhưng ở thời xa xưa, loại sách này không được coi là tao nhã. Đặc biệt đối với một tiểu thư xuất thân từ gia đình giàu có như nhà Jia thì không thể đọc một cách trắng trợn)

Về đến nhà, Bảo Ngọc cất cuốn sách đi trước, sau đó vuốt ngực nói: "Thật mạo hiểm, nhưng may mắn thay thứ tôi đọc hôm nay là "Huệ Trinh Cơ". Nếu là những cuốn sách như "Kim Bình Mỹ" và "Đặng Cao Hòa Thượng", nếu chị Lin biết về nó thì sẽ hỏng bét." Sau đó anh nghĩ: "Mặc dù Huệ Trinh Cơ này không có gì khoa trương, nhưng nó cũng tràn ngập tình nam nữ. Chị Lin đọc nó. Mặc dù các chi tiết của "Kim Bình Mỹ" quá thô tục, lối viết sống động và khiến người ta sôi máu. Không biết chị Lin có xúc động sau khi đọc nó không? Hương vị của nước tình yêu do đam mê của chị Lin để lại là gì?

Tôi nhìn thấy Qingwen đang dựa vào đầu giường khâu vá, một tay cầm kim, một tay cầm lụa, ngón tay phong lan giơ lên, bờ vai gầy và eo liễu, lông mày đen và mắt phượng, trông hơi giống ngọc. Anh không nhịn được nhón chân ném Thanh Văn lên giường. Qingwen hét lên: "A, Baoyu, cẩn thận, tôi đang cầm kim ở đây. Không phải là chích." Baoyu tức giận đứng dậy, giật lấy chiếc kim khâu màu đỏ từ tay Qingwen, đặt sang một bên rồi vồ vào. Không ngờ Qingwen hơi né và đã đứng trên mặt đất. Baoyu vồ không ra gì. Baoyu sẵn sàng bỏ cuộc, dùng cả hai tay kéo Qingwen vào vòng tay anh. "Em gái ngoan, nếu em muốn làm tổn thương anh thì nhanh đưa cho em đi." Nói xong, cô kéo bàn tay nhỏ bé của Qingwen lại, ấn vào dương vật đang cương cứng.

"Khụ khụ, ngươi thật không biết xấu hổ. Anh đang quấy rối một cô gái yếu đuối như tôi giữa thanh thiên bạch nhật. Bạn thực sự không hề nhút nhát. Tôi không biết bạn đang nghĩ gì trong đầu mỗi ngày." Qingwen chế nhạo Baoyu, nhưng cô ấy không rút tay ra.

Baoyu chỉ cười khúc khích và yêu cầu cởi quần áo cho Qingwen. Sau đó Qingwen rút tay lại và nói: "Baoyu tốt, hôm nay tôi không thể làm được. Sức khỏe của tôi không được tốt." "Tối qua anh ấy không đến à?" Baoyu có vẻ thất vọng.

“Vậy sáng nay nó không thể đến à?” Qingwen nhẹ nhàng nhéo mặt Bảo Ngọc.

"Em gái thân mến, em dùng miệng thì sao?" Baoyu nói với một nụ cười vui tươi.

“Biến đi, tôi không muốn ngậm thứ bẩn thỉu đó của anh vào miệng, thật kinh tởm.” "Tốt lắm chị ơi, nó không bẩn đâu. Bạn thấy đấy, chị Feng, chị Ping, thậm chí cả chị Xiren đều bị tôi hút, nhưng chỉ có chị là người từ chối?" "Họ là họ, tôi là tôi, nó khác. Bạn thấy đấy, Gia Lan hàng ngày vẫn chăm chỉ học tập ở nhà, tại sao bạn không đọc vài cuốn sách?" Baoyu vẫn từ chối, chỉ cầu xin. Qingwen mệt mỏi nên miễn cưỡng đồng ý: "Không sao, chỉ một lúc thôi, nhưng bạn không thể nói dối về điều đó." Baoyu nghe thấy động tác của Qingwen, anh ta nhảy lên và cởi quần ra nhiều lần. Anh ta giữ dương vật cương cứng trước mặt Qingwen.

“Anh nói nó không bẩn, nhưng nhìn xem, nó giống như một con côn trùng lớn, rỉ ra nước bẩn. Thật không biết xấu hổ." Qingwen nhìn thấy những đường gân trên dương vật của Baoyu nổi lên, nhảy lên trước mắt cô như biểu tình, không khỏi đỏ mặt.

"Chị ngoan, thôi nào, không phải đã đến lúc chị nói là ổn sao? Hãy giúp tôi hoàn thành nó một cách nhanh chóng. Sau đó tôi sẽ qua đó bái kiến ​​đại sư phụ." Sau đó, Qingwen lấy một chiếc khăn lụa trong tay áo, nhúng vào một ít trà lạnh trên bàn, cẩn thận lau dương vật của Bảo Ngọc. Chiếc khăn lụa mềm mại đã dính nước trà vốn đã nguội, nhưng lại có mùi vị khác. Chiếc khăn lụa mịn màng hấp thụ không khí lạnh từ ngọc quý. "Có chuyện gì thế? Có lạnh không? Rồi tôi sẽ lau bằng thứ gì đó ấm hơn." Nói xong, anh nhúng chiếc khăn lụa vào trà nóng rồi lau lại, chỉ cần cái lạnh và cái nóng đã khiến Baoyu nhắm mắt lại thoải mái.

Qingwen cẩn thận lau dương vật và dùng mũi ngửi, sau đó cô cảm thấy nó sạch hơn. Nhưng anh quá xấu hổ để có thể nói được. Nhìn thấy Bảo Ngọc mong chờ nhìn mình, hắn rụt rè thè cái lưỡi đỏ mọng ra, liếm liếm quy đầu sưng tấy đỏ bừng, lập tức nói: “Được rồi, chỉ trong chốc lát thôi.” "Tỷ tỷ, cái này sao có thể tính được. . . " Bảo Ngọc tự nhiên không chịu nghe lời, khó tránh khỏi gặp khó khăn. Qingwen sau đó miễn cưỡng lè lưỡi và bắt đầu liếm dương vật. Liếm một lúc, Baoyu lại bảo Qingwen ngậm nó vào miệng. Qingwen ban đầu có một cái miệng anh đào nhỏ, nhưng dương vật của Baoyu lại dày nên Qingwen phải nỗ lực để mở miệng. Chỉ một phần nhỏ dương vật của Baoyu được đưa vào.

Baoyu cúi đầu nhìn Qingwen, chỉ thấy Qingwen đang trợn mắt nhìn mình. Khuôn mặt nhọn của cô đã bị biến dạng. Mặc dù cử động của cô không quen nhưng cô vẫn nuốt nước bọt một cách khó khăn. Vẻ mặt đó thực sự dâm đãng không thể tả được.

"Không biết chị Lin có giữ nó cho tôi không?" Tưởng tượng đến Lâm Đại Ngọc ngậm dương vật của mình trong miệng, Bảo Ngọc không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Dương vật trở nên dày hơn và cứng hơn một chút.

Qingwen ngậm vào miệng mấy cái, sau đó nhổ ra dương vật của Baoyu, nói với lưng Baoyu: "Đồ hèn nhát, ngươi nhìn Baoyu bắt nạt ta mà không đến giúp." Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra lần sau, tôi sẽ chia nhỏ nó ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Chương 33 Hai cung nữ xinh đẹp, hai thiên băng và lửa, Dương phi chơi đùa với những con bướm sặc sỡ ở Dicuiting

Hóa ra kẻ tấn công đã bước vào và chỉ theo dõi hai người họ rất lâu. Nghe Thanh Văn nói vậy, hắn cười nói: "Trong chúng ta tiểu nữ hài là ai? Giữa thanh thiên bạch nhật mà hút thứ đó vào miệng người ta? Ta thật xấu hổ." Anh ta nói và đặt một ngón tay lên khuôn mặt xinh đẹp của Qingwen.

Lúc đầu Qingwen còn ngại ngùng, cô càng không muốn nghe những gì Xiren nói. "Hừ, được rồi, ta là nữ nhân đáng thương, vậy thì được, từ nay về sau ta sẽ học cách làm một nữ nhân chung thủy. Bảo nhị gia, ngươi có thể tìm người khác." Sau đó, cô đứng dậy và rời đi.

Làm sao Baoyu có thể để Qingwen đi? Anh ôm Qingwen trong tay và kéo Xiren lại. Sau đó anh ấy nói: "Tốt Qingwen, đừng tức giận. Người xấu là chị Xiren. Hãy trừng phạt cô ấy và lấy nó ra cho em." Qingwen cười ranh mãnh nói: "Ừ, tôi muốn chị Xiren làm lại những gì tôi đã làm trước mặt tôi. Tôi thực sự muốn xem Xiren mạnh mẽ đến mức nào. Thật đàng hoàng, trong miệng thật đức hạnh." Xiren thấy Qingwen lại trêu chọc Baoyu để làm nhục mình, vội vàng nói: "Đừng làm loạn giữa thanh thiên bạch nhật. Lão phu nhân đã yêu cầu cậu đến Dongfu để tỏ lòng kính trọng với trưởng lão." "Chị Xiren, nhìn tôi đi, làm sao tôi có thể ra ngoài được?" Baoyu chỉ vào dương vật vẫn còn lộ ra ngoài của mình với nụ cười trên môi. Qingwen thậm chí còn giúp đỡ.

Tây Nhân biết, nếu không lấy được bảo vật sống này, hắn nhất định sẽ không đi. Sau đó anh ấy nói: "Em phải đồng ý, em chỉ được dùng miệng chứ không được cởi quần áo của anh." Bảo Ngọc đương nhiên đồng ý. Qingwen cũng mỉm cười đứng dậy từ trong lòng Baoyu, dùng bàn tay nhỏ bé làm động tác mời gọi Xiren.

Đầu tiên Xiren dùng tay nhéo má Qingwen, sau đó ngượng ngùng quỳ xuống trước mặt Baoyu. Nhìn thấy Thanh Văn cũng đi tới, hắn vội vàng nói: "Đi đi, ngươi làm sao lại ở chỗ này tham gia vui vẻ." “Chị tốt, em đang học chị, một tiền bối thổi sáo.” Tây Nhân trợn mắt nhìn Thanh Văn, lại lo lắng nghĩ, Bảo Ngọc yên tâm không nói nhiều. Anh khẽ hé miệng, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm vào dương vật của Baoyu. Sau đó anh nhắm mắt lại và đưa quy đầu to bằng quả trứng vào miệng. Anh khẽ nuốt nước bọt.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Xiren thổi sáo cho Baoyu nhưng kỹ năng truyền miệng của anh ấy vẫn chưa thuần thục cho lắm. Ngoài ra, dương vật của Baoyu dày và dài, anh chỉ có thể nuốt nước bọt trong một thời gian dài. Không có dấu hiệu Baoyu bị rò rỉ và anh ấy khó thở. Mồ hôi thơm thực sự chảy ra từ trán anh. Sau khi mút một lúc, anh không khỏi phun ra dương vật của Baoyu, dùng găng tay nhỏ nghịch nghịch, hít một hơi thật dài. Sau đó hắn nhìn thấy Thanh Văn vó ngựa ở bên cạnh, chăm chú cười nói. Hắn tức giận nói: “Tiểu móng ngựa, ngươi biết chỉ là xem náo nhiệt mà không tới giúp đỡ.” Qingwen chưa kịp từ chối, Baoyu đã kéo Qingwen lại và ấn đầu cô vào háng anh. Qingwen không chút do dự, há to miệng và bắt đầu nuốt theo cách như trước. Một bàn tay mảnh khảnh cầm hai viên thuốc xuân, nhẹ nhàng nhào nặn.

Baoyu lại ấn đầu kẻ tấn công xuống. Hiren cũng là người ngoan ngoãn nên lè lưỡi liếm túi xuân Baoyu. Baoyu nhìn hai cô hầu gái xinh đẹp cúi đầu thổi sáo cho mình nghe, phần dưới cơ thể anh dâng lên một cảm giác khoái cảm. Tôi không khỏi cười toe toét vì sung sướng.

Sau khi liếm mút một lúc, hai người phụ nữ lại đổi tư thế nhưng Baoyu vẫn chưa định xuất tinh nên Xiren bắt đầu cho rằng Baoyu gian dối và dừng lại. Bảo Ngọc làm sao có thể bằng lòng vâng lời? Mặc dù tên biến thái này không thích bài tập về nhà nhưng những đứa trẻ nghịch ngợm tinh tế đó vẫn rất thông minh. Nghĩ đến cảm giác vui sướng mà Thanh Văn vừa cảm nhận được khi dùng chiếc khăn lụa nhúng trà nóng lạnh để lau người, cô bắt đầu chú ý.

Trên bàn có một tách trà nguội, Bảo Ngọc bảo Tây Nhân rót thêm một tách trà nóng. Anh yêu cầu hai cô gái quỳ cạnh nhau trước mặt anh. Đầu tiên anh ta cho Hiren uống một ngụm trà nóng, sau đó đưa dương vật của mình vào miệng Hiren Tan. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng chảy từ dương vật xuống bụng dưới, thực sự dễ chịu không thể tả. Dương vật của hắn ngâm trong nước trà ấm, không phân biệt được phần nào là nước, phần nào là lưỡi đang tấn công.

Sau khi đẩy nhẹ một lúc, nước trở nên hơi lạnh. Baoyu sau đó ra lệnh cho Qingwen uống một ngụm trà thảo mộc và nhét dương vật của mình vào cái miệng lạnh lùng của Qingwen. Ngay khi quy đầu được lấy ra khỏi cái miệng ấm áp của Xiren, Baoyu không khỏi rùng mình khi bị trà thảo dược kích thích. Chỉ lạnh và nóng thôi cũng khiến anh suýt bị tiêu chảy. Phải mất một thời gian tôi mới làm quen được trước khi bắt đầu đẩy mạnh trở lại.

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, hai người phụ nữ không còn đợi lệnh của Baoyu nữa mà bắt đầu hợp tác qua lại ngầm hiểu ý. Dương vật của Baoyu đột nhiên nóng lạnh, đẹp đến mức con điếm rên rỉ không ngừng. Nó lại được nhét vào cái miệng nhỏ của Qingwen, và trước khi Baoyu có thể tự mình rút nó ra, Qingwen đã bắt đầu nuốt nó. Xiren cũng đi tới, dùng cái lưỡi thơm nóng hổi quấn túi xuân của Baoyu, lại há miệng, lấy một viên thuốc xuân của Baoyu cho vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm khuấy động.

Phía trên lạnh và phía dưới nóng, kích thích đến mức cơ thể Bảo Ngọc khẽ run lên. Baoyu không quan tâm đến mùi thơm đáng tiếc, dùng hai tay giữ đầu Qingwen và bắt đầu đụ mạnh vào cái miệng nhỏ của Qingwen. Qingwen tuy phải chịu đựng gian khổ nhưng cô nghĩ Baoyu sẽ bị tiêu chảy nên đành phải chịu đựng. Trà lạnh thỉnh thoảng chảy ra từ khóe miệng khiến ngực anh ươn ướt.

Baoyu nhìn Qingwen, lông mày nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt, mũi rên rỉ đau đớn. Cái chạm đó thậm chí còn gợi nhớ đến Daiyu hơn. Tôi cứ tưởng Qingwen là Daiyu, và chuyển động ở phần thân dưới của cô ấy càng trở nên lớn hơn. Sau vài cú đẩy mạnh mẽ hơn, anh ta ấn đầu quy đầu của mình vào cổ họng Qingwen và xuất tinh theo từng đợt run rẩy.

Qingwen ngay lập tức đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng cô gần như bị nôn vì lượng xuất tinh nóng quá lớn. Đáng tiếc cổ họng của hắn bị tắc, không thể nôn ra ngoài, nhưng hắn lại dùng trà thảo mộc nuốt vào trong bụng tinh dương.

Baoyu xuất tinh hơn mười lần trước khi kết thúc. Thấy Baoyu dừng lại, Qingwen nhanh chóng quay đầu đi và nôn ọe. Nhưng không có gì có thể nôn được. Hiren cười nói: "Tiểu móng ngựa, trà hương này có ngon không? Còn có ý tứ gì khác khi dễ ta sao? Hừ..." Cô còn chưa kịp nói xong, Bảo Ngọc lại một lần nữa ôm lấy đầu Hiren. Xiren phải cẩn thận liếm hết nước canh và nước trên dương vật của Baoyu, sau đó giúp Baoyu thay quần áo. Baoyu đưa người hầu của mình đến Đông phủ nên không có vấn đề gì.

Ngày hôm đó, thời tiết tốt. Baoyu nhặt một cuốn Kim Bình Mỹ và đi ra khỏi nhà. Anh tìm một chỗ yên tĩnh trong vườn, ngồi sau một bụi cây và lén lút đọc sách.

Baochai, Yingchun, Tanchun, Xichun, Lý Vạn, Chị Feng, v.v., cùng với Chị Qiao, Chị Xiangling và những người giúp việc khác đang chơi trong vườn, nhưng không thấy Lâm Đại Vũ. Yingchun nói: "Tại sao chị Lin lại mất tích? Thật là một cô gái lười biếng! Bây giờ em không ngủ được à?" Bảo Chai nói: “Các ngươi đợi đã, ta đi gây rắc rối cho hắn.” Nói xong, anh ta rời khỏi mọi người và đi đến Xiaoxiang Pavilion. Khi tôi đến Xiaoxiang Pavilion, tôi không thấy Daiyu.

Zijuan nói: "Daiyu đến Yihongyuan để tìm Baoyu." Bảo Chai bỏ đi rồi quay lại. Đang định đi tìm các chị em khác thì chợt nhìn thấy trước mặt có một đôi bướm màu ngọc bích, to như chiếc quạt tròn, bay lên bay xuống trong gió, rất thú vị. Bảo Chai muốn vồ lấy anh chơi nên lấy trong tay áo ra một chiếc quạt rồi lao xuống cỏ. Tôi nhìn thấy đôi bướm bay lên bay xuống, đến rồi đi, bay qua hoa liễu, sắp qua sông. Baochai bị dẫn lộn ngược, kiễng chân đi tới chòi xanh nhỏ nước trong hồ bơi, mồ hôi thơm rịn ra và thở hổn hển.

Ngay khi Baochai vô tình vồ tới, cặp bướm ngọc đã đáp xuống một bụi cây cao bằng một người. Baochai không bỏ cuộc, dẫm phải một tảng đá lạ, lặng lẽ lao tới. Đột nhiên, sau bụi cây có người hét lên: "Là ai?" Baochai tập trung đến nỗi nghe thấy tiếng hét thì bị sốc. Chân cô bị trượt và cô ngã xuống.

Ngoài ra, người hét lên chính là Baoyu đang nấp sau gốc cây và đọc "Cuốn sách còn lại nhàn rỗi". Baoyu đang chăm chú nhìn thì đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng xào xạc. Anh không khỏi sợ hãi, vội vàng giấu cuốn sách và hét lên. Nhưng anh nghe thấy một tiếng kêu kinh ngạc, và một bóng người giống như anh lao về phía anh. Bảo Ngọc nghe thấy tiếng con gái, vội vàng đưa tay ra đỡ. Bảo Chai đứng trên tảng đá và bị ngã từ trên xuống. Sau đó Baoyu đỡ được cô nhưng cả hai cùng lăn xuống cỏ. Baoyu chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên tối sầm, hai viên thịt thơm mềm che lấy miệng và mặt. Baoyu vô thức đưa tay ra muốn đẩy thứ đang che phủ mình ra, nhưng tay anh lại mềm mại. Tôi có thể ăn đủ ở đâu? Tôi ngửi thấy một mùi thơm lạnh khác, rồi chợt nhớ ra mùi thơm này chỉ có ở thuốc thơm lạnh của Baochai. Thì ra là chị Bảo! Thấy Baochai không cử động nhiều, tay Baoyu lại bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy thịt của Baochai.

Về phần Bảo Chai, cô thực sự bị sốc khi bị ngã. May mắn thay, Bảo Ngọc ở phía dưới nên cô không bị ngã, nhưng cô cũng bị sốc. Anh ấy phải mất một thời gian dài để hồi phục. Lúc này cô mới nhận ra mình đang nằm trên một người đàn ông, tay người đàn ông đó đang vô tư chạm vào ngực cô! Bảo Chai sửng sốt, nghỉ ngơi, không khỏi hét lên một tiếng. Anh phải chật vật lắm mới đứng dậy được bằng đôi tay của mình. Không ngờ vừa ngẩng đầu lên thì cánh tay lại đau nhức, lại bất ngờ ngã xuống. Lần này, hai bờ môi thơm của Baochai vừa chạm vào môi Baoyu.

Baoyu dường như bị điên. Vừa rồi anh còn đang thưởng thức thân hình bụ bẫm của Chị Bảo. Bây giờ lại có thêm hai đôi môi thơm ngát dâng lên cho cô, gã điên hôn cô mà không hề suy nghĩ. Hai tay cũng ôm lấy Bảo Chai. Khi Baochai vừa ngẩng đầu lên đã có thể thấy rõ người bên dưới chính là Baoyu. Nhưng anh không ngờ tên ngốc này lại liều lĩnh và phù phiếm với mình như vậy. Bảo Chai làm phu nhân mười bảy năm, sao lại bị đối xử như vậy? Thật là xấu hổ và tức giận.

Một lúc lâu sau, anh mới giãy dụa muốn thoát khỏi vòng tay Bảo Ngọc, né tránh miệng Bảo Ngọc, nhỏ giọng nói: "Bảo Ngọc, dừng lại nhanh đi, nếu cậu lại gây rắc rối, tôi sẽ hét lên." Baoyu sau đó tỉnh dậy từ một giấc mơ và nới lỏng hai móng vuốt Lushan đang siết chặt trên lưng và mông của Baochai. Anh ấy chỉ nói: “Chị Bảo, tôi…tôi…tôi không cố ý, tôi…” “Sao chị không đỡ tôi dậy… lát nữa sẽ có người đến xem, tôi sao có thể cư xử như vậy được.” Bảo Chai đã đỏ mặt xấu hổ rồi.

Sau đó Baoyu đưa tay ra đỡ Baochai đứng dậy. Vừa định nắm lấy cánh tay Bảo Chai, Bảo Chai liền rên rỉ đau đớn.

"Chị tốt, chị rơi ở đâu vậy?" "Cánh tay của tôi hình như bị trầy xước, còn chân thì bị trẹo." "A? Để ta xem, đau nhức cơ bắp cũng không phải chuyện đùa." Nói rồi anh kéo tay Bảo Chai lên.

"Anh... giúp tôi lại. Anh không phải bác sĩ. Anh đang nhìn cái gì ở đây vậy?" "Vậy trước tiên chúng ta phải nhìn xem có chảy máu hay không." Tay chân của Bảo Chai đau nhức, không còn sức lực nữa. Thấy Bảo Ngọc nói thật. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ấy làm vậy. Baoyu nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của Baochai và cẩn thận kéo tay áo cậu ấy lên từng chút một. Tôi nhìn thấy một chiếc vòng tay màu xanh ngọc lục bảo trên cổ tay trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy. Sự phản chiếu khiến cổ tay càng trở nên trắng và trong suốt hơn. Baoyu không khỏi âm thầm nuốt khan trước khi ngẩng đầu lên lần nữa.

"Chị Bảo, khuỷu tay này chỉ bị xước một chút thôi, hình như không sao đâu. Còn chân nào bị trẹo nữa?" Baoyu lấy ra một chiếc khăn lụa và quấn lại chỗ da bị rách một cách đàng hoàng.

Nhìn thấy Bảo Ngọc thật sự quan tâm, Bảo Chai không khỏi trong lòng ấm áp, vừa rồi cơn tức giận cũng giảm đi một chút. Sau đó anh ấy nói với Baoyu rằng chân nào bị trẹo. Baoyu đưa tay cởi đôi giày thêu của Baochai. Baochai vội vàng ngượng ngùng nói: “Không cần phải cởi giày và tất…chỉ là mắt cá chân bị ướt thôi, tôi nghĩ không sao đâu. Chỉ cần về đến xin bác sĩ kê một đôi thuốc mỡ là được.” Baoyu không đành lòng rút lại bàn tay muốn xỏ dép cho Baochai. Tôi không khỏi cảm thấy xót xa tiếc nuối. Anh chỉ đẩy ống quần lên một chút đã thấy mắt cá chân đã sưng tấy rồi.

"Bảo Ngọc, đi gọi Anh Nhi giúp ta trở về." Bảo Châu nói.

"Chị ơi, chị trẹo chân thế này khó lắm, Anh Nhi không giúp được chị đâu." “Vậy ngươi gọi hai đứa con trai…” “Thân thể trân quý như vậy của ngươi sao có thể để cho những kẻ bẩn thỉu như lợn, chó động vào?” Bảo Chai nghĩ thầm: “Không biết vừa rồi trong căn nhà tồi tàn đó là ai, giờ lại nói như vậy.” Anh không nói được gì chỉ nói: “Bảo Ngọc, đỡ tôi dậy, tôi tự đi về được.” "Tỷ tỷ, ngươi sưng tấy như vậy, ngươi trở về đi, tốt nhất là ta cõng ngươi trở về." Không đợi Baochai đồng ý, anh đã trực tiếp ôm Bảochai.

"Ồ, nhanh đặt nó xuống và để người khác xem chuyện gì đã xảy ra." Bảo Chai không khỏi xấu hổ.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa cô trở lại Hengwuyuan bằng một con đường nhỏ, để không ai nhìn thấy tôi. Chị Bảo, chị phải quàng tay qua cổ tôi." Baochai thử nghiệm hồi lâu, sau đó nhẹ nhàng vòng tay bảo vệ trái tim mình quanh cổ Baoyu. Baoyu ôm Baochai trong tay và đi dọc theo con đường hoa đến vườn Hengwu. Trên đường Baochai không gặp ai khiến Baochai thở phào nhẹ nhõm. Vậy thì việc yêu cầu bác sĩ kê đơn thuốc là điều không cần bàn cãi.

Cả hai đều không biết cảnh tượng vừa rồi đã bị người khác nhìn thấy.

Nếu bạn muốn biết người đứng sau nó là ai, chúng tôi sẽ phân tích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Chương ba mươi bốn Chim én bay khóc trong mộ hương và tàn tích còn sót lại màu đỏ. Trà tại chùa Cuicui để tỏ lòng tôn kính Daiyu.

Người ta nói rằng Baoyu đã gửi Baochai, người bị bong gân mắt cá chân, trở lại Hengwuyuan. Sau đó, một người mơ hồ xuất hiện giữa những bông hoa phía sau anh, đó chính là Daiyu. Daiyu vốn muốn đến Yihongyuan để tìm Baoyu nhưng cô đã thất bại. Anh ta cũng nghĩ rằng Baoyuben không có nơi nào để đi, chắc chắn đã đến nơi hoang vắng trong vườn để đọc những cuốn sách nhàn rỗi và lịch sử không chính thức, nên anh ta bắt đầu tìm kiếm nó trong vườn. Tôi vừa nhìn thấy Baoyu đang lén lút đọc sách, định trốn đi dọa anh ấy nhưng Baochai đã ngã ra. Cảnh tượng của Baoyu và Baochai đã được Daiyu nhìn thấy hoàn toàn.

Nhìn thấy Baoyu ôm Baochai bước đi, anh bước ra ngoài và nhìn thấy một cuốn sách nằm rải rác trên mặt đất nên nhặt lên. Tôi thậm chí còn không nhìn nó cẩn thận. Chỉ đứng đó ngơ ngác, nước mắt rơi như hạt ngọc vỡ. Đứng đó một lúc, cảm thấy thật vô vị, tôi quay người trở lại, lơ đãng tẩy đi lớp trang điểm còn sót lại.

Tử Quyên Tuyết Yến luôn biết tính tình của Lâm Đại Vũ: cô ấy sẽ ủ rũ ngồi không có gì để làm, cau mày hoặc thở dài, và cô ấy không biết tại sao, và cô ấy thường sẽ ngừng khóc. Trước đây có người đã cố gắng thuyết phục anh, sợ anh sẽ nhớ cha mẹ, quê hương và chịu bất công nên đành phải an ủi anh bằng những lời an ủi. Ai có thể nghĩ rằng mọi chuyện sẽ như thế này vào mỗi tháng Giêng sau đó? Tôi đã quen với nó và thậm chí không nghĩ về nó nữa. Vì thế không ai quan tâm đến điều đó, và anh ấy bị bỏ lại ngồi đó và đi ngủ. Lâm Đại Vũ dựa vào lan can giường, hai tay ôm đầu gối, nước mắt lưng tròng, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ và đất sét. Cô ngồi dậy đến hai ngày hoặc hơn trước khi chìm vào giấc ngủ. Một đêm không lời.

Ngày hôm sau là ngày 26 tháng 4. Hóa ra hôm nay không phải là thời điểm diễn ra Lễ hội Hạt Bắp. Phong tục cổ xưa: Vào ngày Lễ hội Ngũ cốc này, người ta nên bố trí nhiều món quà khác nhau để tỏ lòng thành kính với Thần Hoa. Tương truyền, khi Lễ hội ngũ cốc kết thúc sẽ là mùa hè, tất cả hoa sẽ được dỡ xuống, Thần Hoa sẽ thoái vị và cần phải có lễ chia tay. Tuy nhiên, phong tục này trở nên phổ biến hơn ở các boudoir nên mọi người ở Grand View Garden đều dậy sớm. Các cô gái, có người làm kiệu bằng cánh hoa và cành liễu, hoặc gấp lụa, gấm thành thân, tất cả đều được buộc bằng những sợi chỉ đủ màu sắc. Mỗi cái cây và mỗi bông hoa đều được gắn với những thứ này. Khu vườn ngập tràn những dải ruy băng thêu tung bay và hoa đua nở. Hơn nữa, những người này ăn mặc sao cho có vẻ ngượng ngùng, ghen tị và xấu hổ. Tôi không thể nói đủ trong một thời gian.

Tất cả các cô gái trong vườn đều bận rộn làm việc, nhưng Baoyu thì kiệt sức. Họ đang trêu chọc cái này và gây rối với cái kia. Nhưng anh không thấy Daiyu nên đi tìm. Daiyu không có trong Xiaoxiang Pavilion. Baoyu định tìm nó ở nơi khác. Đỗ quyên ngăn Bảo Ngọc lại nói: "Nhị thiếu gia đến vừa lúc, tiểu thư nói có thứ gì đó muốn ta sớm đưa cho ngươi. Tình cờ, ngươi đến đây, ta liền giao cho ngươi." Nói xong, anh lấy ra một cuốn sách bọc lụa trắng.

Baoyu mở nó ra và thấy đó chính là cuốn sách anh đã để lại ở Didui Pavilion ngày hôm qua. Giống như một tia sét từ trời xanh, Tân Đạo Đại Vũ nhìn thấy mọi thứ. Lòng tôi chợt trống rỗng. Nhìn thấy hắn ngơ ngác, Tử Quyên cũng không để ý nhiều, tự mình bỏ đi. Baoyu ở lại một lúc rồi lặng lẽ bước đi.

Vô tình, tôi lại đến Didui Pavilion. Tôi cúi đầu nhìn thấy rất nhiều bông hoa đủ màu sắc rơi xuống như hoa cúc, hoa lựu…, tấm gấm nặng nề rơi xuống đất. Tôi thở dài: “Bây giờ tôi đang tức giận nên không nhặt hoa. Ngày mai tôi sẽ hỏi lại anh ấy sau khi gửi đi.” Nói xong, anh ta nhặt bông hoa lên núi vượt sông, xuyên qua cây cối xuyên qua hoa lao đến nơi tôi và Lâm Đại Ngọc đã chôn hoa đào ngày hôm đó. Tướng quân đã đến Hoa Mộ nhưng vẫn chưa quay lại sườn đồi. Anh chỉ nghe thấy tiếng nức nở bên kia sườn đồi, đếm từng chữ một, tiếng khóc thật buồn bã.

Baoyu nghĩ thầm: “Không biết đây có phải là cô gái trong phòng kia đã đến nơi này để khóc sau khi bị đối xử bất công hay không.” Vừa nghĩ, hắn vừa dừng lại, nghe tiếng kêu của hắn: “Hoa héo, hoa bay khắp trời, hoa đỏ thơm đã tàn, ai có thể thương hại nàng?”

Dây tóc mềm mại buộc vào lò xo bồng bềnh, những sợi tóc rơi nhẹ nhàng chạm vào tấm rèm thêu.

Người con gái trong boudoir trân trọng ánh hoàng hôn của mùa xuân. Cô ấy đầy u sầu và không thể tìm thấy sự giải thoát. Cô cuốc những bông hoa ra khỏi boudoir của mình và chịu đựng việc dẫm lên những bông hoa rơi để đến rồi đi.

Cây liễu và vỏ cây du thơm ngát, bất chấp hoa đào và Lý Phỉ.

Đào và mận sẽ lại nở hoa vào năm sau. Ai sẽ ở trong boudoir của tôi vào năm tới?

Tổ hương đã xây tháng ba, chim én trong xà thật tàn nhẫn!

Dù năm sau bạn có thể mổ những bông hoa nhưng bạn sẽ không thể rời khỏi tổ ấm trống rỗng của mình một mình.

Ba trăm sáu mươi ngày một năm, gió, kiếm, băng, kiếm ép lẫn nhau, vẻ đẹp tươi sáng trong trẻo có thể tồn tại được bao lâu, một khi đã lang thang thì khó tìm được.

Hoa nở thì dễ thấy nhưng hoa tàn thì khó tìm. Người chôn hoa nghẹt thở trước bậc thềm. Anh ta cầm cuốc tựa vào bông hoa và thầm rơi nước mắt. Vết máu có thể được nhìn thấy trên các cành cây trống rỗng.

Chim cu không nói nên lời lúc chạng vạng, cuốc về che cửa nặng nề.

Đèn xanh chiếu sáng trên tường, người lần đầu tiên ngủ, mưa lạnh đập vào cửa sổ, chăn còn chưa ấm.

Chuyện xảy ra với nô lệ lạ mặt lại đau lòng gấp bội, nửa vì thương mùa xuân, nửa vì tức giận vì mùa xuân:

Liên Xuân đến rồi đi, giận dữ đến rồi đi, đến rồi đi mà không nói một lời.

Có một bài hát buồn bên ngoài tòa án đêm qua. Bạn có biết đó là linh hồn của một bông hoa hay một con chim?

Tâm hồn của một bông hoa khó giữ được như tâm hồn của một con chim. Chim không nói nên lời, hoa xấu hổ.

Xin cho em có đôi cánh dưới cánh và cùng hoa bay đến tận cuối trời.

Ngọn đồi thơm cuối trời ở đâu?

Nó không giống như túi gấm để thu thập xương đẹp, mà là mảnh đất thanh tịnh để che gió.

Thà đến và đi trong sạch còn hơn bị mắc kẹt trong những hố sâu bẩn thỉu.

Nếu bây giờ bạn chết, bạn sẽ bị chôn vùi. Ai biết khi nào bạn sẽ được chôn cất?

Hôm nay người chôn hoa cười như kẻ ngốc, nhưng biết năm sau họ sẽ chôn ai?

Chỉ cần nhìn những bông hoa mùa xuân dần rụng đi cũng là lúc người đẹp chết đi vì tuổi già.

Khi xuân qua đi, sắc đẹp sẽ già đi, hoa sẽ rụng và người ta sẽ chết mà không hay biết!

Người ta nói rằng sự ngu dốt của Daiyu vẫn chưa được trút bỏ, và nó cũng gợi lên nỗi buồn của mùa xuân. Bởi vì chôn vùi mấy đóa hoa rơi cùng cánh hoa, nàng không khỏi bị những bông hoa đó thương cảm, liền khóc mấy tiếng, tùy ý niệm mấy chữ. Không ngờ Baoyu ở trên sườn đồi cũng nghe thấy, lúc đầu chỉ gật đầu thở dài; rồi anh nghe thấy những câu như “Hôm nay chôn hoa, năm sau chôn mới biết là ai”, “Một khi xuân tàn, sắc đẹp già, hoa rụng người chết không biết” và những câu khác, anh ngã xuống sườn đồi than khóc, hoa rơi trên tay rơi vãi khắp mặt đất. Chỉ cần tưởng tượng rằng khuôn mặt xinh đẹp và vẻ đẹp của Lâm Đại Vũ sẽ không còn được tìm thấy trong tương lai. Tôi thà đau lòng còn hơn! Vì không thể tìm thấy Daiyu nữa nên cũng có thể giới thiệu nó cho những người khác, chẳng hạn như Baochai, Xiangling, Xiren, v.v. Khi Baochai và những người khác cuối cùng cũng không tìm thấy, tôi sẽ ở đâu? Hơn nữa lại không biết mình đang ở đâu, sẽ đi đâu, cho nên cũng không biết nên là họ của ai, Tư Sở, Tư Nguyên, Tư Hoa, Tư Lục!

Lâm Đại Vũ đang cảm thấy buồn bã thì đột nhiên cô nghe thấy một âm thanh buồn bã trên sườn đồi. Cô thầm nghĩ: “Mọi người cười mình hơi điên, còn có kẻ ngốc sao?” Nghĩ đi nghĩ lại, cô ngẩng đầu lên thì thấy đó là Bảo Ngọc. Lâm Đại Vũ nhìn thấy, cô ấy nói: "Này! Đó là ai? Hóa ra là người độc ác và ngắn ngủi này ..." Vừa nói ra từ "ngắn ngủi", cô ấy lại che miệng, thở dài rồi bỏ đi.

Tại đây Baoyu than khóc một hồi, đột nhiên ngẩng đầu biến mất khỏi Daiyu. Sau đó anh biết rằng Daiyu đã nhìn thấy anh và đang bỏ chạy. Tình cờ, cô nhìn thấy Lâm Đại Ngọc đang đi phía trước, vội vàng đuổi theo nói: "Dừng lại, tôi biết anh đang phớt lờ tôi, từ giờ tôi chỉ nói một câu là buông tay xuống." Lâm Đại Vũ quay lại và nhìn thấy Baoyu. Cô muốn phớt lờ anh và lắng nghe anh. Anh ấy nói: “Chỉ cần nói một câu thôi, từ nay về sau tôi sẽ bỏ tay xuống”. Câu này có gì đó nên tôi phải dừng lại và nói: "Tôi có một câu, mời bạn nói ra". Bảo Ngọc cười nói: “Hai câu, ngươi nghe được không?” Daiyu nghe xong liền quay người bỏ đi.

Baoyu từ phía sau thở dài: "Bây giờ chúng ta có ngày hôm nay, vậy thì còn gì phải bận tâm!" Lâm Đại Ngọc nghe vậy không khỏi dừng lại, quay đầu lại nói: "Lúc đó thế nào? Hôm nay thế nào?" Bảo Ngọc thở dài: "Lúc cô gái tới, chẳng phải là tôi đùa giỡn sao? Với người yêu, cô gái muốn thì lấy, tôi thích đồ ăn, nghe nói cô gái cũng thích nên nhanh chóng cất đi, đợi cô gái ăn. Điều mà các cô gái không nghĩ đến là tôi sợ cô gái tức giận. Tôi đã nghĩ đến chuyện này cho các cô gái từ khi còn nhỏ. Khi con trai tôi lớn lên, dù thân thiết đến đâu, ấm áp đến mấy cũng sẽ bị nhìn thấy." Tốt hơn những người khác khi anh ấy thân thiện. Bây giờ, ai mong đợi một cô gái hào phóng và hào phóng sẽ không để mắt đến anh ấy, thay vào đó, anh ấy sẽ lấy chị Bao và chị Feng từ đường Ngoại Tử vào lòng, và phớt lờ tôi trong ba ngày và bốn ngày. Tôi không có anh chị em ruột thịt nào cả.

Daiyu nghe thấy những lời này bên tai và nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt cô. Trái tim cô trở nên xám xịt và cô rơi nước mắt. Cô cúi đầu xuống và không nói gì. Nhìn thấy anh trong trạng thái này, Bảo Ngọc liền nói: "Ta cũng biết hiện tại ta không tốt, nhưng ta không dám phạm sai lầm trước mặt tỷ tỷ chỉ vì ta không tốt. Có một hai sai lầm, nhưng lần sau ngươi có thể dạy ta, cảnh cáo ta, hoặc mắng ta hai lần, nhưng ta không mất lòng. Ai biết ngươi luôn phớt lờ ta, khiến ta bối rối, mất hồn, không biết phải làm sao. Thế là hắn chết, hắn cũng là một con ma chết, không sao cả." Cái gì. Cho dù đại sư có ăn năn sám hối thì tôi cũng phải giải thích lý do mới được đầu thai." Daiyu nghe xong nói: "Em đã lớn rồi, nhất định phải biết nam nữ không thân mật. Chuyện ngày hôm qua anh đã thấy rồi. Nếu em thích chị Bảo, sao không làm phiền anh và giải quyết càng sớm càng tốt?" Bảo Ngọc không nói nên lời. Việc Baochai bị ngã là do tai nạn nên việc đưa Baochai về là điều hợp lý. Nhưng anh ấy đã vô tình hôn Baochai và làm những điều khó chịu đó, khiến Baoyu thực sự không nói nên lời.

Thấy Baoyu sững sờ, Daiyu không để ý đến anh, khịt mũi lạnh lùng, quay người bỏ đi. Đó là một đêm u ám khác khi tôi trở về nhà và tôi không ngủ cho đến tận canh tư.

Khi Daiyu thức dậy vào sáng sớm hôm sau, mắt cô vẫn còn đỏ và sưng. Cô cũng sợ các chị em khác sẽ đến tìm mình. Anh chỉ vội vàng tắm rửa rồi một mình bước ra ngoài. Không có mục đích gì cả, chỉ lang thang trong khu vực yên tĩnh của khu vườn. Trong vô thức, tôi đến chùa Caocui và bước vào. Khi ni cô ở cửa nhìn thấy là Daiyu, liền nhanh chóng giới thiệu. Miaoyu vừa học xong buổi sáng và đón Daiyu vào phòng trong.

Daiyu ngồi xuống tấm futon. Miaoyu tự mình đun nước, rót trà và đưa cho Daiyu. Daiyu nhớ lại ngày đó cô và Bảo Vũ Bảo Sài đến chùa Cuicui để nếm thử trà thơm của Miaoyu. Thật ấm áp làm sao. Nhưng bây giờ cô chỉ có một mình, cô không khỏi rơi nước mắt lần nữa.

Miaoyu chỉ để Daiyu khóc mà không xin lời khuyên. Cô chỉ lấy chiếc khăn lụa ra, ngồi sát vào Daiyu và nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. Một lúc sau, Daiyu ngừng khóc, rồi cô nhận ra rằng mình đã rơi vào vòng tay Miaoyu từ lúc nào đó, và nước mắt đã làm ướt quần áo của Daiyu. Daiyu vội vàng ngồi thẳng dậy, trên má hiện lên một đám mây đỏ: "Tôi làm em cười..." "Cô gái, nếu em có chuyện gì trong lòng, nếu không phiền thì cứ nói với anh, nhưng em không cần phải giữ nỗi đau trong lòng." Miaoyu nhẹ nhàng cầm những chiếc catkins của Daiyu.

"Không có gì, tối qua tôi chỉ nghĩ đến cha mẹ đã khuất của mình, có chút nhớ quê hương mà thôi." “Gió mưa xuân ướt, ta khóc, tim ta tan vỡ khi lá nguyệt quế quay. Bụi đỏ ngoài ngưỡng cửa chẳng có ý hỏi thăm, bóng đèn xanh chiếu trên giường thiền.” Miaoyu mỉm cười nói: "Hỏi thế giới Đa số phụ nữ si tình đều giống nhau, cho nên anh và em không cần phải nói dối. Nhưng cái Baoyu đó đã làm tan nát trái tim anh?" Không ngờ câu nói này lại đánh trúng điểm đau của Daiyu, không chỉ những giọt nước mắt vừa mới ngừng rơi mà giọng nói của cô cũng nghẹn ngào. Daiyu không quan tâm đến khuôn mặt của cô, cô lại lao vào vòng tay Miaoyu và bật khóc. Khóc đến mệt, anh nức nở kể lại những gì anh thấy ở Dicuiting ngày hôm đó và cuộc trò chuyện với Baoyu ngày hôm sau.

Đại Ngọc khóc nói suốt cả buổi sáng, tối qua ngủ không ngon giấc nên cảm thấy rất buồn ngủ. Miaoyu lại nói: "Cô gái, nếu không phiền, cô có thể ngủ trưa ở đây trong khi tôi sắp xếp một số món chay để ăn?" Đôi mắt Daiyu đỏ hoe và sưng tấy như quả đào, cô không muốn quay lại. Sau khi bày tỏ hết những lo lắng trong lòng, anh ấy đã trở nên thân thiết hơn với Miêu Vũ một chút. Anh gật đầu đồng ý. Miaoyu đứng dậy, nhẹ nhàng đỡ Daiyu dậy, cởi đôi giày thêu của cô, nằm trên chiếc giường thiền và đắp cho cô một chiếc chăn gấm.

"Cám ơn sư phụ." Đại Vũ nói.

Miaoyu cười và nói, "Cô gái, cứ gọi tôi là Miaoyu. Nếu không phiền, cô cũng có thể gọi tôi là chị vì tôi lớn hơn cô bao nhiêu tuổi." Daiyu nghe xong lại đứng dậy, nắm lấy tay Miaoyu và nói: "Em gái tốt, cha mẹ của Đại Vũ Vũ đã mất từ ​​​​khi cô ấy còn nhỏ, và cô ấy không có anh chị em. Em gái tôi giống như một nàng tiên. Tôi sợ rằng tôi có thể làm xấu hổ địa vị thần tiên của em gái tôi. Hôm nay, vì em gái tôi không quan tâm đến tôi, tôi sẽ chấp nhận em gái tôi bằng một họ khác." Cô ấy lại bắt đầu khóc.

"Chị ngoan, đừng khóc. Từ giờ trở đi, chị là chị ruột của em." Miaoyu nói xong, cô ấy ôm Daiyu bằng cánh tay sen của mình. Một tay nhẹ nhàng vuốt lại mái tóc hơi rối của Daiyu. Đại Ngọc kia thực sự rất vui vẻ, cô cảm thấy trong vòng tay Miêu Ngọc có một cảm giác an toàn khó tả, cô chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết.

Miaoyu không thể nghe thấy âm thanh. Cô cúi đầu xuống thì thấy Daiyu đã ngủ. Hai hàng lông mày hình liễu vẫn hơi cau lại, hàng mi dài phủ đầy những giọt nước mắt như ngọc. Chiếc mũi nhỏ thỉnh thoảng hơi co giật, miệng anh đào hơi hé ra, hơi thở như trong xanh. Thật đáng yêu.

Miêu Ngọc sợ đánh thức nàng lần nữa, không dám động đậy, đành phải tiếp tục ôm nàng. Anh nhẹ nhàng gọi người khuân vác đi đến Xiaoxiang Pavilion và nói với Zijuan rằng Daiyu đang đợi ở chùa Cuicui.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Chương 35 Tuyết Bảo Sài khéo léo giải quyết Lễ hội tơ lụa đôi Thị Hương Vân ngủ say với nấm mẫu đơn

Nhưng cô ấy nói giấc ngủ của Daiyu khá ngọt ngào, cô ấy chỉ ngủ cho đến khi mặt trời lặn về hướng tây và cô ấy tỉnh dậy một cách mơ hồ. Tôi cảm thấy một mùi hương ngọt ngào khó tả đọng lại trước mũi trong khi thở. Chờ mở mắt ra. Nhưng anh lại phát hiện mình đang ngủ trong vòng tay Miaoyu, đầu tựa vào bộ ngực mềm mại của Miaoyu. 

"Thật không thể tin được, đã muộn như vậy rồi." Daiyu bận rộn. "Chị ơi, chị luôn ôm em như thế này phải không?" Miêu Ngọc chỉ cười không trả lời mà hỏi: “Chị, lần này chị ngủ ngon không?” Daiyu đỏ mặt, cúi đầu nói: "Ừ, lâu rồi em mới được ngủ thoải mái như vậy. Cảm ơn chị. Em chỉ có thể ngủ một mình thôi, nhưng cũng cảm ơn chị đã vất vả." Mặc dù Gia Mục là bà nội của Daiyu và Daiyu đã ở Rongfu hơn hai năm, trong thời gian đó Jiamu rất quý mến Daiyu, nhưng Daiyu vẫn cảm thấy như một vị khách ở nước ngoài và không thể coi Rongfu như nhà của mình. Bây giờ Miaoyu đột nhiên xuất hiện, một cô tiên xinh đẹp như nước, không ham muốn sống trên đời, làm sao có thể không vui được? 

Mặc dù lai lịch của Miaoyu còn bí ẩn nhưng cha mẹ cô đều qua đời khi cô còn nhỏ và vì nhiều lý do khác nhau, cô buộc phải tu luyện. Cô ấy vẫn đang trong độ tuổi trưởng thành, và mặc dù trái tim cô ấy đã dành cho tôi, Đức Phật, cô ấy vẫn có trái tim của một cô gái trẻ. Kiến Chí là người xa cách và kiêu ngạo, trong gia đình Jia có rất nhiều mỹ nam. Có lẽ chỉ có một Daiyu có thể gây ấn tượng với Miaoyu. 

Hai cô gái đứng dậy ăn chay và nói những lời sâu sắc về gia đình con gái mình. Sau đó Daiyu miễn cưỡng đứng dậy và nói lời tạm biệt. Miaoyu đứng dậy và tiễn Daiyu ra khỏi cửa. Họ nói lời tạm biệt mà không nói một lời. 

Nhưng Baoyu nói rằng vì ngày đó khiến trái tim Daiyu tan nát nên anh khó có thể đến gặp Daiyu lần nữa, Daiyu cũng cố tình tránh mặt anh. Thỉnh thoảng gặp Bảo Chai cũng ngượng ngùng không hiểu. Tôi bị trầm cảm trong vài ngày. Mặc dù Hy Nhân Thanh Văn và những người khác đã cố gắng hết sức để làm hài lòng Baoyu nhưng đều không có tác dụng. 

Ngày hôm đó, Bảo Ngọc lại ở trong phòng chán nản, ăn trưa xong liền ngủ quên. Tây Nhân vừa đi vào vừa cười nói: "Hôm nay trời đẹp quá, sao vừa ăn no lại nằm xuống giường? Nhưng cẩn thận đồ ăn tích tụ." Thấy Bảo Ngọc không trả lời, lại nói thêm: “Trong vườn có khách, các cô gái đều ở đây, sao không đi xem xem ai đến?” Baoyu sau đó quay lại và hỏi: "Ồ? Ai đang đến?" Nghĩ lại, hắn nhất định đã gặp Bảo Sài Đại Vũ, không khỏi thở dài. 

Xiren chưa kịp nói xong đã nghe thấy có người đi về phía cửa với nụ cười quyến rũ. "Chị Bảo, chị Zhuer, chị đi nhanh đi. Ôi trời, tôi không ở đây để cho chị đi xem mắt đâu, sao chị nhát thế. Anh Ái, chị có trong nhà không?" "Tương Vân! Ngươi tới khi nào?" Người tới không ai khác chính là Thạch Tương Vân. Thị Hương Vân là cháu gái của Thị Đinh, Hầu tước Trung Kinh, cháu trai của mẹ Jia là Thị Thái Quân. Cha mẹ cô mất sớm và cô sống với dì. Lúc này các sử gia đã từ chối, không còn thời gian để “Cung điện Afang cách ba trăm dặm, sử gia không thể sống ở Jinling”. Ngay cả công việc may vá hàng ngày cũng phải do chính anh làm nên hoàn cảnh cô đơn. Cổ Mộc cảm thấy có lỗi với Tương Vân, cho nên thỉnh thoảng nàng mang Tương Vân về Dung phủ ở đó ba năm tháng cũng là chuyện bình thường. 

"Anh Ái, em thấy anh lười biếng đến mức sắp biến thành heo rồi. Thời tiết đẹp quá, anh chỉ muốn ngủ thôi. Lúc em đến thăm anh cũng không buồn đến thăm." Tương Vân đang nói huyên thuyên, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười.

"Làm sao tôi biết anh sẽ đến? Nếu tôi biết tôi sẽ không ngủ cho đến khi chết." Baoyu cũng lấy lại tinh thần, ngồi dậy và nắm lấy tay Xiangyun.

Tương Vân thấy Bảo Sài và Daiyu không đi theo mà chỉ đứng ngoài cửa nói chuyện với Hy Nhân Thanh Văn, anh ta cúi đầu, nhỏ giọng hỏi bên tai Baoyu: “Anh Ngải, tại sao anh lại xúc phạm Baochai và Dai?” Yu đang giận à? Tôi nói tôi đến nhà tìm em nhưng cả hai đều cố tránh mặt tôi. Nếu không phải ta có đủ sức kéo bọn họ tới, sẽ không có người tới Nhất Hồng Nguyên." Bảo Ngọc không khỏi sắc mặt tái nhợt. Hồng, không biết phải xử lý thế nào, Tương Vân lại nói: "Chỉ là một cô gái xinh đẹp, ba ngày một lần lại chơi trò nhỏ, tôi chỉ không thể hiểu được, chị Bảo là một người rộng lượng và đàng hoàng như vậy, khi nhắc đến em, mặt anh ấy liền đỏ lên. Nào, nói cho ta biết, tại sao ngươi lại bắt nạt Bảo tỷ của ta?" Bảo Ngọc vội vàng lấy tay bịt miệng Tương Vân, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa, nháy mắt với Tương Vân nhiều lần. Tương Vân hiểu ý, sau đó cười nói: "Vậy ngươi phải lén nói cho ta biết khi nào không có người khác, nếu không ta sẽ không nghe lời. Nếu ngươi không nói, ta sẽ tự mình đi hỏi Bảo tỷ." Bảo Ngọc lúc đầu đành phải miễn cưỡng đồng ý. Tương Vân sau đó cười kiêu ngạo nói: "Mau đứng dậy, chúng ta cùng nhau ra vườn hái hoa." Bảo Ngọc nghe Baochai và Đại Ngọc kiếm cớ rời đi, liền cười với Tương Vân nói: "Tỷ tỷ, chải tóc cho ta." Tương Vân nói: "Việc này không được." Bảo Ngọc cười nói: "Tỷ tỷ, sao tỷ lại chải tóc cho ta." trước đó?" Xiangyun nói, "Bây giờ tôi đã quên, làm thế nào để chải nó?" Baoyu nói, "Dù sao tôi cũng không ra ngoài và tôi không đội vương miện để buộc tóc. Tôi chỉ thắt vài bím tóc lỏng lẻo là thế thôi." Nói đến đây, hàng nghìn chị em phàn nàn. Xiangyun không còn cách nào khác là phải ngẩng đầu lên và chải từng cái một. Ở nhà, cô không đội vương miện hay thắt bím. Cô chỉ tết phần tóc ngắn quanh tóc thành những bím nhỏ, sau đó tết thành một bím lớn trên đỉnh đầu, buộc bằng một dải ruy băng màu đỏ. Từ đầu bím tóc đến cuối bím tóc có bốn viên ngọc trai dọc đường, và có chân mặt dây chuyền vàng. bên dưới. 

Bởi vì ở hai bên gương đều có của hồi môn và những vật dụng khác nên Bảo Ngọc cầm lên xem. Hắn vô thức cầm lấy phấn hồng muốn đưa lên miệng, bởi vì hắn sợ Thạch Hương Vân sẽ nói ra điều gì. Trong khi do dự, Xiangyunguo nhìn thấy phía sau anh ta, dùng một tay cào bím tóc của mình, đưa tay ra "tát", đánh bật cây son khỏi tay anh ta và nói: "Phải mất quá nhiều thời gian để khắc phục vấn đề không lớn lên này!" Sau khi chải đầu, anh lấy khuôn mặt của Baoyu và nhìn nó một cách cẩn thận. Sau đó hắn hài lòng gật đầu nói: "Được, đi thôi." Tuy nhiên, Daiyu và Baochai đã bị Xiangyun kéo đến Yihongyuan. Họ không vào cửa. Họ chỉ nói đùa vài câu với Xiren ở ngoài cửa. Nhìn thấy Tương Vân và Bảo Ngọc đang thì thầm trong phòng, mỗi người đều tìm cớ rời đi. 

Bảo Chai quả là một người thông minh. Anh ấy đã sớm thấy Daiyu không vui nên biết rằng anh ấy và Baoyu có mâu thuẫn với nhau. Anh cũng mơ hồ đoán rằng Daiyu có thể đã biết về sự việc ở Didui Pavilion ngày hôm đó. Sau đó anh nắm tay Đại Ngọc đi đến một nơi vắng vẻ. Dù Daiyu miễn cưỡng nhưng cô không còn cách nào khác là phải làm theo. 

Bảo Chai thản nhiên nói: “Bảo Ngọc này không biết xấu hổ. Ông ấy già rồi mà vẫn để cô bé Tương Vân chải tóc cho mình." Daiyu khịt mũi và chế nhạo: "Hừm, đúng vậy. Nhưng nếu bạn chỉ chải tóc thì đó không phải là vấn đề lớn. Nhưng bạn không cần phải lén lút tìm một nơi không có ai." Sau đó, cô liếc nhìn về phía Didui Pavilion. 

Baochai nghe được điều gì đó trong lời nói của Daiyu, nhìn vào mắt cô và hiểu ra. Khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp của cô không khỏi đỏ mặt. Trầm ngâm hồi lâu, hắn mới nói: “Tử Nhi, ngươi và Bảo Ngọc cùng nhau lớn lên. Tình bạn giữa hai người được mọi người trong nhà biết đến. Baoyu đôi khi mất trí nhớ, nhưng trong lòng anh ấy chỉ có bạn. "Thấy Daiyu cúi đầu không nói gì, Baochai nắm tay Daiyu và ngồi xuống một phiến đá xanh. Sau đó, anh kể cho Daiyu mọi chi tiết về ngày hôm đó ở Didicui Pavilion. Daiyu chỉ cúi đầu không nói gì. Baochai không đợi Daiyu trả lời mà chỉ nói: "Mặc dù hành động của Baoyu ngày hôm đó có chút quá đáng và làm nhục cơ thể tôi, nhưng tôi nghĩ anh ấy đã sợ hãi và là một kẻ hơi bối rối. Tuy nhiên, khi anh ấy ép tôi... anh ấy vẫn nói Nói về tên của em. "Khi Daiyu nghe cô nói, nó giống như những gì cô đã thấy ngày hôm đó. Cô cũng nói rằng Baoyu chỉ nói về tên của chính mình. Cô nghĩ có lẽ Baoyu bối rối và coi Baochai là chính mình và làm những điều phù phiếm đó. Tuy anh không nói gì nhưng phần lớn sự oán giận trong lòng đã biến mất. Baochai nói lại: "Chị tốt, số phận này đã được định sẵn. Ai thuộc về bạn cuối cùng sẽ thuộc về ai. Bạn đã ở nhà Jia từ khi còn nhỏ, bà già đã đưa bạn và Baoyu đi cùng. Cô ấy yêu bạn và Baoyu, và những người có thị lực kém có thể nhìn thấy ý định của cô ấy. Sau này hai đứa lớn lên nhất định phải đãi ta một bữa tiệc cưới." Anh vỗ vỗ bộ lông mèo mảnh khảnh của Daiyu. 

Nghe vậy, Daiyu cảm thấy vui mừng nhưng mặt cô đã đỏ bừng. "Chị Bảo, chị nghe thấy mấy chuyện vớ vẩn này ở đâu thế! Đừng nói nữa." Baochai vẫn không trả lời Daiyu mà nói: "Còn một điều nữa. Mấy ngày nữa tôi sẽ thu dọn đồ đạc và rời khỏi vườn." Đại Ngọc nghe vậy vội vàng ngăn cản: "Chị Bảo, chị em cùng nhau vui vẻ là tốt rồi. Tại sao lại chuyển đi?" Baochai cười nói: "Tôi không phải người nhà Giả, hơn nữa, anh trai tôi đã ra ngoài mấy ngày trước. Thật cô đơn khi mẹ tôi ở một mình ở Lixiangyuan nên tôi phải quay lại để đi cùng mẹ. Và chúng tôi đang già đi mỗi ngày, nên các cô gái vui vẻ bên nhau mỗi ngày. Dù sao trong vườn vẫn còn có Bảo Ngọc, có chút bất tiện. " Daiyu cảm thấy vui khi nghe những gì Baochai nói. Cô ấy rất vui vì nếu Baochai chuyển ra ngoài thì cô ấy sẽ bớt ghen tị hơn. Tôi cũng nghe những gì Baochai nói, câu nào cũng hào phóng và phù hợp. Na Bảo Sài là một người chị tốt ân cần, ấm áp, nhưng cô ấy có chút bất đắc dĩ phải bỏ cuộc. Cô ấy chỉ cúi đầu không nói gì, nhưng quầng mắt lại đỏ hoe. 

Bảo Chai vội vàng an ủi: “Em gái ngốc nghếch, em mới dọn ra vườn về ở với mẹ, nhưng em vẫn chưa rời khỏi nhà Giả. Sau này chúng ta cùng nhau ngâm thơ, làm thơ cũng sẽ không bị ảnh hưởng gì." Lúc này Đại Ngọc mới yên tâm, hai cô gái nắm tay nhau, nói nhiều lời thân mật, không có gì đáng nói. 

Vào buổi tối, chị Feng đã bảo Ping'er bày tiệc trong vườn để Xiangyun đón gió. Baoyu không muốn đi nhưng lại bị Xiangyun ép phải đi. Trong bữa tối, tôi thấy Daiyu và Baochai đã mất đi sự ghẻ lạnh mấy ngày qua, dường như họ còn thân thiết hơn trước. Bảo Ngọc không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù Daiyu vẫn phớt lờ anh nhưng thỉnh thoảng trong mắt cô lại hiện lên một chút xấu hổ. Mặc dù Baoyu không biết rằng chính vì hôm nay Baochai đã nói chuyện với Daiyu về kế hoạch kết hôn với Baodai và Baoyu của bà cụ, điều này đã ảnh hưởng đến trái tim của gia đình con gái Daiyu, nhưng cô ấy vẫn thầm vui mừng. Chỉ là Baochai vẫn không nhìn hắn, điều này vẫn khiến Baoyu không thể yên tâm.

Chị Phong bận việc vặt nên chỉ cùng mọi người uống vài ly, ăn mấy miếng rồi đứng dậy nói: “Các chị em từ từ chơi nhé, tôi không đi chơi với các chị nữa. Tôi không biết đọc thơ sao cho đúng. Tốt nhất nên đi sớm để mọi người yên tâm." Mọi người cười lớn, Phong tỷ vui vẻ đưa Ping'er đi. 

Giả Mộc và Vương phu nhân cũng về nhà nghỉ ngơi. Chỉ còn lại Baoyu, Daiyu, Baochai, Xiangyun, Yingchun, Tanchun, Xichun và các chị em có kích thước trung bình khác. Đã đến lúc mọi người chiến đấu từng điểm một và hết cú đấm này đến cú đấm khác. Vì sự vắng mặt của bà Gia Mục Vương, những người này không kiểm soát được họ và bắt đầu vui vẻ, la hét và la hét. Trong điện tràn ngập hoa xanh đỏ nhảy múa, ngọc châu lắc lư, thật sự rất náo nhiệt. 

Trong bàn mọi người đang uống rượu và gọi món, Tương Vân là người sôi nổi nhất. Trong vô thức, anh đã say bảy tám mươi phần trăm nên đứng dậy loạng choạng rời khỏi bàn. Mọi người chỉ nói cô đi cho tiện và không để ý nhiều đến cô. Daiyu cúi đầu thì thầm vài lời vào tai Baochai, khiến Baochai bật cười ngu ngốc trong khi lấy mu bàn tay che miệng anh đào. Baoyu trước đây thỉnh thoảng nhìn Baochai và Baochai một cách lén lút, nhưng bây giờ cô nhìn thấy Baochai đang cười rạng rỡ, với hai làn da đầy đặn run lên từng đợt trên ngực qua lớp quần áo mỏng manh, cô không khỏi lại phát điên. Anh đổ rượu lên bàn rồi tỉnh dậy. Hắn vội vàng đứng dậy che đậy nói: “Cô bé Tương Vân này đã ở đây rất lâu rồi. Chẳng lẽ cô ấy say rượu và lạc đường? Tôi đi tìm cô ấy." Baoyu đứng dậy và nhìn về hướng Xiangyun vừa đi. Đi được một lúc, tôi thấy Hương Vân nằm trên một chiếc ghế đá ở một nơi hẻo lánh giữa những tảng đá. Anh ấy đang ngủ say với hương thơm của nghiệp lực. Những bông hoa mẫu đơn bay khắp người. Mặt và quần áo của anh ấy phủ đầy mùi thơm màu đỏ. Chiếc quạt trong tay anh ấy nằm trên mặt đất, bị hoa rơi vùi một nửa. Một đàn ong bướm vây quanh anh ấy, và anh ấy quấn một túi cánh hoa thuốc bằng một con cá mập. chiếc khăn tay để trên gối của anh ấy.

Bảo Ngọc bước tới, nhẹ nhàng đẩy Tương Vân nói: "Cô nương, cô chỉ muốn hạ nhiệt nên ngủ ở đây. Mau đứng dậy, cẩn thận kẻo gió lạnh." Tương Vân chỉ đưa tay đẩy Bảo Ngọc, trong miệng lẩm bẩm: "Xuân thơm rượu nồng. Chén ngọc tràn ngập ánh sáng màu hổ phách. Uống cho tới khi tới trăng hoa mận. Tôi sẽ giúp anh say về nhà, nhưng gặp gỡ người thân và bạn bè là một ý kiến hay." Sau đó anh đi ngủ một mình.

Baoyu nhìn Xiangyun. Tuy khuôn mặt xinh đẹp còn có chút trẻ con nhưng sắc mặt đỏ bừng do say rượu khiến cô càng thêm ngượng ngùng. Người thu ngân vô tình mở một khe hở, để lộ một mảnh da trắng như tuyết ra ngoài. Một vài cánh hoa thực sự rơi trên đó, bay lên và rơi xuống theo lồng ngực nâng lên. 

"Vân Á Đầu cũng đã lớn và đang có dấu hiệu sa ngã." Baoyu nhìn làn da trắng nõn và đưa tay run rẩy tới. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chương 36 Vô tình thổ lộ tình cảm qua cửa

Đầu tiên Baoyu quét sạch tất cả những cánh hoa rơi trên thái dương và má của Hương Vân Vân. Thấy Tương Vân không nhúc nhích, hắn nhẹ nhàng dùng tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tương Vân. Nghĩ đến hai đứa yêu nhau thuở nhỏ đang nô đùa thoải mái, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Tôi sợ Tương Vân bị cảm nên cởi áo khoác ra đắp cho Tương Vân. 

Sau đó anh nhìn thấy một mảnh thịt trắng xinh đẹp lộ ra từ tà váy, lấm tấm những cánh hoa, nên anh muốn tắm rửa sạch sẽ cho cô. Vì vậy, hắn chỉ dùng quần áo che đi phần bụng dưới của Tương Vân. Fang muốn đưa tay vặn xoắn cánh hoa nhưng lại dừng lại, cúi đầu, dùng môi nhặt từng cánh hoa cho vào miệng. Miệng và mũi lập tức bị vương lại mùi thơm của cánh hoa và mùi thơm trên cơ thể của trinh nữ Tương Vân. 

Bảo Ngọc lau sạch từng cánh hoa, nhìn thấy Tương Vân vẫn đang ngủ say, cái miệng nhỏ hơi hé mở, màu son trên hai môi mỏng trông rất quyến rũ. Hắn trong lòng nói: “Ta từ nhỏ đã ăn rất nhiều phấn hồng, hôm nay lại ăn nữa cũng không phải là quá đáng.” Nói xong, hắn nhẹ nhàng hôn lên miệng gỗ đàn hương của Tương Vân. Ngay khi tay anh sắp rơi xuống Ngọc Phong không có người ở Tương Vân, anh nghe thấy từ xa có người gọi mình.

Bảo Ngọc giật mình, vội vàng đứng dậy, sắp xếp quần áo cho Tương Vân, lau vết son trên khóe miệng, sau đó nói: "Đây rồi, đi đi, Tương Vân Đồ Lương đang ngủ say ở đây." Hóa ra những người khác trong bàn thấy Tương Vân Bảo Ngọc đã lâu không quay lại nên đi tìm cô. 

Mọi người nhìn thấy Hạng Vân xuất hiện, đều tràn ngập yêu thương cười cười, vội vàng chạy tới đỡ hắn. Nói: “Mau dậy đi ăn cơm đi, ngủ trên ghế này còn bệnh.”

Tương Vân chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy mọi người, cúi đầu nhìn mình, mới nhận ra mình đã say. Tôi đến đây để tận hưởng không khí mát mẻ và nghỉ ngơi nhưng lại vô tình uống thêm hai ly rượu nên ngủ quên, cảm thấy tủi thân. Anh nhanh chóng đứng dậy và cùng đồng đội vật lộn đến vườn Hồng Hương, uống nước và uống hai tách trà đậm. Tanchun vội vàng đưa cho anh ta một viên đá tỉnh táo để ngậm vào miệng, rồi bảo anh ta uống chút canh chua, sau đó anh ta mới thấy dễ chịu hơn. 

Mọi người làm ầm ĩ một lúc rồi giải tán. 

Vào ngày này, Baoyu đến nhà bà Vương để chào hỏi. Khi họ bước vào, dì Xue và Baochai tình cờ có mặt ở đó. Baoyu vội vàng lạy dì Xue và bà Vương, rồi cúi chào Baochai. Bảo Chai bị Vương phu nhân ôm không đứng dậy được nên chỉ khẽ cúi đầu đáp lại. Dì Xue mỉm cười kéo Bảo Ngọc vào lòng, vuốt ve, cười nói: "Con trai của mẹ, đã mấy ngày không gặp, để xem nó có cao thêm nữa không? Ừm, nó đã cao hơn Bảo Á Đầu nửa cái đầu rồi. Nhìn nó càng ngày càng giống đàn ông. Khi chúng ta mới đến Bắc Kinh, nó không cao bằng Bảo chị con, phải không?" Sau đó, cô và bà Vương cùng cười. 

"Mẹ, muốn nói chuyện tử tế thì phải đưa con đi cùng. Dì, dì sẽ không thay con quyết định." Bảo Châu ngượng ngùng nói.

Dì Xue âu yếm kéo Baochai lại, vuốt đầu Baochai và nói: “Con gái nhỏ của mẹ rất biết thương người. Dì nói Pan'er đi chơi xa, sợ con cô đơn nên phải dọn ra ngoài vườn để ở với mẹ”. Vương phu nhân cười nói: "Baochai là người hiếu thảo đoan trang nhất trong số những cô gái này. Nhưng bà thật sự không quan tâm đến chúng tôi, những bà già. Mẹ bà rất cô đơn, có tôi là em gái đi cùng. Nếu nhớ bà ấy, bà có thể đến ở cùng bà ấy. Không cần phải dọn về ở cùng nhau, chỉ cần ở trong vườn với các chị em là được." Dì Xue cũng gật đầu đồng tình. 

Trò chuyện một hồi, Nguyên Dương vén rèm đi vào nói: "Phu nhân, phi tần xin chào. Hạ công công đang ở trong cung, lão phu nhân mời hai vị phu nhân tới đây." Nghe vậy, dì Tiết của Vương phu nhân không dám lơ ​​là, vội vàng đưa nha hoàn và Nguyên Dương đi. Chỉ còn lại Baoyu và Baochai. 

Hai người không nói chuyện, bầu không khí rất xấu hổ. Nhìn thấy Bảo Chai đứng dậy rời đi, Bảo Ngọc vội vàng hỏi: "Chị, chị đi đâu vậy?"

"Dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra, tôi chỉ muốn đi chơi với Ji'er và những người khác."

“Chị tốt, dì vừa nói chị muốn dọn ra khỏi vườn, chị có thật lòng không?” Bảo Chai không nói gì chỉ gật đầu.

Baoyu hoảng sợ và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ấy chỉ nắm tay Bảo Chai và nói: "Em gái ngoan, sao em lại dọn ra ngoài? Nhưng vì hôm đó anh va phải em mà?"

Bảo Chai rút tay lại nói: "Anh Bảo, anh suy nghĩ quá nhiều rồi. Ngày đó... mặc dù là... em biết anh vô ý nên phái em về chăm sóc cho em. Em biết anh coi em như em gái nên lâu nay không quan tâm."

Baoyu không nói nên lời trong giây lát và chỉ ngây người ngồi xuống. Baochai nói: "Thứ nhất, tôi sợ mẹ cô đơn nên về làm bạn đồng hành của mẹ. Thứ hai, tôi cũng muốn tránh bị nghi ngờ. Chúng tôi không còn là trẻ con nữa, ngày nào chúng tôi cũng ở trong cùng một khu vườn. Lại bị con gái hiểu lầm nữa thì không tốt chút nào". Anh đứng dậy và đi ra ngoài.

Bảo Ngọc nhìn thấy Bảo Chai đi ra ngoài liền nói: "Bảo tỷ, kỳ thật ngày đó ta mặc dù vô ý chạm vào thân thể của ngươi, nhưng ta cũng không hối hận. ngươi chỉ nghĩ đến ta, sao không nhớ ta? Vừa rồi ngươi vừa nói trong lòng ta có Đại Ngọc, vậy tại sao trong lòng ta lại không có?"

Bảo Chai chưa đi xa. Ngoài cửa nghe được những lời này, Bảo Sài không khỏi run rẩy, dừng lại, quay về phòng mà không tìm Daiyu. 

"Hmm... liên quan quá... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..." Baoyu vừa đưa dương vật của mình vào trong ngọc trai của Keqing, đang định đụ nó, nhưng khi nghe những gì Keqing nói, anh ấy không khỏi dừng lại. 

"Được rồi em yêu, nhưng anh có làm tổn thương em không?"

"KHÔNG." Keqing nhẹ nhàng ôm lấy cổ Baoyu, thở vào tai Baoyu: "Anh sợ... Anh sợ em dùng quá nhiều sẽ làm tổn thương con của chúng ta..."

Baoyu vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và nói: "Khả Thanh, em thực sự có thai à?"

Keqing ngượng ngùng gật đầu nói: "Ừ, Qingqing đã hai tháng không có kinh, gần đây tôi lại thèm axit nên tôi nghĩ là tôi có."

Baoyu vừa ôm Keqing vào lòng, vừa há miệng to che lấy môi người đẹp trước khi Keqing kịp nói xong. Anh hôn cô cho đến khi Keqing không thở được, rồi cô dừng lại. "Ôi trời, sao em không kể cho anh nghe sự kiện hạnh phúc này sớm hơn? Anh sắp được làm cha, con của chúng ta."

Kha Tình vuốt ve ngực Ngải Lang nói: "Nhìn ngươi vui vẻ quá, điểm này ta không rõ lắm, cho nên không nói cho ngươi biết."

"Được rồi, tôi đi gặp bác sĩ Vương để chẩn đoán mạch cho anh."

Nhưng Qing lại vội vàng ôm Bảo Ngọc, cười lạnh nói: "Ông chủ, ông lại đến đây. Đêm khuya thế này ông đi đâu tìm bác sĩ? Hơn nữa, ông còn chưa cho Thanh Thanh ăn, bây giờ tôi đi đâu cũng không theo ông." Sau đó, hai chân ngọc quấn quanh mông Baoyu và đẩy dương vật của Baoyu vào trong. 

Bảo Ngọc cũng cười nói: “Quả nhiên, ta lại choáng váng, tối nay để Tiểu Sinh an ủi phu nhân của ta đi.” Nói xong, anh từ từ đưa dương vật vào sâu trong vườn đào. Tuy rằng không dám dùng quá nhiều lực, nhưng hắn chỉ sử dụng ba chiêu nông một sâu, lên xuống. Sau đó, anh ta ấn quy đầu của mình vào con thiên nga của Keqing và xoa nó một lúc, điều này chỉ khiến toàn thân Keqing ngứa ngáy. Sau một thời gian, tôi cũng mất đi cơ thể. 

Baoyu không dám đẩy mạnh mà ấn chặt dương vật của mình vào nhị hoa của Keqing, cảm nhận cái lỗ nhỏ đầy thịt đang mút như một đứa trẻ và khoái cảm khi tinh chất nóng hổi của âm đạo cọ vào quy đầu. Tuy không bằng bị tiêu chảy nhưng vẫn sảng khoái như bay trên mây. 

Mãi cho đến khi Keqing nằm rũ xuống giường và phần dưới cơ thể cô ấy không còn co giật nữa, Baoyu mới thả lỏng, hôn lên chóp mũi hếch của Keqing và nói: "Tốt Qingqing, hãy nói cho tôi nghe." Sau đó, anh ta rút dương vật vẫn còn cương cứng của mình ra và áp mặt vào cái bụng ngọc mịn màng của Keqing. 

Nhưng Thanh Kiều lại cười nói: "Bảo Ngọc ngốc nghếch, mới có hai tháng, sao ngươi lại nghe được gì?" Vừa nói, cô vừa đưa tay xoa đầu Bảo Ngọc. Một tay khác nắm lấy dương vật của Bảo Ngọc: “Chỉ là chồng tôi đang đau khổ, không thể tận hưởng hết mình thôi.”

Bảo Ngọc nói: “Không sao đâu, chỉ cần Khả Nhi của tôi thấy thoải mái là được.” Sau đó hắn nghe hồi lâu, thấy thật sự không có động tĩnh gì, tức giận vểnh tai lên, nhưng miệng lại không nhàn rỗi. Anh ta chỉ bắt đầu liếm cái rốn nông của Keqing, khoan và liếm, nhưng Keqing lại bị nhột và vặn vẹo chiếc eo nhỏ như một con rắn nước để mỉm cười né tránh. 

Một lúc sau, tiếng cười của Keqing được thay thế bằng tiếng thở hổn hển. Thì ra Baoyu đã hôn nghêu ngọc của Keqing. Trong khi Baoyu liếm những quả bóng thịt nhỏ cứng, anh ta lật người và quỳ hai chân lên đầu Khả Thanh. Dương vật chĩa thẳng vào Khả Thanh. 

Nhưng Qing đã hiểu, mở miệng đàn hương và đưa dương vật của Baoyu vào miệng. Một bàn tay nhỏ vẫn đang nhào nặn quả cầu xuân của Baoyu. Đầu tiên Baoyu liếm sạch hạt thịt tròn, sau đó đưa lưỡi xuống, ngậm lấy hai đôi môi hồng hào đang tan chảy trong miệng, cẩn thận mút lấy. 

Nhưng Qing không hề tỏ ra yếu đuối, cố gắng nuốt chửng dương vật dài và dày của Baoyu càng nhiều càng tốt, hy vọng có thể làm cho người yêu mình vui vẻ. Tuy nhiên, dương vật quá dài và quy đầu đã bị nhét vào cổ họng, chỉ để lộ ra một nửa. 

Baoyu cũng lau sạch hai cái môi mềm mại của mình, sau đó đưa lưỡi vào động Đào Viên vốn đã ướt đẫm. Anh ta hút nước ép tình yêu của Keqing với một âm thanh chói tai, và thỉnh thoảng lăn lưỡi lên xuống trong lỗ. Nhưng miệng Thanh Đàm bị chặn lại, cô chỉ có thể ậm ừ qua mũi để bày tỏ sự nhẹ nhõm. Một lúc sau, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra khỏi trường tiểu học. 

"Ke'er, chồng tôi đã rất vất vả để chăm sóc cho em, nhưng anh ấy vẫn không thể làm sạch được." Bảo Ngọc trêu chọc.

Keqing nhổ dương vật của Baoyu ra, tát vào mông Baoyu và nói: "Người xấu chế giễu người khác." Vừa nói, anh lại bắt đầu vuốt ve dương vật của Bảo Ngọc, "Cô chủ, cô vẫn cứng rắn, tôi cố gắng rất nhiều cũng không thể thả cô ra được. Sao cô không... sao cô không dùng lưng của tôi." Nói xong, Keqing đứng dậy quỳ trên giường, giơ cao mông lên lắc lắc trước mặt Baoyu để biểu tình.

Bảo Ngọc làm sao có thể để mỹ nhân chờ lâu? Đầu tiên anh hôn đôi mông mềm mại và đầy đặn hai lần, sau đó dùng một tay giữ dương vật, bơm từ từ vào lỗ vài lần, sau đó bôi chất lỏng mật ong chảy vào lỗ trên quy đầu, sau đó đặt dương vật vào hậu môn màu hồng của Keqing. Anh ta dùng hai tay tách hai cái mông ra, bước xuống và dùng một chút lực, quy đầu to bằng quả trứng dần dần biến mất vào đường viền mông của người đẹp.

"Thanh Thanh, có đau không?" Baoyu hỏi khi nhìn thấy một lớp mồ hôi mỏng thơm trên cặp mông hồng hào của Keqing. 

"Chồng tôi không đau, chỉ là... sưng tấy lên, cảm giác dễ chịu khó tả. Chồng tôi chỉ quan tâm đến việc làm tôi đau thôi." Vừa nói, anh vừa từ từ đẩy cặp mông xinh đẹp của mình ra sau và nuốt chửng toàn bộ nam tính của Baoyu. 

Thấy Keqing không cảm thấy đau, Baoyu từ từ bắt đầu đẩy. Nhưng hậu môn của Thanh tuy hẹp và chật nhưng đã được bôi trơn từ lâu bằng chất lỏng tình yêu. Sau một thời gian làm quen, Bảo Ngọc có thể ra vào thoải mái. 

"Hừm... to quá, sưng quá... Chồng ơi, nhanh lên... Em muốn con cặc to lớn của Baoyu đút thật mạnh vào hậu môn của em."

Keqing thường là một người sống nội tâm và nhút nhát, hiếm khi nói những lời dâm dục như vậy. Khi Baoyu nghe thấy những lời này phát ra từ miệng Keqing, anh ấy không khỏi phấn khích ngay lập tức. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt cặp mông xinh đẹp của Keqing và mở to hậu môn của Keqing. Cú va chạm chỉ khiến cặp mông đầy đặn của người đẹp kêu răng rắc, tạo thành sóng. Hai viên thuốc xuân cũng tát vào ngọc ngao của Keqing, nước tình chảy ra đã làm ướt lông mu của họ, va chạm nhỏ xuống giường.

Nhưng Thanh không thèm nói chuyện hồi lâu. Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn tròn và há to nhưng cô chỉ có thể phát ra âm thanh lớn. Baoyu đẩy mạnh thêm khoảng trăm lần nữa, mới cảm thấy Ke Qingyu Clam phun ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, thậm chí cả ruột mềm cũng co giật theo, bóp chặt dương vật của Baoyu, như muốn vắt nó ra khỏi cơ thể, như muốn nuốt chửng toàn bộ dương vật vào bên trong. Baoyu không dám đánh nhau nên lại đến thêm vài lần nữa, sau đó đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trong ruột của người đẹp, xuất toàn bộ tinh trùng nóng hổi vào hậu môn của Keqing. Tinh trùng nóng hổi khiến Keqing run rẩy như trấu. 

Baoyu thả cơ thể ra, sau đó thả tay ra khỏi cặp mông xinh đẹp và rút dương vật của mình ra. Kha Thanh mất đi chỗ dựa, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Baoyu cũng nằm xuống, ôm cơ thể yếu ớt không xương của Keqing trong tay, một tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng Keqing. 

"Cô ơi, cô nói cho tôi biết, con của chúng ta là trai hay gái?"

"Không phải vừa rồi ngươi nói muốn ăn chua sao? Người ta nói con gái chua thì cay, ta nghĩ nhất định là con trai."

"Ừm... ta không muốn, ta sinh con trai, lớn lên nó cũng sẽ xấu như ngươi, sẽ bắt nạt những cô gái yếu đuối, ta muốn có một đứa con gái."

"Được rồi, tôi sẽ sinh ra một cô gái xinh đẹp như Thanh Thanh."...

Hai người ôm nhau và nói chuyện thân mật rất lâu. Sau đó Baoyu đứng dậy, mặc quần áo và miễn cưỡng đi xuống nhà. 

Keqing tạm biệt Baoyu, ngồi xuống trước bàn trang điểm, chải tóc cẩn thận, dùng hai tay chạm vào cái bụng vẫn phẳng lì như trước của cô. Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười hiểu biết, đôi mắt ngấn nước tràn ngập hạnh phúc. 

Không ngờ ngoài cửa lại nghe thấy có người ho rồi gõ cửa. Nhưng Qing nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và thu dọn mọi thứ trước khi đứng dậy mở cửa. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Chương 37 Tần Khả Khánh mất trinh ở tháp Thiên Hương và Vương Tây Phong giúp việc ở dinh thự Ninh Quốc

Keqing mở cửa, Gia Trinh đang đứng bên ngoài. Nhưng Thanh vội vàng cho hắn vào, đợi rồi ngồi xuống, gọi nha hoàn Thụy Trúc rót trà nhưng không có phản ứng. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tự tay rót nó và đưa cho Gia Trinh. Giả Chân nhận lấy, nàng cũng không dám ngồi xuống. Cô chỉ cúi đầu đứng sang một bên, nhẹ giọng hỏi: “Đã muộn thế này rồi, bố chồng em sao vậy?” Gia Trinh nhấp một ngụm trà, từ từ đặt tách trà xuống và nói chuyện gia đình. Keqing chỉ đáp lại và nhìn vào đôi mắt luôn nhìn anh với ánh mắt dâm đãng của Gia Trinh, khiến Keqing toàn thân cảm thấy khó chịu. Gia Trinh nói: "Mấy ngày nay tôi không thấy Dung Nhi, hắn đi đâu chơi đùa? Để một cô con dâu xinh đẹp như vậy ở trong nhà thật là quá đáng!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy thực sự đã nắm lấy tay Khả Thanh. 

Kha Thanh vội vàng rút tay lại, run rẩy nói: “Tôi đoán là do quan hệ xã hội nào đó.” Gia Trinh giả vờ như không biết, đưa tay ôm lấy eo Khả Thanh. "Ừ, gần đây lòng anh chàng đó đang loạn nhịp. Nếu anh không phiền, tôi có thể đến nói chuyện với anh để anh bớt buồn chán khi anh ta đi vắng." Kha Tình vội vàng né tránh, đã biết Giả Chấn, thú đội lốt kỳ thật là tới trêu chọc mình, trong lòng không khỏi tức giận. Anh lạnh lùng nói: "Cảm ơn bố vợ quan tâm. Ngày thường con thích im lặng. Nếu con thực sự nhàm chán, con sẽ tránh nói chuyện đùa giỡn với đám người Như Trúc. Nếu bố vợ không có chuyện gì thì xin con về nghỉ ngơi sớm đi. Đừng để mẹ chồng con phải đợi." Sau đó, anh mở cửa và chuẩn bị tiễn khách. 

Nhưng Gia Trinh không quan tâm. Cô lấy từ trong tay áo ra một chiếc hộp gấm, đi tới mở nó ra trước mặt Khả Thanh. Bên trong là chiếc kẹp tóc có thêu hình rồng phượng. Tay nghề thật tinh tế. "Bạn có thích chiếc kẹp tóc này không? Đây là tác phẩm đáng tự hào của Chow Tai Fook, một trong những thợ kim hoàn giỏi nhất thủ đô, rất khó tìm. Tôi rất thích nó và nghĩ rằng chỉ có người đẹp như bạn mới xứng đáng với nó nên tôi đã mua nó cho bạn." Anh ta vặn chiếc kẹp tóc trong một tay và muốn đeo nó vào người Khả Thanh. Keqing tức giận đến mức hất chiếc kẹp tóc ra khỏi tay Giả Chấn, cười lạnh nói: "Hừ, bọn họ nói ngươi là hậu duệ không xứng đáng của nhà họ Giả, đã hủy hoại gia đình và sự nghiệp của ngươi, ngươi là kẻ phóng đãng. Ta vẫn không tin. Bây giờ ngươi lại để ý đến con dâu của chính mình, thật không biết xấu hổ!" Chưa kịp nói xong, Gia Trinh đã tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Khả Thanh. Anh ta hất Khả Thanh xuống đất, đôi má trắng trẻo của anh ta đột nhiên đỏ bừng và sưng tấy. Gia Trinh chế nhạo nói: "Hừ, ngươi là một con điếm dâm đãng. Ngươi đã quyến rũ Baoyu khi Ronger không có trong nhà. Ngươi cho rằng ta không biết chuyện đó sao? Bây giờ ngươi còn trơ trẽn nói rằng ta không biết xấu hổ. Từ xấu hổ thốt ra từ miệng ngươi chẳng phải trở thành trò đùa sao?" Gia Trinh không chắc chắn. Qing và Baoyu đang ngoại tình, nhưng Baoyu gần đây thường xuyên đến và mỗi lần anh ấy đến, Gia Dung lại đi vắng. Gia Trinh đã nghĩ đến vẻ đẹp của Khả Thanh từ lâu nên lợi dụng sự ra đi của Baoyu và kiếm cớ đuổi người giúp việc và mẹ chồng đi trước khi Gia Dung quay lại, đồng thời lên tìm việc gì đó với cô ấy. Bây giờ tôi chỉ thản nhiên nói rằng Keqing đã dụ dỗ Baoyu, nhưng khi nhìn thấy Keqing bị sốc, ngu ngốc nằm trên mặt đất và không cố gắng thoát khỏi, trong lòng tôi chợt hiểu ra. 

Giả Trăn lại nở nụ cười, quỳ xuống nói: "Người đẹp, không cần hoảng sợ, chỉ cần nghe lời ta, mọi chuyện sẽ ổn thôi." Sau đó, cô đưa tay cởi quần áo cho Keqing. Sau đó Keqing mới lấy lại bình tĩnh, tát vào mặt Gia Trinh và hét lên: "Ra ngoài, đồ súc sinh!" Giả Chân cũng tức giận nói: "Con điếm, ngươi nướng không ăn, uống rượu coi như phạt, để xem ta tra tấn ngươi thế nào!" Sau đó, anh ta cưỡng bức xé quần áo của Khả Thanh. Khả Thanh cố gắng trốn thoát và bò lên giường, vừa kịp chạm vào hộp may. Anh ta lập tức cầm chiếc kéo bằng cả hai tay, giọng run run nói: "Cút ra! Cút khỏi đây! Nếu không rời đi, tôi sẽ chết trước mặt anh!" Anh ta kề chiếc kéo vào cổ họng mình. 

Gia Trinh tuy bị ám ảnh bởi tình dục nhưng cô cũng sợ làm hại người khác. Thấy Khả Thanh trung thành như vậy, anh ta dừng lại, đứng dậy, giậm chân và nói một cách hung dữ: "Hừ, nếu không nghe lời tôi, bạn sẽ không bao giờ sống tốt được!" Sau đó, anh ta đóng sầm cửa và bỏ đi. 

Nhưng rồi Thanh lại khuỵu xuống, tức giận và sợ hãi, toàn thân run rẩy như trấu. Tôi kêu lên. Cả đêm không ngủ, Phương muốn ngày hôm sau đi tìm Phong tỷ để phàn nàn, lại phát hiện người phụ nữ ngoài cửa không nhận ra mình. Thấy Ke Khánh định đi ra ngoài, bà lão ngăn cản cô nói: "Cô ơi, tôi có lệnh của chủ nhân, cô nương sức khỏe yếu, cần nghỉ ngơi, không thể bị cảm lạnh nên cô không được phép ra ngoài." Keqing không chịu tuân theo, không trả lời và nhất quyết lao ra ngoài. Khả Khả Thanh trông như một người phụ nữ, làm sao cô ấy có thể đứng vững trước một người phụ nữ mạnh mẽ? Người phụ nữ đẩy Khả Thanh trở vào nhà và khóa cửa từ bên ngoài rầm một tiếng. Cô để Khả Thanh la hét chửi bới trong nhà mà không đáp lại. 

Buổi tối, Giả Chấn lại đến, nhưng lần này cô không vào nhà. Cô chỉ ở ngoài cửa hỏi: "Người đẹp, người đã suy nghĩ kỹ chưa? Có muốn dựa vào ta hay không?" Nhưng Thanh chỉ dùng chăn che đầu và mặt ở trong cửa mà không trả lời. 

"Ồ, không vâng lời thì hãy vâng lời. Đi thôi, tôi sẽ đến Tây phủ tìm anh Chính, bảo anh ấy chăm sóc tốt cho đứa con cưng của mình và đừng dụ dỗ vợ chồng cháu trai nữa. Này, haha, hahaha, anh Zheng là người ngay thẳng nhất. Nghe được lời này, không biết anh ấy có lột da Bảo Ngọc mà co giật không!" Nói xong hắn giả vờ bỏ đi. 

Nhưng Qing biết rằng Gia Trịnh cực kỳ khắc nghiệt với con trai mình. Nếu biết được chắc chắn sẽ đánh chết Bảo Ngọc. Chỉ sau đó tôi đã không có ý tưởng. Lại nghe thấy tiếng bước chân đi xuống lầu, anh vội vàng nói: "Đợi chút, để anh suy nghĩ lại." "Hừ, ngươi thật sự cần phải suy nghĩ kỹ, ngày mai ta sẽ trở lại!" Nói xong, Gia Trinh đi xuống lầu, để Keqing một mình trong phòng khóc lóc. Cả đêm tôi không chợp mắt được chút nào. 

Ngày hôm sau, Keqing nghe thấy tiếng cửa mở và vô thức nắm lấy chiếc kéo bên cạnh. Cánh cửa mở ra, người bước vào là Giả Dung. Nhưng Thanh như nhìn thấy người thân liền lao vào vòng tay Giả Dung mà bật khóc. Khóc được một lúc, cô nghẹn ngào kể lại câu chuyện Giả Chấn Lai trêu chọc.

Giả Dung nói: “Phu nhân... Chuyện này tôi đã biết rồi.” "Vì ngươi và ta là một đôi, ngươi nhất định phải cứu ta. Đi tây viện nói với cô cô, cô ấy sẽ có cách." “Việc này…” Giả Dung đẩy Kha Thanh ra khỏi vòng tay cô, “Tục ngữ nói, chuyện gia đình không nên để lộ ra bên ngoài.” Dương, hơn nữa còn có anh. Vì bạn đã gian lận rồi, tôi e rằng điều đó sẽ không xảy ra nữa. Tại sao ngươi không tạm thời thỏa hiệp, làm hài lòng cha ngươi, sau này chúng ta sẽ có biện pháp?" "Ngươi..." Kha Thanh không ngờ rằng Giả Dung lại vô liêm sỉ đến mức nói ra lời như vậy.

Hóa ra Gia Dung đã sợ Gia Trinh từ khi cô còn nhỏ. Lần này cô thực sự đến vận động hành lang với Khả Thanh theo lệnh của Gia Trinh. Giả Dung lại nói: “Phu nhân, ngươi chỉ cần chịu thêm bất bình nữa thôi. Bố tôi dù có dâm đãng nhưng ông ấy cũng không thể làm gì được bạn vì ông ấy đã già. Bạn cũng có thể tắt đèn và tưởng tượng anh ta là Baoyu. "Với một cái búng tay, một cái tát rơi vào mặt Gia Dung. "Cám ơn anh là đàn ông, anh lại nói những điều như vậy với vợ mình!" Gia Dung không tức giận mà chế nhạo: "Hả, vợ tôi? Đừng quên rằng bạn tốt của bạn đã yêu cầu tôi viết đơn ly hôn. Bây giờ em yêu và chung sống, sao em còn có thể nói em là vợ anh? Thôi được, sao cũng được, anh không cho phép thì tôi cũng không ép buộc. Dù sao thì tôi cũng đã vô liêm sỉ rồi. Chúng ta đang ở nhà. Tôi sẽ đi tìm ông Zheng. Tệ nhất là chúng ta sẽ chia tay và để người ngoài cười nhạo. Hehehe, tôi không thể cho Baoyu nghỉ ngơi được! Sau khi phát hiện ra tôi sẽ xem anh ấy còn có thể sống với anh hay không!" Sau một hồi im lặng, Khả Thanh lạnh lùng nói: "Đi lấy cho tôi một ít nước nóng. Tôi muốn đi tắm." Gia Dung nghĩ Khả Thanh đã nhượng bộ nên vội vàng xuống nhà lấy nước. Một lúc sau, một thùng gỗ lớn đựng súp thơm được đặt trong phòng. Nhưng Qing khóa cửa, cởi từng bộ quần áo và ngâm cả người vào nước. Nước mắt cũng rơi xuống từng giọt.

Sau khi giặt xong, Keqing lấy ra một bộ quần áo khác mà mình yêu thích, mặc vào cẩn thận, mặc quần áo và giặt sạch, sau đó lấy ra chiếc khăn lau mồ hôi màu đỏ mà Baoyu để lại ở tháp Tianxiang lần trước, đắp lên mặt, như thể nó vẫn còn mùi của người yêu. Kha Thanh lại lấy tay vuốt bụng, trong mắt vừa bình yên vừa oán hận. Một lúc lâu sau, anh thở dài một hơi, dời ghế, run rẩy đứng dậy, đưa chiếc khăn lau mồ hôi màu đỏ qua xà nhà.

Nhưng anh ta nói rằng chị Feng sau khi làm xong mọi công việc trong nhà Jia đã giao ba chiếc trống mà không hề hay biết. Ping'er đã ngủ say. Đôi mắt của chị Phong Quyết hơi mờ đi, và chị nhìn thấy ông Tần đang trong trạng thái xuất thần từ bên ngoài đi tới, mỉm cười nói: “Dì, ngủ ngon! Hôm nay tôi sẽ về, và anh sẽ không cho tôi đi nhờ. Vì chúng ta luôn là bạn tốt nên tôi không nỡ rời xa dì nên đã đến từ biệt dì. Còn một điều nữa. Mong muốn này chưa được thực hiện. Nếu nói với dì, có thể người khác sẽ không có tác dụng." Phượng tỷ nghe xong sửng sốt hỏi: "Ngươi đang nghĩ gì vậy? Cứ để đó cho tôi." Bà Tần nói: "Dì ơi, dì là anh hùng trong đội hồng. Ngay cả một người đàn ông đội vương miện cũng không thể vượt qua bạn. Sao đến hai câu tục ngữ: “Trăng tròn thì yếu, nước đầy thì tràn”. Người ta cũng có câu: “Trèo cao sẽ bị ngã nặng”. Gia đình chúng tôi đã thịnh vượng hàng trăm năm. Nếu một ngày nào đó chúng ta vô cùng vui sướng và đau khổ, Nếu làm theo câu nói “cây đổ, con khỉ chạy tán loạn”, chẳng phải là một lời nói sai lầm khi cho rằng mình là một nhà thơ già sao?” Chị Feng nghe xong rất phấn khởi và kính sợ, vội vàng hỏi: “Điều này rất chu đáo, nhưng có cách nào để được an toàn không?”

Bà Tần chế nhạo nói: “Dì của tôi đúng là đồ ngốc. Nếu chúng ta không an tâm thì vinh nhục đã tái diễn từ xa xưa. Làm sao sức mạnh con người có thể duy trì được mãi mãi? Nhưng bây giờ chúng ta có thể hoạch định vận mệnh thế giới trong tương lai trong thời kỳ thịnh vượng, có thể nói rằng nó sẽ được bảo tồn mãi mãi. Cho dù hôm nay mọi việc đều làm tốt thì cũng chỉ có hai việc chưa làm tốt, nếu làm được điều này thì sau này chúng ta có thể được bảo tồn mãi mãi." Chị Feng hỏi chuyện gì đang xảy ra.

Tần nói: “Bây giờ dù mộ tổ tiên được cúng bốn lần nhưng không có số tiền và lương thực cố định. Thứ hai, dù các trường tư thục được thành lập nhưng vẫn chưa có nguồn cung nhất định. Theo quan điểm của tôi, đồ cúng tế hiện tại thịnh vượng không thiếu, nhưng tương lai khi nó suy thoái thì hai món đồ này sẽ lấy từ đâu? Theo quan điểm của tôi Lợi dụng sự giàu có ngày nay, nhiều trang trại, nhà cửa, mẫu đất được xây dựng gần khu mộ tổ tiên để chuẩn bị cho việc cúng tế, vật dụng. Trường học gia đình cũng được thành lập ở đây, những người lớn tuổi và trẻ tuổi trong gia tộc đều thống nhất các quy tắc. Trong tương lai, họ sẽ phụ trách đất đai, tiền bạc, lương thực, đồ cúng tế và vật tư trong năm. Không có sự cạnh tranh và không có bất lợi nào khi bán đồ. Dù có tội lỗi thì nghề hiến tế dù quan không vào cũng sẽ suy tàn. Tiếp tục thịnh vượng và không nghĩ tới tương lai không phải là một chiến lược dài hạn. Bạn phải biết rằng đó chỉ là sự thịnh vượng nhất thời và niềm vui nhất thời. Bạn không được quên câu nói “bữa tiệc phải tàn”. Nếu bây giờ bạn không lo lắng về điều đó, bạn sẽ hối tiếc từng điều một. "Chị Feng nhớ lại từng chuyện một.

Bà Tần nói thêm: “Tôi và Bảo Ngọc đã giải quyết được mối quan hệ không tốt đẹp. Dễ say rượu ngon, dễ tỉnh giấc khỏi mộng đẹp. Bây giờ tôi sẽ hủy tài khoản, điều này chỉ làm tổn thương máu thịt Baoyu trong bụng tôi. Dù đã giải quyết được một món nợ khó đòi nhưng việc chôn thêm một món nợ oan khác cũng là tội lỗi. Chị dâu chỉ nói với Bảo Ngọc và yêu cầu anh ấy đừng lấy. Nếu em nhớ anh quá, sau này chúng ta sẽ gặp lại nhau." Chị Feng nghe vậy định hỏi: "Bí mật không được tiết lộ. Chỉ là ta và dì quan hệ không tệ, cho nên ta tạm biệt ngươi hai chữ, ngươi nhất định phải ghi nhớ."

Khi chị Feng còn định hỏi thì nghe thấy cánh cổng thứ hai gõ liên tiếp bốn lần vào tấm mây khiến chị Feng tỉnh dậy. Người đó trả lời: “Bà nội Đông Phủ Dung đã đi rồi.” Chị Feng nghe thấy điều này, đổ mồ hôi lạnh và bất tỉnh. Cô phải vội vàng mặc quần áo và đến chỗ bà Vương.

Baoyu cũng có một giấc mơ. Trong giấc mơ, anh nghe tin Keqing đã chết. Anh nhanh chóng quay người lại và đứng dậy. Anh cảm thấy mình không thể chịu nổi khi bị một nhát dao đâm vào tim. “Ồ” một tiếng, một ngụm máu chảy ra. Xiren và những người khác vội vàng đến giúp anh ta, hỏi chuyện gì đang xảy ra và muốn quay lại Jiamu để cầu cứu bác sĩ. Bảo Ngọc nói: “Đừng bận, không sao đâu. Đó là do nhiệt độ tấn công vào tim và máu không quay trở lại dòng chảy kinh nguyệt." Nói xong, anh đứng dậy, yêu cầu thay quần áo và đến gặp Gia Mục, anh muốn đến đó ngay lập tức.

Nhìn thấy hắn như vậy, Hiren không thể buông tay, nhưng cũng không dám ngăn cản, cứ mặc hắn làm như vậy. Thấy anh đi, mẹ của Jia nói: “Người vừa mới chết không sạch sẽ. Thứ hai, ban đêm gió lớn, sáng mai đi cũng không muộn.” Bảo Ngọc đồng ý, Gia Mục ra lệnh cho người chuẩn bị xe ngựa, phái nhiều người đi theo hỗ trợ.

Khi đến trước Ninh Quốc phủ, chúng tôi thấy cửa biệt thự mở ra, đèn lồng hai bên sáng như ban ngày, người ra người đi, tiếng khóc bên trong rung chuyển cả núi non. Baoyu xuống xe, vội vàng chạy vào phòng tang lễ, khóc lóc thảm thiết. Khi được hỏi tại sao Keqing lại quên, mọi người chỉ nói rằng anh ấy đang ốm nặng. Làm sao Bảo Ngọc có thể tin được? Nhưng không có nơi nào để hỏi.

Thật không may, bà You lại mắc bệnh cũ và không thể giải quyết công việc. Gia Trinh phải cầu xin chị Feng giúp đỡ mọi việc. Chị Feng ban đầu muốn trở nên mạnh mẽ, đó là vấn đề của chị gái tốt nên chị đã chấp nhận mà không cần bất cứ lý do gì. Bà phụ trách công việc nhân sự của hai nhà.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Chương 38 Tần Khả Thanh một mình tiến vào mê cung. Giả Bảo Ngọc gặp vua Bắc Kinh

"Khả Thanh! Khả Thanh, bạn đang ở đâu?" Tiếng hét của một người đàn ông phát ra từ sân. Cảnh Hoan vội vàng lau nước mắt rồi đi ra ngoài. Vừa mở cửa, thân hình mảnh dẻ của cô đã bị Bảo Ngọc ôm vào lòng. "Em gái tốt, Keqing ở đâu? Hãy kêu Keqing đến gặp tôi nhanh." Cảnh Hoan vuốt ve mặt Bảo Ngọc thở dài, sau đó nắm lấy tay Bảo Ngọc dẫn hắn ngồi xuống. "Bảo Ngọc, xin đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói." Sau khi nói xong, Jinghuan kể cho Baoyu chi tiết về cái chết của Keqing. Baoyu không khỏi bật khóc, thở dài rằng Keqing quá điên rồ. Anh cũng ghét việc Gia Trinh và Jiarong thua kém dã thú. Hắn nghiến răng nghiến lợi đập bàn nói: "Hai thứ này không bằng cầm thú, ta sẽ giết chúng để báo thù cho Thanh Thanh." Cảnh Hoan nắm lấy tay Bảo Ngọc, nói: "Bảo Ngọc, tuy rằng mối hận này rất sâu, nhưng ngươi không cần báo thù." Nhưng những gì xảy ra với bạn cũng là số phận của cá nhân cô ấy. Thật tiếc là bạn vẫn bướng bỉnh như vậy. Tôi chỉ có thể khai sáng cho bạn. Gia Trinh và Gia Dung tuy vô cùng đáng ghét nhưng họ không cần được bạn và tôi dạy dỗ. Hiện tại Giả gia tưởng chừng thịnh vượng nhưng lại đã suy tàn. Bây giờ em gái tôi bị giết, mọi chuyện sẽ còn tồi tệ hơn. Đến lúc nào đó, mọi người trong gia đình Jia sẽ bị trừng phạt. "

Bảo Ngọc nghe vậy sửng sốt, không khỏi cảm thấy lo lắng, nói: “Giả gia có mấy trăm người, cũng có những kẻ vô lương tâm, phần lớn đều là người tốt. Nếu đều bị đánh chết, chẳng phải là trái với pháp trời sao?" Cảnh Hoàn cười lạnh: "Bảo Ngọc, cũng phải xem bản chất của bọn hắn. Nhưng bạn có còn nhớ những gì tôi đã dạy bạn ngày xưa không? Hãy dùng hết khả năng của mình, có lẽ sẽ có chút tiến triển." Baoyu lại hỏi cách sử dụng. Đúng vậy, Cảnh Hoàn chỉ nói: "Bây giờ tôi đã tiết lộ bí mật cho bạn, đó là một tội ác nghiêm trọng, nhưng tôi không thể nói nhiều hơn." Baoyu tức giận dừng lại và hỏi: "Ngoài việc giải quyết việc trần thế, Keqing cũng nên sớm trở lại thế giới Niết Hải Thanh Thiên, tại sao chúng tôi không thể nhìn thấy bạn?" Jinghuan lại thở dài và nói: "Baoyu, bạn có biết Keqing không? Khi hắn còn sống trong bụng có xương máu của ngươi?" Bảo Ngọc gật đầu, Cảnh Hoan tiếp tục: "Cái thai này tuy rằng không lâu, nhưng linh hồn đã tụ lại. Bây giờ Khả Khánh đã chết, linh hồn cũng phải tiêu tán. Keqing, một cô gái ngốc nghếch, thực ra đã nói rằng cô ấy không muốn để máu thịt của bạn bị phân tán như thế này, vì vậy cô ấy đã một mình đến Wanrenmijin để mang về linh hồn của đứa trẻ. " Vừa nói, anh không khỏi tỏ ra buồn bã.

Bảo Ngọc đứng ngây người một lúc lâu rồi mới đẩy người rời đi. Jinghuan vội vàng ôm lấy Baoyu và nói: "Baoyu, em không được bốc đồng, thể hiện sự dũng cảm của mình để tìm thấy mẹ con họ trong mê cung!" "Nhưng anh có thể đi qua mê cung một mình vì con chúng ta, tại sao tôi không thể đi tìm chúng?" "Mê cung này khó dò và cực kỳ nguy hiểm, huống chi là ngươi. , ngay cả tôi cũng không thể đảm bảo rằng mình có thể trốn thoát. Bạn chỉ là một phàm nhân thiếu văn minh. Hơn nữa, trong gia đình Giả còn có quá nhiều sinh mạng vô tội đang chờ bạn cứu. "Thả tôi đi! Tôi muốn tìm Kha Thanh!" Baoyu hét lên trong giấc mơ. Bị sốc, Xiren và những người giúp việc khác vội vàng lay Baoyu để đánh thức anh ta, quạt và đập vào ngực anh ta. Phải mất một thời gian dài Baoyu mới bình phục.

Bảo Ngọc cười buồn nói: "Đã làm cho các ngươi lo lắng. Dù sao ta cũng không sao, chỉ là có chút mệt mỏi và có chút buồn. Hình như ta vừa gặp ác mộng, không sao cả. Các ngươi có thể tránh ra một bên, để ta yên tĩnh một lát." Mọi người đành phải giải tán. Baoyu nghĩ về cảnh tượng trong giấc mơ và lại thầm khóc.

Ngày 7749 âm lịch, ngày khởi hành đang đến gần. Vào thời điểm đó, các quan chức tham dự tang lễ bao gồm cháu trai của Công Công Thanh của Zhenguo, hiện là Bà Nữu hạng nhất, cháu trai của Lưu Biểu, cháu trai của Liguo, hiện là con trai hạng nhất Lưu Phương, cháu trai của Trần Di, Công tước nước Tề, là tướng quân Vi Trinh hạng ba Trần Nhuệ Văn, cháu trai của Ma Khê, cháu trai của Zhiguo, người được truyền ngôi vị tướng Weiyuan hạng ba Ma Thượng, và cháu trai của Tú Quốc Công Hậu Minh, người được thừa kế con trai hạng nhất Hậu Tiểu Khang. Sáu gia đình này và hai gia đình Rongning được mệnh danh là “Bát Công” vào thời điểm đó. Những người còn lại bao gồm cháu trai của Quận vương Nam An, cháu trai của Hoàng tử Quận Tây Ninh, Trung Kinh Hậu Thị Đinh, nam sinh thứ hai Giang Tử Ninh, cháu trai của Pingyuan Hầu, nam sinh thứ hai, Tạ Kinh, cháu trai của Định Thành Hầu, nam tử hạng hai Kỳ Kiến Huệ, cháu trai của Xiangyang Hầu, và Thu Lương, Quân đội Wuchen và Horse Commander, cháu trai của Jingtian Marquis. Những người còn lại là Hàn Kỳ, hoàng tử Jinxiang, Phong Tử Anh, con trai của tướng quân Shenwei, Vi Nhược Lan và các hoàng tử và cháu trai khác, nhiều đến mức không đếm xuể. Tính cả khách trong đại sảnh thì có khoảng mười chiếc kiệu lớn và ba mươi bốn mươi chiếc kiệu nhỏ. Ở nhà có không dưới một trăm chiếc sedan lớn nhỏ. Ngay cả các chấp sự, đồ đạc, thiết bị giải trí ở phía trước cũng được trưng bày với số lượng lớn, trải rộng ra ba bốn dặm. 

Đi chưa được bao lâu, ven đường đã có những chiếc lều đầy màu sắc được dựng lên, tiệc tùng được tổ chức và âm nhạc nổi lên. Trên đường đều dâng lễ vật: lều thứ nhất là lều tế lễ của quận vương Đông Bình, lều thứ hai là lều tế lễ của quận vương Nam An, lều thứ ba dành cho quận vương Tây Ninh, và lều thứ tư dành cho quận vương Bắc Kinh. Hoá ra trong tứ đại vua lúc bấy giờ chỉ có vua Bắc Kinh là có thành tích xuất sắc nhất, con cháu của ông vẫn tấn công thái tử cho đến ngày nay. Bây giờ, vua Shuirong của Bắc Kinh vẫn còn trẻ, có ngoại hình xinh đẹp và tính tình hiền lành. Gần đây tôi nghe tin con dâu của cháu trai đã qua đời trong mộ Ninh Quốc Công. Bởi vì họ nhớ đến tình thương của ông nội thời đó, chia sẻ khó khăn và thịnh vượng, không đối xử với nhau bằng họ khác nhau nên họ không coi mình là vua. Hôm trước họ đã đến viếng đám tang và dâng lễ vật, bây giờ họ đã bày lễ tế ven đường, đồng thời ra lệnh cho tất cả quan lại dưới quyền phải đợi ở đây. Tôi vào sân vào canh năm. Công việc xong xuôi, tôi thay thường phục, ngồi trên chiếc ghế kiệu lớn, đánh cồng và cầm ô rồi xuống ghế kiệu trước nhà kho. Tất cả quan viên dưới quyền của ông đều đang chờ đợi ở hai bên, binh lính và dân thường không được phép qua lại. 

Trong chốc lát, tôi nhìn thấy đám tang khổng lồ từ phía bắc tiến tới, giống như một ngọn núi bạc đè xuống mặt đất. Có người mở đường cho Ninh phủ sớm nhìn ra, vội vàng quay lại báo cáo với Giả Chấn. Gia Trinh vội vàng ra lệnh đóng quân ở phía trước, ba người Gia Xã và Gia Trịnh vội vàng chào đón và cử hành nghi lễ quốc gia. Nước tan trên ghế kiệu và cúi đầu mỉm cười đáp lại. Anh vẫn chào đón anh như một người bạn của gia đình và không hề kiêu ngạo. Gia Trinh nói: "Quận Leimeng đến đây để tang vợ của con chó. Yinsheng làm sao có thể chịu trách nhiệm về việc đó?" Thủy Dung cười nói: “Vì tình hữu nghị của thiên hạ mà nói thế này sao có thể nói được.” Sau đó ông quay lại và ra lệnh cho quan trưởng của cung điện phải tỏ lòng kính trọng với cô. Giả Xá đợi sang một bên, lễ phép đáp lại, sau đó quay lại cảm ơn lần nữa. 

Thủy Dung rất khiêm tốn nên hỏi Giả Chính: "Ai sinh ra đã có ngọc trong đầu? Tôi đã muốn gặp anh ấy mấy lần nhưng bị sự phức tạp cản trở. Tôi tưởng hôm nay anh ấy cũng đến đây, sao không mời anh ấy một lúc?" Giả Chính nghe được chuyện, vội vàng quay lại, ra lệnh cho Bảo Ngọc cởi tang phục đưa hắn đến đây. Na Bảo Vũ thường nghe cha, anh trai, họ hàng, bạn bè bàn tán, khen Thủy Dung là một vị vua thông thái, sinh ra vừa tài vừa dung mạo, lại lịch sự, phóng khoáng, không bị ràng buộc bởi phong tục và nhà nước. Mỗi lần muốn gặp, bố tôi đều rất kiềm chế, tôi không nhịn được mà phải gặp ông. Hôm nay tôi gọi cho anh ấy, tất nhiên là tôi thích. Trên đường đi, họ thoáng thấy Thủy Dung đang ngồi trên ghế kiệu. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai. 

Yu ngước mắt lên và nhìn thấy Vương Thưirong của Bắc Kinh đội một chiếc mũ có cánh bạc với một chiếc kẹp tóc màu trắng trên đầu, một chiếc áo choàng trăn màu trắng có năm móng và một con rồng ngồi trong nước biển Jiangya, và một chiếc thắt lưng ngọc thạch anh màu đỏ. Mặt hắn như ngọc, đôi mắt như sao. Anh ấy là một người đẹp như vậy. Baoyu chạy tới nhìn anh, Thủy Dung nhanh chóng đưa tay ra khỏi xe để nắm lấy tay anh. Tôi nhìn thấy Baoyu đội vương miện bạc buộc tóc, ôm hai con rồng ra biển lau trán, mặc tay áo mãng xà màu trắng, xung quanh thắt lưng bạc có đính hạt, khuôn mặt như hoa xuân, đôi mắt như sơn. 

Thủy Dung cười nói: “Cái tên này thật xứng đáng, quả thực giống như ‘báu vật’, ‘ngọc’ vậy.” Bởi vì anh ta hỏi: “Kho báu tôi đang giữ ở đâu?” Khi Baoyu hỏi, anh ấy nhanh chóng lấy nó từ trong quần áo ra và đưa cho. Thủy Dung nhìn kỹ, đọc lại dòng chữ trên đó rồi hỏi: “Trái cây có tác dụng không?” Giả Chinh vội vàng nói: “Mặc dù nói như vậy, nhưng ta cũng chưa từng thử qua.” Baoyu đồng ý từng người một.

Thủy Dung thấy hắn nói năng rõ ràng, nói chuyện trôi chảy, liền mỉm cười với Giả Chính, nói: “Bệ hạ quả nhiên giống rồng, ngựa con, phượng, không phải tiểu vương trước mặt lão phượng hoàng như thế đột ngột như vậy, tương lai không thể lường được Phượng hoàng non cũng trong sáng như phượng hoàng già.” Giả Chính nói. Anh ta vội cười nói: "Sao cậu dám nhận nhầm huy chương vàng? Nếu Vũ Trinh đến từ huyện Laifan nói như vậy thì đó sẽ là một điều may mắn cho thế hệ này." Thủy Dung lại nói: “Chỉ là một chuyện thôi, với tư cách của sư phụ ngươi, hy vọng vợ chồng lão phu nhân sẽ làm cho ta.” Tuy nhiên, anh rất yêu em nhưng điều đó không phù hợp để con cháu anh làm, vì chắc chắn sẽ làm hỏng việc học của chúng. Trước đây Tiểu Vương cũng làm như vậy, nếu ở nhà có khó khăn thì tốt nhất là nên thường xuyên đến Hàm Di. . Vị vua trẻ tuy không tài giỏi nhưng lại được nhiều người nổi tiếng trên biển sủng ái. Vì vậy, nếu hoàng tử thường xuyên đến nói chuyện, nói chuyện thì kiến thức sẽ được nâng cao." Giả Chinh vội vàng đồng ý.

Thủy Dung tháo tràng hạt trên cổ tay đưa cho Bảo Ngọc rồi nói: “Hôm nay lần đầu gặp mặt, tôi không có gì để bày tỏ lời chúc mừng. Đây là một tràng hạt hương chìa vôi do Thánh chủ ngày hôm kia ban tặng, coi như quà chúc mừng." Bảo Ngọc nhanh chóng nhận lấy, quay người dâng cho Giả Chính. Giả Chính và Bảo Ngọc cùng nhau cảm ơn. Vì vậy Giả Xá, Giả Trấn và những người khác đến mời Huệ Dung, Thủy Dung nói: "Người đã khuất đã thăng tiên giới, hắn không phải là phàm nhân như ngươi và ta. Mặc dù tiểu vương đã lạy trời, giả vờ mời quận tấn công, nhưng làm sao có thể vượt qua tiên nhân tiến vào?" Thấy Giả Xá và những người khác từ chối, đành phải bảo Qie Huân quay lại, ra lệnh cho người của hắn tắt nhạc, hùng hồn kết thúc tang lễ trước khi để Thủy Dung trở về với gia đình. Không thành vấn đề.

Đêm đã về, phủ Trung Thuận vương tử. Đêm đã khuya, tôi chỉ nghĩ đến tiếng nhạc lúc nửa đêm. Hoàng tử Zhongshun ngồi một mình trong phòng đọc sách dưới ánh đèn. Một vài tiếng kêu cúc cu phát ra từ cửa sổ. Thái tử không ngẩng đầu lên mà trịnh trọng nói: “Mời vào.” Hắn vừa dứt lời, một cửa sổ bị đẩy ra, một bóng đen lặng yên như chó săn chạy vào. Hắn quỳ trên mặt đất nói: “Bệ hạ, chuyện ngài kể đã bị phát hiện. Người đó đang trốn trong biệt thự của Jia. Có phải người hôm nay được chôn trong quan tài không? Có vẻ như không ai trong nhà họ biết chi tiết về người đó. "Được rồi, tiếp tục điều tra, diệt trừ kẻ phản bội. Nhớ làm bí mật, không được báo động kẻ địch." Hoàng tử Zhongshun gật đầu và xua tay. Người đàn ông mặc đồ đen đứng dậy, lùi ra khỏi phòng làm việc và đóng cửa lại. 

Thái tử liền đặt cuốn sách trong tay xuống, ánh mắt lóe lên: “Đã mười tám năm rồi, ta đã tìm kiếm khắp cả nước, không ngờ ngươi lại trốn dưới mũi ta. Bây giờ, nên kết thúc thôi.”

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Chương 39: Lâm Đại Vũ mắc bệnh cũ do lạnh lùng, người ngoài nhờ sự giúp đỡ của chuyên gia để loại bỏ tận gốc căn bệnh

Thời gian bay như tên bắn, mặt trời mặt trăng bay qua, chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua. Baoyu nhớ linh hồn của hai mẹ con Keqing, nhưng mỗi lần muốn đến Lihentian để tìm nàng tiên Jinghuan để hỏi chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh không thể đi được. 

Mặc dù Daiyu đã được khai sáng bởi những lời nói sâu sắc của Baochai, nhưng ý định trách móc Baoyu đã giảm đi phần lớn trong lòng cô. Cô chỉ đợi một ngày nào đó Baoyu sẽ đến cùng anh một cách trơ tráo như thường lệ, vì vậy cô sẽ chế giễu anh và nhân cơ hội cho Baoyu một cơ hội để tránh khoảng cách giữa hai người như vậy. Chờ đợi nhiều ngày như vậy, Bảo Ngọc cũng không đến xin lỗi như thường lệ. Anh ấy cũng bị trầm cảm và không thể ngủ được vào ban đêm. Hôm đó tôi lại cảm thấy lạnh và bị ho. Mấy ngày nay không nghĩ tới trà cơm, trong người càng cảm thấy gầy đi. 

Ngày hôm nay, Đại Vũ đang lười biếng tựa vào đầu giường. Zicuckoo bên ngoài dẫn người vào, nhưng lại là Miaoyu. Daiyu vội vàng đứng dậy chào cô. Miaoyu vội vàng bước hai bước đến bên giường, đưa tay đặt lên vai Daiyu. "Tốt lắm chị gái, chị đến rồi, nhanh ngồi xuống đi." Daiyu nắm lấy tay Miaoyu và dẫn cô ngồi xuống cạnh mình. "Em gái hôm nay lạnh quá, không thể đi bái kiến ​​em gái được, mong em thứ lỗi." Miaoyu nói: "Chị ơi, chị đừng nói điều này nữa. Em chỉ biết chị em bị bệnh sau khi nghe những lời bàn tán của các nha hoàn và đàn bà nên mới đến thăm chị. Chị ơi, chị thật tốt." "Cảm ơn chị đã nhớ đến em, chị ơi. Em luôn bị bệnh này. Lúc nào ăn được em cũng uống thuốc. Bác sĩ nói có tốt có xấu, nhưng em không thể chết được." 

Miaoyu đưa tay nhẹ nhàng nhéo má Daiyu một cách yêu thương, "Mấy ngày không gặp, em đã giảm cân. Trước đây, sư phụ của em đã cho em một số lời khuyên về chẩn đoán mạch và sử dụng thuốc, vậy sao em không để anh đưa số một cho em." Mặc dù Daiyu không tin tài năng y tế của Miaoyu tốt đến mức nào, nhưng cô thậm chí còn không thể theo kịp vị bác sĩ nổi tiếng từ phía bắc và phía nam này. Cô không ngờ Miaoyu sẽ hiểu được căn bệnh này, nhưng cô cảm thấy những gì Miaoyu nói là sự thật, nên cô xắn tay áo, để lộ cánh tay như bông sen và nói: "Cảm ơn chị." Miaoyu ngồi thẳng dậy, nắm lấy tay phải của Daiyu, ấn ngón tay vào cổ tay trái của Daiyu, nhắm mắt lại và bắt đầu chẩn đoán mạch cho Daiyu. Vẻ mặt Miaoyu dần dần trở nên nghiêm túc, Daiyu không dám hỏi, cô chỉ im lặng chờ đợi. Sau một tách trà, Miaoyu lại nắm lấy tay phải của Daiyu và bắt đầu bắt mạch cho cô. Dần dần, lông mày Miêu Ngọc thả lỏng. Một lúc sau, anh buông tay Daiyu ra và giúp Daiyu chỉnh lại tay áo cho cô. 

"Chị ơi, căn bệnh này của em có phải là vấn đề không?" "Không sao cả. Bạn sinh ra với kinh phổi bất thường. Do sự vận động của phổi mà phổi đầy, sưng tấy, thở khò khè và ho, đau vùng chậu. Đó là bệnh của phổi. Ho, khó thở, thở khò khè, khó chịu, tức ngực, đánh trống ngực ở cánh tay, đau nhức và co giật, kết hợp với việc sử dụng quá nhiều thuốc vào ngày mốt, làm rối loạn điều hòa hơi thở, là những triệu chứng mà bạn gặp phải ngày hôm nay." "Triệu chứng mà chị tôi nhắc đến đều là triệu chứng của ngày hôm nay. Đúng vậy, tôi đã thử vô số đơn thuốc. Chị Dịch, tôi nên dùng thuốc như thế nào?" Miêu Ngọc cười lắc đầu: “Hàn độc trong cơ thể ngươi đã tắc kinh mạch, nếu dùng thuốc nhẹ thì yếu đuối không chịu nổi.” “Không phải là không thể chữa khỏi sao?” Đại Vũ lo lắng.

"Thuốc có sẵn, nhưng không thể tùy tiện dùng thuốc. Nếu kinh mạch không thông suốt, dù thuốc có mạnh đến mấy, cũng chỉ có trăm tác hại nếu không đến được vùng bị ảnh hưởng. Nếu bệnh của chị tôi muốn cải thiện nhiều, trước tiên tôi phải khai thông kinh mạch, làm thẳng kinh mạch. Tôi đã đọc" Lingshu. Kinh mạch" à, và tôi biết một số điều về châm cứu và xoa bóp. Nếu bạn không phiền, bạn có thể để tôi thử." Daiyu hết lòng đồng ý và nói rằng nó rất hữu ích. Hai người trò chuyện một lúc. Miaoyu không thích pháo hoa và không thích ngồi trong vườn lâu nên đứng dậy rời đi. Daiyu biết lòng cô và không ép cô ở lại. Hai người quyết định ngày mai sẽ đến ni viện Caicui để chữa bệnh cho Daiyu, Miaoyu cũng đến đó cùng với ni cô. Một đêm không lời. 

Ngày hôm sau, Daiyu uể oải thu dọn đồ đạc và đến Caocui'an một mình mà không có người giúp việc. Tiểu Ni giới thiệu, Miêu Ngọc nắm tay Đại Ngọc bước vào thiền thất. Tôi tự tay pha trà và uống. Daiyu nói: "Chị ơi, chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ. Nhưng chị muốn điều trị như thế nào?" Miaoyu đứng dậy, dẫn Daiyu ngồi lên giường, lấy từ trong tủ ra một chiếc hộp gỗ nanmu phủ bạc màu vàng bạc, đặt lên bàn cạnh giường ngủ, mở ra thì thấy bên trong có một hàng kim bạc có chiều dài và độ dày khác nhau. "Kinh mạch của ngươi không thông suốt, khí huyết bị tắc nghẽn. Ta đang dùng kim bạc châm vào các huyệt đạo trên cơ thể ngươi, kích hoạt kinh mạch, khiến khí huyết lưu thông." Daiyu là gái điếm là gái điếm. Bình thường cô may vá rất nhiều, nhưng nhìn hộp kim bạc và nghĩ đến việc đâm vào da mình, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. Miêu Ngọc trong lòng nhìn ra, ôm lấy vai Đại Ngọc nói: "Chị ngoan, đừng lo lắng, chỉ là nhức một chút thôi, không có gì nghiêm trọng." Daiyu sau đó yếu ớt nói: "Chị Quanyi" Miaoyu đứng dậy, chốt cửa ra vào và cửa sổ, thắp củi đàn hương trong lư hương và yêu cầu Daiyu cởi quần áo cho cô. Mặc dù Miaoyu sinh ra là con gái nhưng Daiyu cũng chỉnh sửa quần áo một chút, sau đó cô bắt đầu cởi từng bộ quần áo ra. Cô cởi ngực ra, chỉ để lại một mảnh nịt bụng màu trắng trơn và một chiếc quần lông dài đến đầu gối. Cô không còn chạm vào phần dưới của mình nữa. Cô xấu hổ đến mức cúi đầu đứng ở đầu giường, hai cánh tay trắng như ngọc nhẹ nhàng bảo vệ ngực. 

Miaoyu vội vàng đỡ Daiyu nằm xuống giường và nói: "Daiyu, tôi cần dùng kim bạc để đâm vào các huyệt đạo trên cơ thể bạn. Bạn không thể mặc bất kỳ quần áo nào trên người. Hai món đồ cuối cùng này hãy bỏ đi." Giọng nói của Daiyu nhẹ nhàng như muỗi đốt, cô chỉ nói: "Chị ơi, em xấu hổ quá." Miaoyu nói: "Chị tốt, như người ta vẫn nói, chị và em đều là con gái, đừng sợ." Daiyu nhẹ nhàng nói: “Vâng, chị ạ,” nhưng cô lại không đưa tay cởi trói cho mình. Anh chỉ nhẹ nhàng giơ tay lên bảo vệ ngực và lấy tay che đôi má vốn đã ửng hồng của mình. 

Miaoyu nghĩ thầm: "Cô ấy là một người nhút nhát và đáng yêu. Chẳng trách cô ấy lại mê hoặc Gia Bảo Vũ. Tuy cô ấy nhút nhát nhưng động tác lại không hề giả tạo chút nào. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ." Cô biết Daiyu ngại ngùng và không chịu tự mình làm việc đó nên cô đưa tay xuống dưới cơ thể Daiyu và chạm vào sợi dây buộc sau bụng dọc theo sống lưng mượt mà. Anh nhẹ nhàng kéo nó ra và kéo sợi dây đeo ra khỏi cơ thể Daiyu. Anh giơ tay nhẹ nhàng kéo, mảnh vải che đậy vẻ đẹp vô hạn của Daiyu lộ ra. 

Tôi thấy hai bộ ngực ngọc của Daiyu không quá đầy đặn nhưng lại vô cùng trắng trẻo và mềm mại. Daiyu đang nằm ngửa. Hai khối thịt xinh đẹp tuy không lớn nhưng dựng đứng thẳng đứng, giống như hai măng ngọc đứng trên ngực cô. Hai núm vú còn kỳ lạ hơn. Quầng vú có màu hồng nhạt và chỉ to bằng đồng xu. Hai núm vú giống hạt đậu nành ở giữa cũng có màu giống nhau. Chúng thực sự rất nhỏ và dễ thương. Miêu Vũ không khỏi sửng sốt. 

Nhưng cô ấy nói rằng Daiyu rất xấu hổ, nhưng biết Miaoyu có ý tốt nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để cô ấy chữa lành vết thương. Bây giờ phần thân trên đã được cởi bỏ, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô chỉ lấy tay che mặt, không dám nói gì. Không ngờ sau một thời gian dài chờ đợi, Miaoyu vẫn không có động thái tiếp theo. Daiyu lén nhìn ra từ giữa các ngón tay và thấy Miaoyu đang nhìn vào ngực cô. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Chị ơi, chị đừng nhìn em như vậy nữa, chị xấu hổ quá." Miaoyu sau đó nhận ra rằng mình đã mất bình tĩnh và giả vờ ho để che giấu sự bối rối trước khi tiếp tục. “Tỷ tỷ, bệnh của ta chỉ là phế kinh, có cần cởi quần không?” "Ừ, kinh mạch trong cơ thể con người đều thông nhau, kinh phổi từ bạch hội đến phổi, từ trên xuống dưới đến kinh lách rồi đến kinh tuyền dưới chân. Hiện tại để chẩn đoán và chữa trị, ta cần biết kinh mạch ở đâu không được thông tắc." Daiyu tuy không hiểu y học nhưng cô cũng đọc được một số sách y học. Nghe Miaoyu nói có lý, cô đành phải để cô nhẹ nhàng nhấc mông lên, Miaoyu cởi chiếc quần lông bó sát cuối cùng trên người cô. 

Lúc này, Daiyu đang nằm trên ghế dài cuối cùng cũng khỏa thân. Bộ ngực hơi nhô lên vẫn mịn màng hướng xuống dưới nhưng lại đột ngột tụt xuống. Bụng dưới không có dấu vết mỡ, tạo thành một hẻm núi trũng. Ở giữa hẻm núi là hố rốn nông. Nhìn xa hơn xuống, có gò xấu hổ nhô lên từ ngôi mộ. Nó mịn như lụa, giống như một đứa trẻ sơ sinh, không có một sợi tóc nào trên đó. Hai đôi môi mỏng bắt đầu từ vùng mu rồi khép chặt lại, che phủ vùng kín của Daiyu. Chỉ có thể nhìn thấy một đường mỏng. Màu sắc của đôi môi mọng cũng trắng như phần da còn lại, chỉ có một chút hồng. 

"Thật là một cô con gái đáng yêu. Tôi không khỏi xúc động khi nhìn thấy cô ấy chứ đừng nói đến những người đàn ông đó." Miaoyu thầm nghĩ. Nhưng hắn sợ mình lại mất bình tĩnh nên không dám nhìn xa hơn. Cô nói: “Chị ơi, em muốn nghe hơi thở của chị.” Daiyu vẫn che mặt, chỉ gật đầu nhẹ biểu thị sự đồng tình. Miaoyu cúi xuống và áp tai mình lên một bên ngực ngọc của Daiyu. Anh chỉ cảm thấy mặt mình chạm vào một miếng thịt đẹp mịn màng như gelatin, mùi trinh nữ xộc vào mũi. Miaoyu muốn ép Daiyu hít một hơi thật sâu, nhưng phát hiện ra rằng Daiyu đã thở gấp. Miaoyu nghe hai bên vài lần rồi nói: "Chị ơi, bây giờ em định dùng tay ấn vào các huyệt đạo trên cơ thể chị. Nếu có đau thì hãy nói cụ thể cho chị biết." Nói xong, cô bắt đầu từ huyệt Bách Hội của Đại Ngọc ấn xuống. 

Daiyu từ nhỏ đã trong sáng và trong sáng. Cơ thể cô ấy đã bị chạm vào đâu như thế này? Cô đã xấu hổ đến mức cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên khi những ngón tay của Miaoyu trượt trên da cô. Cảm giác như thật và giả, tưởng tượng và thực. Cô muốn tránh ngón tay đó, nhưng cô cũng khao khát những cái chạm nhiều hơn và mạnh mẽ hơn. Trong lòng cô không thể bình tĩnh được. 

Miaoyu chỉ cảm thấy làn da của Daiyu được bao phủ bởi những lớp kê khi ngón tay cô trượt đi, làn da nhợt nhạt của cô cũng ửng đỏ. Nó thực sự đáng yêu. Cô thực sự ước gì mình có thể ôm cặp vú ngọc nhỏ của Daiyu bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng. Tuy nhiên, cô sợ làm mỹ nhân bị sốc nên phải kìm nén, thu thập suy nghĩ, tiếp tục sờ nắn mạch máu của Daiyu. 

Sau nửa giờ tìm kiếm, tôi bỏ cuộc. Miaoyu thầm ghi nhớ những điểm đau của Daiyu, nhưng cũng là những điểm nhạy cảm của Daiyu. "Tỷ tỷ, xong rồi, cũng không khác những gì ta tưởng tượng là bao nhiêu, là do kinh mạch tắc nghẽn, tỷ tỷ bình thường kinh nguyệt không đều sao?" Sau đó cô xấu hổ, Daiyu gật đầu nói: "Nhưng không chính xác, hôm nay sớm mai muộn, có khi hơn một tháng, thật khó chịu." Miêu Ngọc cười nói: "Tỷ tỷ đừng sợ, để ta cho ngươi bú mấy cái xem, ta phải châm cứu, tỷ tỷ cũng phải chịu đựng, tắc nghẽn nghiêm trọng hơn ta nghĩ, chỉ sợ có chút đau." “Chị là bác sĩ giỏi, cứ làm đi, đau lắm.” Miaoyu trải chăn và đắp lên người Daiyu, sau đó thắp đèn lồng cung điện, mở hộp, đốt chiếc kim bạc trên ngọn lửa và để nguội rồi di chuyển chiếc kim trên người Daiyu.

Như Miaoyu đã nói, tôi chỉ chạm vào chỗ đau, kim đâm vào và đau rất nhiều. Daiyu ban đầu mềm mại, nhưng cô không khỏi rên rỉ. Miaoyu cảm thấy đau khổ và dừng tay lại. Đại Ngọc nói: “Chị ngoan, đừng lo lắng cho em, cứ làm việc của chị đi.” "Tỷ tỷ, ngươi phải nhịn một lát, lâu dài không bằng ngắn hạn đau đớn." Sau đó, Miaoyu cúi xuống và bắt đầu tiêm kim. Nửa giờ sau, Đại Ngọc dần dần tê dại vì đau, cô ngước mắt lên lén nhìn Miaoyu châm cứu. Tôi nhìn thấy Miaoyu cầm một cây kim bạc giữa ngón cái và ngón giữa của bàn tay phải, cẩn thận xác định các huyệt đạo rồi đâm vào, dùng ngón tay vặn chiếc kim bạc và xoay thật sâu. Sau đó căn phòng bớt nóng hơn, trên trán Miêu Ngọc đã phủ một lớp mồ hôi thơm tho, nhưng cô cũng không thèm lau đi. 

Daiyu cảm động cầm chiếc khăn lụa lên lau mồ hôi cho Miaoyu. Na Miêu Vũ đang tập trung vào nó, nhưng cô giật mình khi bị chạm vào trán. Cô nhận ra người đang lau mồ hôi cho mình là Đại Ngọc, trong lòng không khỏi ngọt ngào. Cô dừng việc đang làm lại, khi Daiyu lau xong, cô nói: "Chị ơi, chỉ còn một bước cuối cùng thôi." Sau đó, cô lại bắt đầu châm cứu cho Daiyu. 

Điểm cuối cùng này thực sự là trên gò đất xấu hổ. Dù Daiyu có chịu đựng bao nhiêu thì cơn đau vẫn rất nặng. Daiyu cắn chiếc khăn lụa, nhưng cô không cầm được nước mắt nữa, lăn dài trên khóe mắt. Khi Miaoyu hoàn thành công việc, anh nhận ra rằng Daiyu đã khóc. Đôi mắt anh đẫm lệ. Cô ấy trông yếu đuối nhưng lại rất quyến rũ, ngay cả một người có trái tim cứng rắn cũng sẽ cảm thấy tiếc nuối khi nhìn thấy cô ấy. Miaoyu không khỏi cúi đầu hôn lên giọt nước mắt khô khốc trên khóe mắt Daiyu. Daiyu mở mắt ra, nhìn Miaoyu và nói: "Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em gái." Miaoyu nắm tay Daiyu và nói: "Em gái tôi đã phải chịu đựng vì y thuật kém, khiến em ấy phải chịu đựng rất nhiều." Daiyu nhẹ nhàng vòng tay qua đầu Miaoyu và ấn trán họ vào nhau. Chưa kịp nói lời cảm kích, cô chỉ cảm thấy môi mình bị chặn lại bởi hai bờ môi ấm áp thơm ngát. Một luồng hương thơm xâm nhập vào miệng và mũi. Daiyu ngơ ngác trong lúc nhất thời không biết phải trả lời thế nào. Cô theo bản năng nghĩ mình nên từ chối, nhưng khi môi hai người chạm nhau, cô lại cảm thấy một chút ngọt ngào và ấm áp. Cô muốn chấp nhận cô, nhưng trong lòng cô biết người kia chỉ là một người phụ nữ, không phải Bảo Ngọc mà cô thích. 

Nhắc đến Miaoyu, nhìn đôi mắt ngấn lệ của Daiyu, cô không thể kìm lòng được nữa. Đại Vũ nhẹ nhàng hôn lên môi cô. Hai người phụ nữ đều không hề bị ảnh hưởng. Họ chỉ mím môi vào nhau, cảm nhận sự ấm áp và ngọt ngào của nhau mà không có động tác nào khác. 

Một lúc sau, Daiyu không thở được nên nhẹ nhàng đẩy Miaoyu ra. “Chị ơi, em không thở được.” Miaoyu cảm thấy xấu hổ và muốn giải thích, nhưng không biết phải bắt đầu như thế nào. Nhưng Daiyu thường xuyên mỉm cười và nói: "Chị ơi, vết thương của em phải mất bao lâu mới lành? Không đắp chăn thì rất xấu hổ." "Sẽ mất nửa giờ." Miaoyu vội vàng trả lời, hai cô gái tạm biệt nhau một lúc. Sau nửa giờ, Miaoyu cởi hết kim bạc và cất đi, giúp Daiyu mặc quần áo, dặn Daiyu rằng cô không nên ăn thịt và đồ cay khi trời lạnh, ba ngày nữa cô sẽ quay lại châm cứu. Daiyu đồng ý từng người một. Trời đã khuya nên Đại Ngọc đứng dậy rời đi mà không có Miaoyu ở lại. Hai người vẫy tay chào tạm biệt trước cổng chùa mà không nói một lời. 

Miaoyu quay lại phòng thiền, đứng cạnh giường, vuốt ve nơi Daiyu vừa đi qua. Cô không khỏi cảm thấy có chút mất mát. Tay tôi chạm vào một chỗ ươn ướt, tôi thấy quả thực có một vết ươn ướt nhỏ, chính xác là nơi mông của Daiyu vừa mới ở. Tôi tự nghĩ: “Chẳng lẽ cô ấy cũng dễ xúc động sao?” Nghĩ đến vùng kín mềm mại và hấp dẫn của Daiyu như em bé, cơ thể cô không khỏi nóng lên. Cô lặng lẽ đưa hai tay vào trong quần áo, một tay xoa bóp ngực, tay còn lại đặt vào giữa hai chân vốn đã ướt đẫm của mình. Miaoyu dùng một chút lực ở tay và chỉ nói tên Daiyu trong miệng. Một lúc sau, đầu óc cô trống rỗng, cơ thể rã rời. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Chương 40 Ảo tưởng của cảnh sát dạy cho Keqing nghệ thuật giải cứu Keqing. Baoyu đang tìm kiếm vẻ đẹp.

Tuy nhiên, khi Daiyu từ Huocui'an trở lại Xiaoxiang Pavilion, cô cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với khi đến đó. Cô cũng cảm thấy hơi thèm ăn. Cô ăn một bát cháo và ngủ ngon giấc vào ban đêm. Ngày hôm sau khi thức dậy, cô biết đó là sự đóng góp của Miaoyu và không khỏi cảm kích Miaoyu. Nghĩ đến Miêu Ngọc lại hôn mình, trên mặt lại cảm thấy ấm áp, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Ngày thứ ba, tôi vẫn một mình đến chùa Caicui để tìm Miaoyu châm cứu. Sau vài lần như vậy, bệnh ho về đêm thực ra đã đỡ hơn một chút, mặt tôi cũng có chút hồng hào. Hai cô gái cũng ngày càng thân thiết hơn. Các chi tiết là ngoài mô tả. 

Nhưng Baoyu cuối cùng đã trở lại Taixu Illusion ngày hôm đó. Anh ta nghi ngờ rằng mình có tin tức gì đó về Keqing nên đã đi khắp nơi để tìm kiếm nàng tiên tưởng tượng của cảnh sát. Quả nhiên, Cảnh Hoan được tìm thấy trong phòng khách của Khả Thanh. Bảo Ngọc vội vàng ôm Cảnh Hoan nói: "Tiên nữ ngoan, lần này nàng không được đuổi ta đi, nhất định phải đợi ta đi tìm Khả Khánh." Vừa nói, anh vừa ôm Tĩnh Hoàn chặt hơn, sợ cô bay ra ngoài. 

Cảnh Hoan âu yếm vuốt ve gò má gầy gò của Bảo Ngọc, nói: "Được rồi, Bảo Ngọc, anh sẽ không đuổi em đi. Hãy buông ra, anh sẽ khó thở." Baoyu vẫn không chịu buông tay và chỉ hỏi tung tích của Keqing. 

Cảnh Hoan nói: "Bất quá Thanh Tùy bình thường yếu đuối, nhưng lần này nàng lại mạnh như vậy, một mình đi vào mê cung, có thể vì chính mình huyết nhục chiến đấu, ngược lại khiến ta nhìn nàng với ánh mắt ngưỡng mộ." Baoyu không khỏi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và hôn thật mạnh vào mặt Jing Huân. Anh ta nhấp một ngụm rồi nói: "Nếu Keqing đã làm được thì sao em không quay lại gặp anh?" Keqing cũng hôn nhẹ lên má Baoyu và nói: "Em có nghĩ Wanrenmijin là khu vườn rộng lớn của em không? Hãy đến và rời đi khi em muốn? Keqing sau đó đã cứu được linh hồn của đứa trẻ. Nhưng anh ấy bị mắc kẹt trong vực sâu của mê cung. Tạm thời vẫn an toàn, nhưng anh ấy không thể trốn thoát." Bảo Ngọc lại sốt ruột, lớn tiếng nói: "Không phải là không có cách, chỉ là có chút khó khăn." "Tỷ tỷ, nói cho ta biết, là Đạo Sơn, ta phải xuyên lửa." "Nếu tôi có thể cứu Khả Thanh, tôi cần thứ gì đó từ bạn." "Chị ơi, xin đừng để em lo lắng. Cứ lấy bất cứ thứ gì chị muốn." Baoyu nghe xong đứng dậy không nói gì. 

Cảnh Hoan ngăn hắn lại, nói: "Hãy nghe ta nói. Mặc dù viên ngọc tâm linh của ngươi là sinh vật tâm linh, có thể cứu Khả Khánh khỏi bị mắc kẹt trong mê cung, nhưng nó vẫn chưa được thánh hiến và hiện tại không có tác dụng." “Chị ơi, xin hãy dạy em cách thánh hiến nó.” "Nếu bạn muốn viên ngọc được thánh hiến, bạn cần có ba đêm đỏ đầu tiên của trinh nữ trước khi nó có thể được hoàn thành." “Nói thì dễ, trong vườn có hơn một trăm cô gái. Trong mười người đó, tôi sợ trinh nữ sẽ chiếm hơn một nửa, cho nên tôi sẽ làm ngay.” "Đồ ngốc, ngọc bảo tâm linh là linh vật mà Wa Đế để lại, chẳng lẽ là thứ mà phụ nữ bình thường có thể có được? Nhưng ba người phụ nữ này cần phải nổi tiếng trong số mười hai chiếc trâm vàng ở Jinling." "Cái này..." Bảo Ngọc nhất thời mất đi sự chú ý.

Mặc dù có gặp gỡ ngắn ngủi với "Mười hai chiếc kẹp tóc của Jinling", tôi chỉ nhìn thoáng qua và bị một cơn ác mộng làm cho sợ hãi tỉnh giấc. Tôi đã quên hầu hết nó rồi. Những ghi chép trong tập đó đều là những bài thơ có hình ảnh đơn giản. Làm thế nào để tìm thấy mười hai chiếc kẹp tóc này? Đang định hỏi Cảnh Hoan thì Cảnh Hoàn lại nói: "Bảo Ngọc, đừng hỏi ta mười hai chiếc trâm cài tóc này là của ai. Thủ đoạn này có thành công hay không thì phải xem số phận của ngươi và Khắc Khánh. Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, mười hai chiếc trâm cài tóc này đều ở trong nhà ngươi, đều là mười hai người phụ nữ cùng tuổi. Đương nhiên, Keqing là một trong mười hai chiếc kẹp tóc, nhưng không thể quên được."

Baoyu nghĩ thầm: "Trong nhà có rất nhiều thiếu nữ, nhưng những người đầu tiên rất dễ nhận biết, cho nên Daiyu đương nhiên phải tính. Chị Bảo đương nhiên tính, chị Feng cũng nên tính, nhưng chị Feng không còn trinh nữa. Yuanchun, Yingchun, Tanchun và Xichun có thể được tính không? Chị Yuanchun là phi tần của hoàng gia, nên cô ấy được coi là trinh nữ, và cô ấy không còn là trinh nữ. Đáng tiếc, lần này cô ấy không thể giúp được......" Baoyu vẫn còn nghi ngờ, nhưng anh nghe thấy Cảnh Hoàn nói: "Bảo Ngọc, ta biết ngươi là người yêu, có tình cảm sâu đậm với Khắc Khánh. Nhưng trong hai tháng qua, ngươi chỉ nhớ Khắc Khánh mà bỏ mặc những người phụ nữ xung quanh. Tất cả những bài học ta dạy đều lãng phí. Hiện tại kỹ năng của ngươi không tiến bộ nhưng tinh thần cũng không còn tốt như trước. Điều này rất bất lợi cho việc cứu Khắc Khánh."

Baoyu nghe xong mới bình tĩnh lại và nói: "Chị ơi, mấy ngày nay em chỉ nghĩ đến Keqing. Tại sao em lại nghĩ đến người khác? Nhưng em không biết chuyện này cũng liên quan đến Keqing. Khi về em sẽ bù đắp." Cuốn sách giả tưởng của cảnh sát đang ngồi với Baoyu ôm ngang eo anh. Nằm trong lòng Bảo Ngọc, sau khi nghe Bảo Ngọc nói xong, anh ấy cười duyên dáng nói: "Bổ sung là tự nhiên, nghiêm túc thì để anh bổ sung thật tốt cho em trước đã." Vừa nói, hắn vừa hé môi, thở ra một hơi hương hoa lan. Tất cả quần áo của họ biến thành khói bụi, và họ gặp nhau trần truồng.

Bảo Ngọc nói: “Vậy tôi sẽ giúp em gái tôi.” Nói xong, hắn đặt lòng bàn tay lên bộ ngực ngọc của Cảnh Hoàn, đưa hai đôi môi anh đào của Cảnh Hoàn vào miệng. Hai người khóa môi và hôn nhau. Jinghuan một tay giữ lưng Baoyu và tay kia xoa xoa ngực Baoyu. Anh ta không ngừng vặn vẹo cái eo như rắn nước của mình và nghiền nát dương vật cứng cáp của Baoyu bằng con nghêu ngọc đầy đặn của mình. 

Hai người hôn nhau một chén trà đầy, Bảo Ngọc đã cảm thấy có chút ngạt thở, đành miễn cưỡng rời khỏi đôi môi thơm ngát của Cảnh Hoàn. Cảnh Hoan cười lạnh nói: “Hừ, ta thật sự đã thoái lui rồi, nhưng hiện tại không thể làm được.” Nói xong, anh bắt đầu hôn lên mặt, trán, chóp mũi, cằm, sau đó thè lưỡi liếm tai và cổ Baoyu, thọc chiếc lưỡi ngọt ngào vào lỗ tai của Baoyu. Bảo Ngọc chỉ cảm thấy một trận ngứa ran, không khỏi cười lớn. 

“Hừ, nói ngươi thụt lùi còn có gan cười nhạo, nhưng hóa ra ngươi đã rèn luyện kỹ năng đến mức mất mặt.” Cảnh Hoan giễu cợt. Baoyu không khỏi đỏ mặt, không thể giải thích. Chiếc lưỡi thơm của Cảnh Hoan lại di chuyển xuống, liếm ngực và núm vú của Baoyu, một con mèo cũng tóm lấy dương vật của Baoyu và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Baoyu thích thú đến mức chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ bằng lời nói của Jinghuan bằng cả trái tim. 

Cảnh Huân liếm cả hai núm vú của Baoyu cho đến khi cứng lại rồi di chuyển xuống, để lại vết ướt trên ngực và bụng dưới của Baoyu, cuối cùng đến nơi tuyệt vời khiến tất cả các cô gái trên thế giới ngây ngất. Bàn tay ngọc của Cảnh Hoan nắm lấy gốc dương vật tiếp tục vuốt ve, trong khi chiếc lưỡi thơm tho của cô bắt đầu liếm lên quy đầu dày và đỏ. Sau khi liếm các rãnh và đường gân nhiều lần, anh ta há to miệng và nuốt toàn bộ dương vật vào miệng trong một ngụm. Dù đã cố gắng rất nhiều nhưng tôi vẫn không thể vượt qua được một phần. 

Cảnh Hoan nghĩ thầm: "Mấy tháng rồi không được gần gũi với anh ấy, Bảo Ngọc này hình như đã trưởng thành trở lại rồi nhỉ?" Anh chỉ có thể cảm nhận được dương vật đang đập trong miệng mình, lấp đầy miệng anh. Cảnh Hoan không khỏi có chút bối rối. Mãi đến khi Baoyu dùng tay vỗ nhẹ đầu anh, anh mới bắt đầu nuốt nông rồi nuốt sâu. 

Bảo Vũ Tuỳ có thể coi là người đàn ông đã trải qua nhiều phụ nữ, nhưng xét về kỹ năng ăn nói thì Jing Huân không thể nghi ngờ là người đứng đầu. Một lúc sau, Baoyu không thể kiểm soát được nữa. Mỗi khi Jinghuan nuốt sâu dương vật của mình và siết chặt quy đầu theo nhiều cách khác nhau bằng cổ họng mềm mại, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt sẽ từ quy đầu truyền đến, dồn lên dương vật và đi thẳng lên đỉnh đầu. Sự lao tới khiến anh co giật, ngay cả chân và bàn chân cũng không thể đứng thẳng, và anh không thể nín thở được dù chỉ một chút. 

Jing Huân càng mút mạnh hơn, sau hơn chục cú hít sâu, Baoyu cảm thấy toàn bộ khoái cảm tích tụ trên đỉnh đầu. Anh không khỏi dùng hai tay ấn chặt đầu Cảnh Hoan, đẩy dương vật của mình vào sâu trong cổ họng Cảnh Hoan. Cảnh Hoan không khỏi đau đớn, sau đó không thể chủ động phát huy lực lượng nữa, nhưng cổ họng lại muốn chủ động đẩy dị vật ra ngoài, một cơn co thắt khiến Cảnh Hoan gần như phát ốm. 

Baoyu chỉ cảm thấy một cơn co thắt mạnh khác phát ra từ cổ họng của Jinghuan. Anh không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Anh ta gầm nhẹ một tiếng, mở rộng cửa tinh trùng, phun toàn bộ tinh chất nam tính nóng bỏng vào sâu trong cổ họng Cảnh Hoàn. Anh ta sút hết lần này đến lần khác trong một phút trước khi dừng lại. Jinghuan nuốt thêm vài lần nữa rồi nhổ dương vật vẫn cương cứng của Baoyu ra và dùng lưỡi làm sạch nó. Tuy rằng rất ức chế, nhưng hắn vẫn không tha nói: "Hừ, vô dụng, thật sự là thụt lùi, chỉ có mấy lần liền sẽ không có tác dụng." Bảo Ngọc cười khổ: "Tỷ tỷ, miệng nhỏ của ngươi lợi hại như vậy, ta làm sao có thể khống chế được. Ngươi đã quên, lần đầu tiên của chúng ta. Bị ngươi mút xong, ta liền xuất tinh. Hiện tại kiên trì lâu như vậy, ta đã trở nên tốt hơn rồi phải không?" Cảnh Hoan cười lạnh nói: “Ngươi còn dám cứng đầu như vậy, thuyết phục được ta là việc của ngươi.” Vừa nói, anh vừa đứng dậy, ôm lấy cơ thể Baoyu, một tay giữ dương vật của Baoyu và dẫn nó vào con nghêu vốn đã ướt đẫm của mình. Đầu tiên, anh xoa xoa quy đầu vài lần, sau đó từ từ ngồi xuống và đưa dương vật vào âm đạo từng inch một. Hai người đồng thời thở dài. 

Cảnh Hoan đã mấy tháng không biết mùi vị của thịt, bây giờ hắn cảm giác được những lỗ nhỏ ở phần thân dưới của mình bị lấp đầy đến tận miệng, đầy đến mức trái tim hắn như bị lấp đầy đến tận miệng. Baoyu cũng không có ý định đi chơi với phụ nữ khác vì cái chết của Keqing và đã không quan hệ với phụ nữ trong vài tháng. Lúc này hắn lại nếm được cảm giác ngây ngất trong động tiên, vô thức ôm chặt eo Cảnh Hoàn, để dương vật của mình cắm sâu vào trong hang tiên, thưởng thức chuyển động vặn vẹo của xác thịt quyến rũ trong khoang. 

Hai người ôm nhau một lúc, Cảnh Hoan đã thích ứng với dị vật trong cơ thể, bắt đầu chậm rãi lắc cái mông đầy đặn của mình từ bên này sang bên kia, dùng quy đầu mài nhụy hoa của chính mình. "A, ngoan lắm, cặc của em hình như đã sưng lên một chút. Nó... có thể coi như một công cụ... chỉ là... kéo dài lâu hơn thì tốt hơn..." "Em gái ngoan, âm hộ của em thật chặt, anh rất vui." Baoyu vẫn vòng tay quanh eo Kinh Hoàn Lưu, vùi đầu và mặt vào giữa bộ ngực xinh đẹp đó, mơ hồ nói. 

"Được rồi, hôm nay ta lại thử tu luyện của ngươi một lần nữa." Cảnh Hoan nói xong, một đôi cánh tay sen ôm lấy cổ Baoyu, nhấc mông lên và bắt đầu chơi đùa với con cặc của Baoyu. Anh bắt đầu ngồi dậy một chút rồi ngồi sâu, nhưng một lúc sau anh không thể giữ được nữa. Anh ta đặt mạnh chân và nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình, chỉ để lại quy đầu trên cơ thể. Anh ngồi xuống hết lần này đến lần khác, để cả con cặc tựa vào lòng mình. Một lúc sau, lòng hoa trở nên chua chát. 

"A, Bảo Ngọc, cảm giác thật dễ chịu, đập vào tim ta..." "Tiên nữ tỷ, Bảo Ngọc đã lâu không có dục vọng, sao bây giờ không thưởng cho ta nhiều hơn." "Hừm... được... nói thì dễ, nếu ngươi có năng lực thì cứ... tự mình gánh lấy..." Cảnh Hoan đã đến thời khắc mấu chốt, nhưng sự ngứa ngáy trong lòng Hứa Hoa đã lan đến tứ chi. Cô muốn sử dụng cặc nhanh hơn và sâu hơn, nhưng cô không tìm được sức mạnh. "Tốt Bảo Ngọc, tới giúp ta." Bảo Ngọc không đợi tiên tử lên tiếng, đã đưa tay vòng qua eo Cảnh Hoàn Lưu, nắm chắc hai cái mông thịt, nhanh chóng nâng lên hạ xuống. Trong lúc nhất thời, trong phòng tiếng da thịt va vào nhau, âm thanh bộ phận kín của hai người cọ vào nhau hòa quyện với tiếng thở của Baoyu và âm thanh tục tĩu của Jinghuan. 

"A! Nào! Nhặt nó lên, lấy hết đi..." Với đòn cuối cùng, Cảnh Huân dùng hết sức lực ấn mông Yu xuống, khiến nhị hoa chống lại dương vật của Baoyu. Đột nhiên nhị hoa mở ra, che phủ quy đầu dày và nóng. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng mẹ đổ lên quy đầu. Baoyu chỉ cảm thấy quy đầu đã xuyên vào một nơi hẹp hơn. Một lúc sau, một luồng nhiệt dọc theo mắt ngựa xuyên qua, lập tức xông lên bụng dưới, ngưng tụ ở rốn. Tôi không thể không cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. Chờ nhiệt độ giảm xuống, Cảnh Hoan từ trong thân thể thẳng tắp ngồi xuống, tựa đầu vào Bảo Ngọc trên vai, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn quyến rũ. 

"Ngu ngốc, lần này ta giao hết cho ngươi, ngươi hài lòng sao?" "Hả? Tiên Tiên lại muốn đùa, một lần thôi. Ta còn chưa lộ ra ngoài, sao lại nói là giao hết cho ta?" Bảo Ngọc nói xong liền ôm khuôn mặt xinh đẹp của Cảnh Hoan hôn lên hai bờ môi anh đào. 

Lúc này Cảnh Hoan mới nhận ra con cặc vẫn đang đập trong nhị của mình nhưng chưa rỉ ra ngoài. Cảnh Hoan nghĩ thầm: "Kỳ lạ, tên ngu ngốc này có thể tiến bộ nhanh như vậy? Chỉ trong một hiệp, hắn đã vắt cạn toàn bộ dịch tình mà ta tích lũy mấy tháng nay mà vẫn chưa rỉ ra ngoài? Chẳng lẽ cuối cùng ta cũng sẽ bị hạ gục bởi háng hắn?" Baoyu cảm thấy dòng nước ấm tập trung trong Đan Điền và lan ra tứ chi. Cơ thể anh ta trong suốt đến khó tả, và anh ta dường như có sức mạnh vô tận. Sau đó nàng thè lưỡi cảnh cáo nói: "Tiên tỷ, dục lộ của ngươi thật sự là hiếm có tiên tửu. Nó đang chảy và tích tụ trong bụng ta. Hương vị này không phải là thứ mà một người phụ nữ loài người có thể đạt được."

"Hả? Bạn cảm thấy thế nào? Nói chi tiết cho tôi biết đi?" Baoyu mô tả tình trạng dòng nước ấm chảy ra từ mắt ngựa, tụ lại rồi phân tán. Cảnh Hoan không khỏi giật mình, thầm nghĩ: "Thứ ngu ngốc này hỗn loạn đến mức ta cố gắng ngộ ra nhiều lần cũng không thể hiểu được. Làm sao bây giờ nó có thể học được nghệ thuật tụ âm dưỡng dương? Chẳng lẽ là đồ tự học sao?" Khi anh muốn hỏi thêm, Baoyu đứng dậy ôm Cảnh Hoan vào lòng, con cặc của anh vẫn cắm vào âm hộ Cảnh Hoan. 

“Chị tốt, chị thưởng thêm cho em nhé.” "A... Bảo Ngọc, ta thật sự cho ngươi hết thảy..." "Này Tiên Tiên tỷ, ngươi đừng lừa ta, ngươi đã không cho ta, ta phải tự mình lấy." Vừa nói, anh ta vừa đứng dậy, dùng hai tay đỡ hai chân Cảnh Hoàn, nâng hạ hai cái mông đầy đặn của Cảnh Hoàn rồi bắt đầu dùng hông đẩy vào. 

"A...tốt...chèn thật sâu...sâu hơn, sẽ đi vào tâm của bông hoa." Jinghuan vòng tay thật chặt quanh cổ Baoyu, cảm thấy cơ thể mình như không trọng lượng, bồng bềnh như trên mây. Chỉ còn lại âm hộ và phần giữa cơ thể, con cặc của Baoyu khiến cô co giật. Đỉnh điểm còn chưa lắng xuống giờ lại bị đánh thức, những đợt sóng từ Hoa Tâm ập đến. 

Baoyu đụ cô hàng trăm lần, nhưng cô cảm thấy cánh tay của Cảnh Hoan không khỏi trượt xuống, không còn có thể ôm cổ cô nữa. Anh bế cô đến bàn, đẩy tách trà trên bàn sang một bên, đặt mỹ nhân đang ôm trong tay lên bàn. Anh ta dùng cả hai tay giữ lấy mắt cá chân của Jinghuan, tách chúng ra như một lời nói của cả hai bên, khiến Vũ Ha phải dang rộng ra. "Sao em keo kiệt thế, sao không đưa cho anh?" "Bao... Baoyu, chị thật sự là... ừm..." Cảnh Hoan chưa kịp nói hết câu thì Baoyu đã lấy đủ sức và dùng hết sức đâm vào cặc mình. Mỗi lần như vậy, anh ta đưa dương vật của mình hết sức có thể và rút nó ra một cách nhanh chóng mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Cảnh Hoan không thể với tới tay, đành phải duỗi tay sang hai bên, nắm lấy mép bàn ngăn cản Bảo Ngọc đẩy hắn ra.

Baoyu chỉ đẩy mạnh, khiến bàn ghế rung chuyển đến mức kêu lạch cạch. Sau vài trăm lực đẩy nữa, tôi cảm thấy cột sống mình căng cứng nên tôi nghiến răng và đẩy thêm khoảng chục lực nữa. Sau đó, tôi ấn quy đầu vào tâm bông hoa và phun toàn bộ tinh hoa của Mặt trời vào sâu trong Tĩnh Hoàn. Trái tim yêu của Cảnh Hoan đã bị đẩy ra, trong nháy mắt anh cảm thấy một dòng nam tính nóng bỏng lần lượt xông vào sâu trong bụng mẹ, không biết có bao nhiêu, anh cảm thấy như bụng dưới của mình đang bị lấp đầy. Tôi đã tu luyện vô số kiếp, nhưng chưa bao giờ tôi trải qua một niềm vui mãnh liệt như vậy. Đầu óc tôi trống rỗng, cơ thể trống rỗng như đang bay, tôi có cảm giác như mình đã rơi xuống vực sâu mà không chạm tới đáy. 

Sau khi Baoyu thanh lọc xong, anh không thể nhìn thấy dòng nước nóng vừa rồi. Anh ấy đang tự hỏi liệu mình có bỏ bê việc luyện tập và đánh mất chìa khóa hay không. Vừa định hỏi một câu, hắn đột nhiên cảm giác được một dòng nước nóng quen thuộc lại ập đến, thẳng vào mắt ngựa. Baoyu bận chống lại Hoa Tân, sợ rằng anh ta có thể bỏ lỡ dấu vết. Sau khi dòng nước ấm hội tụ và tiêu tan, anh thư giãn. Anh muốn tìm Cảnh Hoan để cảm ơn, lại phát hiện Cảnh Hoan đã ngất đi.

Baoyu nhẹ nhàng rút dương vật ra, bế Jinghuan lên, nhẹ nhàng đặt anh lên giường rồi đắp chăn cho anh. Cảnh Hoan mặc dù nhắm mắt lại, nhưng trong mắt tràn đầy xuân sắc, sắc mặt đỏ bừng, khóe miệng hơi nhếch lên. Khuôn mặt của cô ấy rõ ràng là của một mỹ nhân vừa bị người yêu đánh gục. Làm sao cô ấy vẫn có được tâm hồn thần tiên của một nàng tiên?

Bảo Ngọc ánh mắt đáng thương, nhẹ nhàng hôn lên trán Cảnh Hoàn, nói: "Chị ngoan, ngủ ngon đi, nhưng em nóng lòng muốn được Lạc Hồng của Tam Nữ đến cứu Khả Khánh. Thanh Thanh nhất định đang vô cùng đau đớn trong mê cung, làm sao có thể để cô ấy làm lại lần nữa?" Chờ đợi bao ngày nữa? Bây giờ sắp chết rồi, tôi muốn chết cùng Thanh Thanh." Nói xong, anh đứng dậy, mặc quần áo, nhẹ nhàng đóng cửa đi ra ngoài, nghĩ đến chuyện ngày xưa anh đã cùng Keqing đi nhầm chỗ, không hề quay đầu lại.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Chương 41 Giả Bảo Ngọc mất hồn, rơi vào mê cung. Người ngoài tự dọn dẹp và dập tắt ngọn lửa thế giới ngầm.

Nhưng Baoyu đã cố gắng nhớ lại cảnh cũ và đến bên bờ suối đen. Tôi nhìn thấy gai góc khắp nơi, từng đàn hổ và sói, cùng nhiều loài thú vô danh đang chờ cơ hội tấn công. Baoyu không khỏi cảm thấy sợ hãi, nhưng nghĩ rằng Keqing vẫn đang đau khổ trong mê cung nên đành phải nghiến răng tiếp tục tiến về phía dòng suối. Khi đến gần hơn, anh có thể thấy rõ nơi có dòng suối đen, thay vào đó là một vực thẳm, không khí đen đặc đọng lại bên trong khiến không thể nhìn thấy đáy. Tôi chỉ cảm thấy cơn gió đen thổi qua, khiến người ta choáng váng. 

Baoyu vẫn lo lắng không biết phải làm sao nhưng từ xa đã nghe thấy tiếng hát. Một ông già cầm một chiếc ca nô trôi qua. "Lão tiên, lão tiên!" Bảo Ngọc hét lên. Ông lão ngửi thấy mùi liền kéo bè lên bờ. “Ngài làm gì cho tôi, thưa ngài?” "Lão bất tử, ta muốn đi mê cung, ngươi có thể cho ta quá giang được không?" Ông lão mỉm cười nói: "Chỉ là chuyện nhỏ thôi, thưa ngài. Cứ lên đi." Nói xong, anh nghiêng chiếc xuồng về phía bờ. 

Baoyu không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vàng cúi đầu cảm ơn rồi bước lên thuyền gỗ. Nhưng đột nhiên chân anh trống rỗng, và khi anh nhìn vào chiếc thuyền gỗ, anh thấy nó có cạnh nhưng không có đáy. Baoyu bị sốc nhưng anh không thể giữ chân mình được nữa. Anh ta bị trượt chân và rơi xuống vực thẳm. 

"Bệ hạ, tiểu tử kia tỉnh rồi." Baoyu đang buồn ngủ và nghe thấy ai đó đang nói. Anh miễn cưỡng mở mắt ra và thấy mình đang nằm trong một căn phòng. Có một người đàn ông ngồi trong đại sảnh, cao hơn ba mét, cao lớn vạm vỡ, khuôn mặt cháy đen, đôi mắt tròn như chuông đồng nhìn chằm chằm như lửa. Dưới mũi sư tử có một cái miệng rộng, bên trong có một cái miệng có răng nanh. 

Có người bên cạnh hét lên: "Tên trộm nhỏ dũng cảm này, nhìn thấy vua ngục sao không quỳ xuống?" Baoyu sau đó run rẩy quỳ xuống.

Vua ngục đập bàn nói: "Tên trộm nhỏ này từ đâu đến mà dám chết để đột nhập vào mê cung. Tội gì mà phải trừng trị?" Baoyu vội vàng nói: "Ngục vương Minh Kiến, ta là hậu nhân của Dung Quốc Công ở kinh thành Dung Quốc phủ. Hôm nay ta đang đi tìm thê tử yêu dấu của mình, vô tình rơi vào mê cung. Mong Vương quốc ngục sẽ chuộc tội cho ta." "Vua ngục lại tát anh ta một cái và nói:" Đồ khốn nạn! Tôi không quan tâm đến bạn, hậu duệ của Dung Quốc Công Mục. Nào, đưa tôi ra ngoài, Paolao!" Đã có rất nhiều đứa trẻ kéo Baoyu về phía bên ngoài cửa hàng, bất chấp tiếng la hét bất công của anh ta. Bên ngoài hội trường tối đen như mực, chỉ có những ngọn lửa rải rác lắc lư và tiếng la hét thỉnh thoảng phát ra.

Những con ma nhỏ kéo Baoyu đến một nơi và nhìn thấy vài hố lửa trên mặt đất. Mỗi hố đều cháy rực lửa. Có một cây cột đồng bắc ngang qua hố, dày như một cánh tay. Con ma nhỏ đưa Baoyu đến Hố lửa Nghĩa Ô, trói tay chân vào cột đồng và hét lên "Cháy!" Đột nhiên ngọn lửa trong hố bùng lên, chẳng mấy chốc những cột đồng đã cháy đỏ. Quần áo của Baoyu từ lâu đã biến thành tro bụi. Cây cột đồng đỏ nóng đến mức da thịt ngọc bích kêu xèo xèo. Baoyu hét lên đau đớn, trong khi những con ma nhỏ vỗ tay nhảy nhót và cười dữ tợn.

Nhưng người ta kể rằng ở Yihong Court, Baoyu đang ngủ trưa thì bất ngờ ngồi dậy và kêu lên một tiếng "Này!" và nói: "Thật đau đầu! Tôi sắp chết!" Anh ta đứng dậy và nhảy lên khỏi mặt đất ba bốn thước, la hét và nói những điều vô nghĩa. Hy Nhân và những cô gái khác đều sợ hãi và vội vàng đi báo với bà Wang, Gia Mục và những người khác. Lúc này, vợ của Vương Tử Đằng cũng ở đây. Khi tất cả đến cùng nhau, Baoyu bắt đầu dùng dao và gậy để truy tìm kẻ chết và người sống, gây náo động. Bà Jia và bà Wang nhìn thấy, họ giũ quần áo run rẩy và khóc lớn khi họ khóc. Nghe thấy "con trai" và "thịt", nên mọi người đều cảnh giác, ngay cả Gia Xã, bà Xing, Gia Trinh, Gia Trịnh, Gia Liên, Gia Dung, Gia Vân, Gia Bình, dì Xue, Tuyết Phán và tất cả các con dâu và con gái trong gia đình Sở Độệ đều đến vườn để xem.

Lúc này mọi người đang bàn tán xôn xao, có người nói muốn cầu Đoàn tiên sinh xua đuổi tà ma, có người nói muốn cầu một mụ phù thủy biểu diễn thần vũ, có người tiến cử Trương Chấn Nhân từ Ngọc Hoàng Các. Họ đều rất ồn ào. Tôi đã cầu nguyện để được chữa lành và cầu xin Chúa bằng mọi cách có thể nhưng vô ích. Hoàng hôn tuyệt vời. Sau khi bà Vương Tử Đằng nói lời tạm biệt, Vương Tử Đằng cũng đến gặp bà vào ngày hôm sau. Sau đó gia đình Tiêu Thạch Hậu, anh em bà Hình, họ hàng và người nhà đều đến xem. Một số người trong số họ đã gửi nước bùa và một số nhà sư tiến cử, nhưng không có tác dụng gì. Baoyu càng lúc càng bối rối và bất tỉnh. Anh ta ngủ trên giường, toàn thân như than, trong miệng nói ra tất cả. Đêm đến, các bà vợ, con dâu, con gái đều không dám ra mặt. Vì vậy, họ được đưa lên phòng trên của bà Vương, Gia Vân và các cậu bé được cử thay phiên nhau canh gác vào ban đêm. Giả Mộc, bà Vương, bà Xing, dì Xue, v.v. đều ở sát nhau, chỉ vây lấy ông mà khóc. 

Lúc này, Gia Xã và Gia Trịnh sợ mẹ khóc sẽ buồn nên phải thức cả ngày lẫn đêm, lãng phí sức lực và khiến mọi người bồn chồn, họ cũng không biết. Giả Xá cũng đi khắp nơi tìm tu sĩ và tìm đường. Gia Trịnh thực sự khó chịu khi thấy nó không hoạt động, vì anh ta đã ngăn Gia Xã lại và nói: "Số lượng trẻ em được quyết định bởi số phận và không thể được tăng cường bởi sức mạnh con người. Bệnh của Baoyu đến bất ngờ và mọi phương pháp điều trị đều thất bại. Tôi nghĩ đó là ý Chúa nên tôi phải để họ đi." Gia Xã phớt lờ điều này và vẫn đang bận rộn bằng mọi cách có thể. Tôi có thể thấy một số kết quả ở đâu. Nhìn vào ba ngày, Baoyu nằm trên giường, cảm thấy mình gần như tắt thở. Cả nhà hoảng loạn, nói rằng không còn hy vọng, và họ đang bận rộn chuẩn bị tất cả quần áo và giày dép cho con cháu của mình. Gia Mục, bà Wang, Gia Liên, Ping'er và Hy Nhân thậm chí còn khóc nhiều hơn những người khác, quên cả bữa ăn và ngủ, tìm kiếm cái chết và sự sống còn. 

Vào đêm ngày thứ tư, khi Gia Mục và những người khác đang khóc quanh Baoyu, Baoyu đã mở mắt và nói: “Từ giờ trở đi, tôi sẽ không ở trong nhà anh nữa! Dọn dẹp và đưa tôi đi." Nghe xong lời này, Gia Mộc cảm giác như bị cắt bỏ tim, cắt gan, dì Triệu ở bên cạnh khuyên nhủ: "Lão bà, bà đừng buồn quá. Anh trai tôi không còn hữu ích nữa. Thà mặc quần áo cho anh ấy về sớm để khỏi khổ. Cho dù cô không nỡ rời xa anh ấy, nếu cô còn nói những lời này, anh ấy sẽ phải đau khổ cả đời." Cô còn chưa nói xong lời này, Giả Mộc đã nhổ vào mặt cô một câu chửi rủa: "Đồ vợ khốn kiếp, miệng lưỡi thối nát, ai bảo cô nói nhiều quá! Làm sao bạn biết? Tại sao cuộc đời này anh lại khốn khổ đến vậy? Sẽ có ích gì nếu bạn muốn anh ta chết? Nếu anh ấy chết, tôi sẽ không xúi giục anh ấy viết. Tôi đã mất can đảm khi học. Tôi trông không giống một kẻ trốn tránh mèo vờn chuột khi gặp anh ấy. Người xúi giục việc này không phải là con đĩ như bạn! Tôi sẽ giết anh ngay bây giờ nên tôi sẽ tha cho tên đó!” Anh mắng và khóc. Giả Chinh ở bên cạnh nghe được những lời này, càng cảm thấy buồn bực, liền đuổi Triệu dì đi, tiến tới khéo léo thuyết phục dì. Đột nhiên có người quay lại và nói: “Quan tài và quan tài đã sẵn sàng rồi. Mời các vị ra ngoài xem.” Gia Mộc nghe xong như đổ thêm dầu vào lửa chửi: “Ai làm ra quan tài và quan tài?” Có rất nhiều lời kêu gọi kéo quan tài vào đánh chết.

Có một sự hỗn loạn đang diễn ra và không ai có thể nói chuyện với nhau. Tôi chỉ nghe được tiếng cá gỗ yếu ớt, liền niệm một câu: “Niệm Bồ Tát để giải trừ oan uổng. Hôm nay người ngoài không mời mà đến. Xin lỗi đã làm phiền." Người đến không ai khác chính là Miêu Ngọc. 

Nhưng Miaoyu đã đến đây bằng cách nào? Hóa ra Daiyu đã lo lắng khi thấy Baoyu ốm nặng. Cô chợt nghĩ rằng Miaoyu rất thông thạo y thuật nên đã khóc và cầu xin Miaoyu đến chữa trị cho Baoyu. 

Miaoyu đếm bằng ngón tay và trong lòng biết Baoyu đã mất hồn. Baoyu đó là người Zhiyang, và chỉ có một cách để cứu anh ấy. Miaoyu không muốn can thiệp nhưng khi Fang từ chối, cô thấy Daiyu đã khóc đến chết. Miaoyu vội uống Daiyu tỉnh dậy bằng trà. Daiyu mơ hồ tỉnh dậy và quỳ xuống cầu xin Miaoyu cứu Baoyu. Nếu Bảo Ngọc chết, cô sẽ không muốn sống trên đời nữa. Miêu Ngọc nghe xong, do dự hồi lâu mới gật đầu đồng ý. 

Miaoyu hỏi Daiyu khi Baoyu bị ốm, Daiyu trả lời từng câu một. Miaoyu nghĩ thầm: "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Baoyu. Ngài bị thiêu đốt bởi lửa địa ngục vô lượng. Tám mươi tám sáu mươi bốn giờ sau, ngay cả Đại La Kim Tiên cũng không thể tự cứu mình." Sau đó, cô thuyết phục Daiyu quay lại trước và vội vàng lao vào. 

Cổ Mục vội vàng ra lệnh cho mọi người ngồi xuống uống trà. Miêu Ngọc chỉ nói: “Không cần, ta là người không có gốc rễ, phiền lão phu nhân và sư phụ đem hắn vào nhà ta. Hôm nay nghe nói Nhị thiếu gia mắc phải một căn bệnh lạ. Dù còn trẻ nhưng tôi đã học được một số kỹ năng y tế từ sư phụ. Bây giờ tôi hy vọng bà già có thể giúp tôi một chút." Sau khi nghe những lời này, bà Giả và bà Vương vẫn có thể chịu đựng được. Mặc dù Gia Trịnh khó chịu nhưng ông không thể cưỡng lại lời nói của mẹ Jia. Fang định nói với Baoyu về triệu chứng bệnh tật của mình, nhưng Miaoyu nói: "Sư phụ, không cần phải nói thêm nữa. Chỉ cần dẫn ta đi gặp nhị thiếu gia, gặp mặt sẽ quyết định." Giả Chính không muốn nói nhiều, chỉ giới thiệu Miêu Ngọc vào phòng trong. Bảo Ngọc đang nằm thẳng trên ghế, lẩm bẩm một mình, nhưng lại không nghe rõ. 

Miaoyu chỉ nhẹ nhàng mở mắt Baoyu, kiểm tra lại hơi thở của anh ấy, rồi bắt mạch, nhưng trên mặt anh ấy không có biểu cảm gì. Mọi người cũng nín thở, không dám gây ra tiếng động nào. Miêu Ngọc nhìn hắn xong, Cổ Mộc hỏi: “Còn có thuốc giải sao?” Miaoyu nói: "Có, có cách chữa trị. Nhưng nếu muốn chữa khỏi bệnh cho nhị thiếu gia, ngươi phải nghe lời ta nói, không được làm trái." Gia Mộc nghe nói có cách chữa trị, liền đồng ý. Miaoyu nói: "Ta chỉ muốn ba thước lụa trắng, một chậu nước trong vắt, truyền hương Trầm Thủy Long. Mọi người nên rời đi. Trừ khi tôi yêu cầu, họ không được phép vào nhà trong vòng ba mươi bước. Mọi người trong đám đông đều thấy Miaoyu còn trẻ và có thể kiến thức tâm linh chưa sâu nên không tin, chỉ có mẹ của Jia là bị thuyết phục.

Miaoyu đến bên giường Baoyu và nói: "Trời bất ổn và trái đất bất ổn. Trong lòng tôi không có niềm vui hay nỗi buồn. Nhưng sau khi rèn luyện khả năng ngoại cảm của mình, tôi bắt đầu tìm kiếm đúng sai trong thế giới con người. Tôi không khỏi tiếc nuối về trải nghiệm ngày hôm nay của các bạn: Những vết bột và vết mỡ làm vấy bẩn ánh sáng quý giá, và những con vịt quan bị nhốt trong trăng ngày đêm. Ta phải tỉnh mộng sau một giấc mộng sâu, bất công sẽ phải trả giá, thế giới sẽ kết thúc!" Niệm xong, hắn thắp hương rồi đứng ở đầu giường cẩn thận nhìn ngọc. Bảo Ngọc nhíu mày, nhắm mắt lại, thậm chí còn cắn chặt môi. Thỉnh thoảng, hắn phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi, như thể đang rất đau đớn. Vẻ mặt cay đắng không giấu được vẻ kiêu ngạo giữa hai lông mày.

Miaoyu nghiến răng, nhìn Baoyu, hai dòng nước mắt nóng hổi từ khóe mắt rơi xuống. "Daiyu, tất cả những gì tôi làm hôm nay là vì cậu. Biết không?" Nói xong, đôi tay run rẩy bắt đầu cởi quần áo của mình, một lúc sau, toàn bộ quần áo đã được cởi bỏ, thân hình ngọc bích xinh đẹp cương cứng của Miaoyu đứng trần truồng trước giường, đáng tiếc người trên giường không thể mở mắt ra nhìn. Nếu không, tôi chắc chắn sẽ không thể kiềm chế được bản thân.

Miaoyu nhẹ nhàng vén chiếc chăn bông mỏng trên người Baoyu, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lông của Baoyu ra. Cơ thể Baoyu nóng hổi và mềm mại, không còn chút sức lực nào. Miaoyu cởi chiếc quần lông của mình mà không tốn nhiều công sức. Tôi nhìn thấy đôi chân của Baoyu trắng như tuyết, lông mu sẫm màu giữa háng và một thanh thịt mềm mại treo giữa hai chân anh ấy.

Khuôn mặt xinh đẹp của Miaoyu đỏ bừng, ánh mắt tránh né những lời đó, cô đặt tấm lụa trắng dài ba thước dưới háng Baoyu. Sờ vào cặp mông và đôi chân nóng bỏng của Baoyu, anh không khỏi cảm thấy mặt mình cũng nóng bừng. Làm xong tất cả những điều này, Miaoyu lại đứng ngây ngốc ở đó. Có tiếng đập mạnh bên ngoài bệnh viện. Khi thời cơ đến, Miaoyu cắn chặt môi dưới, như thể đã quyết tâm rất nhiều, sau đó nghiêng người ngồi ở đầu giường, đưa bàn tay run rẩy về phía háng Baoyu. 

Ngay khi ngón tay của Miaoyu chạm vào dương vật của Baoyu, cô ấy thu nó lại một cách mạnh mẽ, như thể nhiệt độ của nó đang làm cô ấy bỏng rát. Sau vài lần kiểm tra nữa, anh cẩn thận cầm dương vật của Baoyu trong tay. Sau vài lần vuốt ve không quen thuộc, Na Hoa Nhi lại đứng thẳng dậy. Miaoyu xấu hổ đến nỗi cô đã giữ mình như một viên ngọc suốt mười tám năm. Kể từ khi bắt đầu tu tập theo đạo Phật và theo sư phụ phụng sự Đức Phật, tâm hồn cô tĩnh lặng như nước và luôn trong sáng. Không có rắc rối nào cả. Không ngờ sự xuất hiện của Daiyu lại khiến cô có chút bối rối và ám ảnh. Bây giờ...

Trong khi Miaoyu đang suy nghĩ lung tung, cô ấy đã dùng một chiếc catkin để giữ dương vật đang cương cứng của mình. Tôi chỉ cảm thấy nhiệt độ của dương vật nóng hơn cơ thể Baoyu ba điểm. Miaoyu liếc nhanh lần nữa và thấy Baoyu vẫn nằm thẳng, dương vật dựng đứng trong đám lông mu sẫm màu, trắng nõn mềm mại như măng sau mưa, dày và dài mà chính tay anh cũng không thể nắm bắt được. Nghĩ xem những lời này sẽ sớm nhập vào cơ thể cô như thế nào, và nghĩ đến việc cô đã nhiều năm trong sáng như thế nào, Miaoyu do dự. Nhưng sau đó cô nghĩ đến việc Daiyu khóc đến nỗi hoa lê ướt đẫm mưa, và khi cô nghĩ đến lời Daiyu nói rằng cô ấy sẽ không sống ngay cả khi Baoyu chết, quyết tâm của Miaoyu càng được củng cố. 

Canh thứ ba kết thúc, Miêu Ngọc nghiến răng nghiến lợi đứng dậy ngồi trên người Bảo Ngọc. Giữ dương vật của Baoyu bằng một tay, anh ấn đầu dương vật tròn trịa vào nghêu ngọc của chính mình. Chỉ cần chạm nhẹ, tôi có cảm giác như bị điện giật, cảm giác tê dại xen lẫn dòng điện ấm áp lập tức truyền khắp người tôi. Miaoyu không khỏi khịt mũi nhẹ nhàng. 

Bên trong lỗ ngọc vẫn còn hơi khô nên Miaoyu phải dùng quy đầu mài ngọc. Anh ta dùng quy đầu xoa những hạt thịt đã nhô ra của mình, rồi xoa qua lại dải thịt đó. Anh chỉ dừng lại khi cảm thấy ma sát trơn trượt. "Daiyu, tôi đang làm tất cả những điều này cho bạn. Chỉ bằng cách này, Baoyu mới có thể được cứu. Sau này đừng trách tôi." Miaoyu lại thầm nói, sau đó cô duỗi thẳng con cặc của mình, ấn nó vào cái lỗ vốn đã ướt đẫm của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Nếu quy đầu không thể đi vào dù chỉ một inch thì nó không thể đi sâu hơn. Miaoyu chỉ cảm thấy lối vào lỗ của mình đã bị kéo căng ra rất nhiều, toàn bộ phần thân dưới của cô dường như có thể bị con cặc cứng và nóng bỏng xé nát bất cứ lúc nào. Miaoyu phải dừng lại, xòe tóc ra, nắm lấy một sợi tóc, dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt, rồi ngồi xuống thật sâu với một động tác tàn nhẫn khác. 

Lớp màng thịt mỏng không còn chống đỡ được nữa, nó xé ra phát ra âm thanh chói tai, toàn bộ dương vật chìm vào trong cơ thể Miaoyu. Miaoyu đau đớn ngửa đầu ra sau, cắn chặt thái dương nhưng lại phát ra một tiếng kêu đau đớn khe khẽ. Cơ thể anh dường như cứng đờ. Một lúc lâu sau, anh cúi xuống, nước mắt trong mắt không thể ngừng được nữa, từng giọt rơi xuống, từng giọt rơi xuống đỉnh núi cao thẳng tắp của anh, rồi theo xu hướng biến mất trong lông mu của hai người. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cơn đau xé rách vẫn còn đó, nhưng chỉ thuyên giảm đôi chút. Miaoyu sợ bỏ lỡ khoảnh khắc này nên không dám trì hoãn nữa. Cô dùng hai cánh tay củ sen đỡ ngực Bảo Ngọc, lắc nhẹ eo qua lại. Mỗi lần lắc, anh có thể cảm nhận được những đường gân trên cặc mình phồng lên, cọ vào những vết thương trên cơ thể, gây ra những cơn đau xé rách. Một lúc sau, đầu Miêu Ngọc đổ mồ hôi thơm. 

Sau một tách trà, nỗi đau chia tay đã bớt nặng nề hơn. Tuy nhiên, sau khi Hoa Tâm bị nóng quy đầu cọ xát hồi lâu, cảm giác ngứa ran nhẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. Từ nhị hoa cũng phun ra nhiều dịch ngọt hơn, cùng với trinh tiết của Miaoyu đỏ rực, bôi trơn vùng kín của hai người. Khi Miaoyu lắc lư và nghiến răng, một vệt mật chảy ra và rơi xuống tấm lụa trắng dưới háng Baoyu.

Miaoyu chỉ muốn nhanh chóng vượt qua, nhưng cô có thân hình con gái nên sức lực không nhiều, nỗ lực cũng hao mòn. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, càng thêm yếu ớt. Cô không còn cách nào khác ngoài việc thay đổi tư thế, dùng chút sức ở chân và bắt đầu lên xuống một cách lúng túng. Lúc đầu, tôi không thể kiểm soát được độ sâu và tốc độ. Sau một vài thăng trầm, tôi đã học được một số kỹ năng và bắt đầu hòa nhịp. Mỗi lần tôi ngồi xổm xuống, tôi lại cảm thấy một tiếng kêu khe khẽ từ con cặc bên trong cơ thể mình. Niềm vui còn mãnh liệt hơn trước rất nhiều, thậm chí còn che lấp đi nỗi đau mất đi thể xác. 

Nhưng Baoyu, người đã mất đi linh hồn và cảm thấy toàn thân nóng nực không thể chịu nổi, đang cảm thấy buồn bã khi cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng và một cảm giác mát lạnh đột ngột bao trùm lấy dương vật của mình. Đó thực sự là một cảm giác thoải mái khó tả. Cảm giác mát lạnh dần dần tăng lên. Lúc đầu chỉ là một dấu vết, sau đó dần dần tăng lên, giống như giọt nước dần dần hội tụ thành dòng nhỏ, bắt đầu dọc theo gà trống chảy vào cơ thể anh, dập tắt hơi nóng trong cơ thể anh từng chút một. Cái nóng đột nhiên dịu đi đôi chút. Nhưng tôi muốn mát mẻ hơn, nhưng nó không bao giờ đến. Mặc dù vẫn còn bất tỉnh. Nhưng bản thân cơ thể đã được hướng dẫn bởi sự mát mẻ. Tôi muốn được gần hơn với nguồn mát mẻ. 

Thể lực của Miaoyu đã cạn kiệt, cô chỉ cố gắng hết sức để chống đỡ cặp mông ngọc của mình. Niềm vui dần dần tích tụ và sắp bùng nổ. Đáng tiếc, lực lượng của cô không kịp theo kịp nên chỉ có thể trì hoãn vụ nổ. Lòng cô như bị kiến ​​cắn, côn trùng cắn, không thể ngăn cản được. Vào thời điểm quan trọng, cô cảm thấy Baoyu đã tự mình cử động mông. Nó bắt đầu chậm rãi, sau đó dần dần nhanh hơn và nhanh chóng vượt qua tốc độ của Miaoyu. Dương vật dày và dài bắt đầu nhanh chóng di chuyển ra vào trong ngọc trai của Miaoyu, theo đó là những giọt máu trinh nữ của Âm Hồng. Miaoyu không thể nhịn được nữa, cô há cái miệng nhỏ nhắn, lông trong miệng tung bay trên ngực, cô thở dài ngây ngất, cả người ngã vào ngực Bảo Ngọc. 

Một dòng mát lạnh đều đặn tràn vào cơ thể anh. Baoyu đang hôn mê tốc độ càng nhanh hơn, cường độ cũng tăng lên rất nhiều, lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim Miaoyu. Khoảng một trăm giây sau, Miaoyu cuối cùng cũng reo lên, và lần cực khoái đầu tiên của cô gái sau mười tám năm đã đến như mong đợi. Nó giống như một quả pháo nổ trong cơ thể anh, và toàn bộ tâm trí anh trở nên trống rỗng. Trong vô thức, tâm hoa nở rộ, một lượng lớn âm khí phun ra, đổ xuống quy đầu Bảo Ngọc. Miaoyu cảm thấy cơ thể mình như bị mây bao bọc, toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Baoyu cảm thấy như một trận mưa xối xả, chỉ trong chốc lát, sức nóng thiêu đốt trong cơ thể anh đã giảm đi một nửa. Bất cứ nơi nào anh ta sẵn sàng dừng lại, anh ta tăng tốc rung chuyển, hy vọng rằng cơn mưa xối xả sẽ dữ dội hơn, hòa vào hồ và biển, và nhấn chìm hoàn toàn anh ta. 

Miaoyu vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, nhưng cô cảm thấy một tác động mạnh hơn đến từ phần thân dưới của mình. Đáng tiếc thân thể nàng không còn chút sức lực nào, đành phải nằm trên ngực Bảo Ngọc, mặc cho nam nhân phía dưới tàn phá ngọc ngao của mình, tinh hoa trong âm đạo không ngừng tuôn ra. Đột nhiên, một luồng nhiệt nóng bỏng phun ra từ con cặc đang sưng tấy, bắn vào trái tim vốn đã rộng mở của bông hoa. Trái tim trống rỗng suốt mười tám năm dường như bỗng nhiên được lấp đầy. Miaoyu không thể nhịn được nữa, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ tận đáy lòng, nhẹ nhàng nằm lên người Baoyu. 

Trong vô thức, một vệt đỏ tươi bơi ra từ chỗ giao nhau của hai người như một con rắn nhỏ. Nó xuyên qua bụng và ngực Baoyu mà không để lại dấu vết. Nó đi thẳng vào viên ngọc tâm linh bên cạnh gối của Baoyu rồi biến mất. 

Nhưng anh ta lại nói, Giả Mộc, Vương phu nhân và những người khác đang ở trong sân bên cạnh, lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu, đột nhiên nghe thấy có người vội vàng chạy về phía mình. "Trở về tổ tiên của chúng ta, Miêu Ngọc đại nhân đi ra, nói hai vợ chồng sư phụ có thể đi qua." Mọi người vội vàng giúp đỡ Gia Mục và những người khác rồi lao tới. 

Tôi thấy Miaoyu đứng ở cửa dựa vào khung cửa, mặt đỏ bừng và yếu ớt. Gia Mục vội vàng bước tới hỏi. Miaoyu nói: "Nhờ có lão phu nhân mà nhị thiếu gia không sao cả. Đặt hắn vào phòng này, ngoại trừ vợ và mẹ hắn ra ngoài, không có người Âm nào có thể tấn công hắn. Sau ba mươi ba ngày, ta đảm bảo hắn sẽ bình an vô sự, bệnh tật sẽ khỏi, hắn sẽ khỏe mạnh như trước." Nói xong hắn quay người rời đi. Giả Chính vội vàng mở miệng mời Miêu Ngư ngồi uống trà, muốn tặng quà cảm ơn. Miaoyu chỉ xua tay và bước đi hơi loạng choạng. Gia Mục và những người khác vừa đi đưa Miaoyu trở lại Caocui'an, nhưng họ cũng bị từ chối. 

Mọi người đang định đi theo Giả Mộc vào phòng trong nhìn xem, nhưng Giả Mộ lại nói: "Các ngươi là một lũ khốn nạn. Sư phụ Miêu Ngọc vừa nói không được phép người Âm ngoại trừ vợ và mẹ của hắn xâm chiếm. Hiện tại các ngươi đang hỗn loạn xông vào. Các ngươi đang muốn làm hại Bảo Ngọc à?" Sau đó, ông ta ra lệnh cho bà Vương vào trong xem xét. Khi bà Vương bước vào phòng, bà thấy Bảo Ngọc đang nằm yên trên giường. Trong miệng hắn không có lời nói vô nghĩa. Anh sờ lên trán, cơ thể không còn nóng như trước nữa. Bà Vương vui mừng đến mức khóc lớn. Nhớ tới Giai Mộc và những người khác còn đang đợi ngoài cửa, cô vừa khóc vừa đi ra nói với mọi người. Bấy giờ Gia Mục mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đến tối, Baoyu dần dần tỉnh dậy và nói rằng mình đói. Như thể tìm được kho báu, Giả Mộc và Vương phu nhân nấu cơm và ăn cùng anh. Tinh thần của họ dần dần tăng lên, tà khí rút đi một chút, cả nhà đều cảm thấy nhẹ nhõm. Lý Công Thái và Jia Mansion's Sanyan, Tuyết Bảo Sài, Lâm Đại Vũ, Ping'er, Xiren và những người khác ở bên ngoài để nghe tin nhắn. Sau khi ngửi thấy mùi cơm, Lâm Đại Ngọc nói "A Di Đà Phật" trước khi có người lên tiếng, Tuyết Bảo Sài quay lại nhìn anh một lúc lâu rồi cười lớn. Không có người quan tâm, Giả Hi Xuân nói: "Bảo tỷ, sao lại cười như vậy?" Baochai cười nói: "Ta cười nhạo Như Lai Phật bận rộn hơn người khác: Ngài phải thuyết kinh cứu độ chúng sinh. Bây giờ Bảo Ngọc và Phong tỷ tỷ bị bệnh, thắp hương đền đáp, ban phước và trừ tai. Bây giờ họ đã khá hơn, còn phải chăm sóc đám cưới của cô Lin. Cô không thấy bận rộn là buồn cười sao?" Lâm Đại Vũ đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Các người không phải là người tốt, không biết chết! Không noi gương người tốt thì chỉ làm theo lời nói xấu của chị Feng." Nói xong, cô vén rèm đi ra ngoài. 

Tôi không biết chi tiết nhưng tôi sẽ giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Chương 42 Daiyu hợp lý và Tạ Miêu Vũ nói sự thật từ tận đáy lòng

Nhưng đến ngày thứ hai, Baoyu thậm chí còn tiến bộ hơn và có thể ngồi dậy ăn một ít cháo và súp. Daiyu cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, thu dọn đồ đạc cẩn thận và một mình đến Caocui'an để bày tỏ lòng biết ơn với Miaoyu. Đến trước ni viện, ni cô thấy đó là Daiyu, người mà cô đã quen nên dẫn vào mà không báo trước. 

Daiyu gõ nhẹ cửa nhưng Miaoyu không trả lời. Thấy cửa chỉ hé mở, cô nhẹ nhàng mở cửa bước vào nhà. Khi vào phòng trong, tôi thấy Miaoyu đang ngồi ở bàn, một tay ôm chiếc cằm nhọn, vẻ mặt đang suy nghĩ, đôi mắt như mờ đi. "Em gái!" Daiyu bước tới phía sau Miaoyu, nhưng Miaoyu vẫn không hề hay biết. Daiyu chỉ có thể đặt tay lên vai Miaoyu và nhẹ nhàng gọi. 

Miaoyu giật mình và bất ngờ quay lại tìm Daiyu. Cô nhanh chóng dùng ống tay áo lau nước mắt, gượng cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi tới rồi, nhanh ngồi đi.” Lần này Đại Ngọc có thể thấy rõ ràng trong mắt Miaoyu đang có nước mắt. 

"Chị, chị đang nghĩ gì thế? Tại sao chị lại âm thầm khóc một mình?" Daiyu hỏi, nắm tay Miaoyu.

Miaoyu cười buồn: "Em gái tốt của anh, tại sao anh lại khóc? Là do em bị mù." Thấy Daiyu không tin, cô nói thêm: “Nó làm tôi nhớ đến quê hương thuở nhỏ và khiến tôi có chút đa cảm”.

Daiyu nghi ngờ và ngừng hỏi thêm. Sau đó anh ấy nói: "Chị ơi, đó thực sự là một phép màu trẻ hóa. Chỉ trong một đêm, Baoyu đã tỉnh lại. Chị đã chữa khỏi bệnh như thế nào? Nhưng châm cứu cũng giống như của tôi? Làm sao nó có thể tiêu tan nhiệt?"

Miaoyu không khỏi run rẩy khi nghe điều đó. Cô ngập ngừng và không biết trả lời thế nào. Những giọt nước mắt mà Fang đã ngừng rơi lại rơi xuống. Khi Daiyu nhìn thấy Miaoyu trong tình trạng như vậy, cô không khỏi cảm thấy bối rối hơn. Cô nhanh chóng lấy ra một chiếc khăn lụa và cẩn thận lau nó cho Miaoyu.

Miaoyu nhìn Daiyu, đôi mắt hình quả hạnh đầy quan tâm, trong lòng càng cảm thấy áy náy. Với trái tim độc ác, cô nắm lấy tay Daiyu và nói: "Thiện nữ, tu sĩ đừng nói dối. Bây giờ tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện. Nếu bạn muốn ghét tôi thì tùy bạn."

Daiyu nghe vậy đã bị sốc: "Chị ơi, chị đã chữa lành cho Baoyu. Em cảm ơn đã muộn rồi. Tại sao chị em lại nói như vậy?"

Miaoyu thở dài, kéo Daiyu ngồi xuống, cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Em có biết Baoyu đang mắc bệnh gì không?" Đại Vũ lắc đầu. Miaoyu nói: "Baoyu không phải là một căn bệnh, nhưng linh hồn của anh ấy lang thang ra khỏi cơ thể và lạc ra bên ngoài. Anh ấy cũng bị ngọn lửa địa ngục vô tận đốt cháy nên bất tỉnh và nóng khắp người. Về phần tại sao Baoyu lại rời bỏ linh hồn và đột nhập vào luyện ngục rực lửa, tôi không biết. Và sau 8864 giờ sau khi rời khỏi cơ thể, cơ thể của Baoyu sẽ không bao giờ có thể quay trở lại thiên đàng. Cơ thể của Baoyu sẽ bị ngọn lửa địa ngục trong cơ thể thiêu rụi."

Daiyu chăm chú lắng nghe. Dù biết Bảo Ngọc không sao nhưng cô vẫn sợ hãi. Tôi không khỏi xen vào: “Nếu đây không phải là bệnh thông thường thì chị tôi đã chữa trị như thế nào?”

Miaoyu nói: "Giải trừ nghiệp chướng là điều mà những người trong Phật giáo của tôi nên làm. Sư phụ cũng dạy tôi những điều cô ấy đã học được trong đời, nhưng đáng tiếc tôi ngu ngốc không học được hết. May mắn thay, tôi vẫn còn nhớ kỹ thuật dập tắt lửa địa ngục và đưa linh hồn trở lại cơ thể. Muốn cứu người, ngọn lửa tà ác trong cơ thể Baoyu phải được dập tắt trước tiên." Miaoyu suy nghĩ một lúc: "Chị ơi, chị có biết hệ thống của Baoyu khác với người thường không?"

Daiyu ngơ ngác nói: “Tôi chỉ biết Bảo Ngọc trời sinh có ngọc trong miệng, còn chuyện khác thì tôi không biết.”

Miaoyu nói: "Vạn thế giới không thể tách rời khỏi gốc. Hai tính cách Âm và Dương là nền tảng của vạn vật. Mọi thứ trên thế giới đều như vậy. Mặt trời là Dương, mặt trăng là Âm, ngày là Dương, đêm là Âm, nam là Dương, nữ là Âm. Chỉ có Âm Dương Hòa hợp là chính đạo. Bảo Ngọc này là một người đàn ông, nhưng anh ta khác với những người bình thường. Nếu một người bình thường gặp phải tai họa này, anh ta có thể được cứu bằng cách dập tắt. ngọn lửa đen tối trong cơ thể anh ta."

“Chị ơi, em có dám hỏi Hà Nại Âm Cảnh không?” Dù Daiyu đã đọc hàng ngàn cuốn sách nhưng cô chưa bao giờ nghe thấy một từ như vậy. Không thể không đặt câu hỏi. 

Miaoyu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nói một cách thẳng thắn, bản chất âm này là năng lượng âm trong cơ thể phụ nữ được chuyển hóa thành, nó tích tụ trong bụng mẹ theo thời gian và tháng. Khi cô ấy và chồng ngủ chung giường một ngày, môn vị mở ra, âm dương thoát ra và giao hợp với dương của đàn ông, sau đó có thể mang thai. Về việc làm thế nào để dập tắt ngọn lửa âm phủ, bạn cần tìm một nơi để giao hợp với bệnh nhân..." Miaoyu nói Điều này, giọng nói của cô ấy ngày càng nhỏ hơn. 

Daiyu cũng đỏ mặt và tim cô đập mạnh. 

"Thể chất của Gia Bảo Vũ là cực dương. Bản chất âm của phụ nữ bình thường không những không thể dập tắt được ngọn lửa địa ngục trong cơ thể cô ấy mà còn thực sự khiến ngọn lửa đốt cháy cơ thể cô ấy, làm tổn hại đến tính mạng của chính cô ấy, thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa và làm hại Baoyu. Nếu cô ấy muốn cứu Baoyu, chỉ có một người phụ nữ cực kỳ âm mới có thể..." Daiyu nghe thấy điều này, tại sao cô ấy không hiểu? Cô không khỏi đứng dậy nói: "Chẳng lẽ anh... anh là người Âm nhất?" Miaoyu gật đầu, nước mắt chảy dài trên má và làm ướt quần áo. 

"Bạn...bạn và Baoyu..." Miaoyu lại gật đầu.

Daiyu ngã phịch xuống ghế. Cái miệng nhỏ mở ra đóng lại mấy lần, nhưng không có lời nào phát ra. Khi đôi mắt hình quả hạnh đỏ hoe, nước mắt tuôn ra như thác.

Miaoyu ôm vai Daiyu và nói: "Em gái ngoan, đừng giận anh. Em gái anh làm điều này vì em, để cứu Baoyu..."

Daiyu nhẹ nhàng lắc đầu, nức nở: "Tôi không trách anh. Tôi đến cầu xin anh cứu Bảo Ngọc. Chẳng trách lúc đó anh lại do dự như vậy. Hơn nữa, chưa kể tôi cũng không biết cách cứu Bảo Ngọc. Dù biết thì tôi cũng sẽ cầu xin anh cứu anh ấy." Miaoyu nghe xong liền lao vào vòng tay của Daiyu và khóc nức nở. Daiyu nói thêm: "Từ nay về sau tôi chỉ cần làm phiền em gái tôi thôi. Baoyu đó nghịch ngợm, sau này chắc chắn sẽ chọc tức em."

Miêu Ngọc nghe thấy có gì đó không đúng, vội vàng hỏi: "Chị, chị đang nói cái gì vậy?"

Daiyu cười buồn: "Vì chị tôi đã gả cho Bảo Ngọc nên dù cố cứu mạng nhưng vẫn mất trinh. Đương nhiên là muốn cùng Baoyu già đi và kết hôn. Chẳng phải sau này chị tôi sẽ gặp nhiều phiền toái hơn sao? Chỉ là tôi chiếm ưu thế hơn Bảo Ngọc. Không biết có một người em gái vừa đẹp như hoa vừa như ngọc Bồ Tát thì phải hạnh phúc đến mức nào."

Hóa ra Daiyu đã bị ảnh hưởng bởi cô ấy từ khi còn nhỏ và cô ấy rất coi trọng vấn đề nam nữ. Tôi nghĩ rằng nếu một người phụ nữ trao thân xác của mình cho một người đàn ông thì cô ấy sẽ là của anh ấy đến hết cuộc đời. Và mặc dù anh ta thầm đoán rằng Baoyu và Xiren và những người giúp việc khác có thể ngoại tình, nhưng điều này hầu như luôn xảy ra ở những gia đình giàu có. Khi cậu chủ lớn lên, những cung nữ lớn tuổi nhất phục vụ cậu đều được đưa vào nhà làm vợ lẽ. Vì vậy Daiyu đã chấp thuận nó. Nhưng Miaoyu này trong lòng Daiyu lại là người cao thượng hơn tiểu thư. Bây giờ cơ thể của cô ấy là của Baoyu, cô ấy đã định sẵn là của Baoyu. Và làm thế nào anh có thể chia sẻ kho báu với cô? Vì vậy tất cả những gì Daiyu muốn là bỏ cuộc.

“Chị ngốc, đừng nói nhảm với anh ấy… Đó là vì tôi bị buộc phải cứu người nên không thể làm gì được. Hơn nữa, tôi là một tu sĩ, hết lòng phụng sự Phật, sao có thể ngoại tình với con mình được?”

Đại Ngọc nói: "Tỷ tỷ, ta tu theo đạo Phật đã lâu, hiện tại trở về trần tục. Bảo Ngọc tuy có chút bướng bỉnh, nhưng bản tính vẫn tốt. Ngươi là trời sinh. Bây giờ ngươi mất trinh với hắn để cứu hắn, coi như là trời cho. Sau này ngươi sẽ rất yêu. Bây giờ ta sẽ về gặp lão bà và kể cho bà nghe toàn bộ sự việc. Ta nghĩ bà ấy sẽ đồng ý kết hôn với ngươi." Sau đó, anh đứng dậy và rời đi.

"Giữ lấy!" Miaoyu kéo Daiyu, "Chị Lin, mặc dù chị không nói ra, nhưng mọi người trong nhà này đều có thể thấy rằng chị say mê Baoyu. Bây giờ chị muốn em cưới anh ấy, tại sao chị lại làm như vậy? Chị đi đâu vậy?"

Daiyu ngơ ngác nhìn cánh cửa và lẩm bẩm: "Cuối cùng, đã đến lúc quay về nơi cậu đã xuất phát."

Miaoyu làm sao có thể không nghe thấy điều gì đó trong lời nói của Daiyu? Cô sợ đến mức kéo chặt Daiyu lại và nói: "Đừng nói nhảm. Nếu biết chuyện này, lẽ ra tôi không nên cứu Bảo Ngọc. Bây giờ tôi cứu được người đó, nhưng tôi lại làm tổn thương người này."

Daiyu chỉ nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, có lẽ trong bóng tối có ý Chúa. Có một số việc không thể ép buộc được.”

"Cho dù anh nói không thể ép buộc, sao anh lại nghĩ tôi phải cưới Bảo Ngọc?"

"Không sao đâu, được rồi, cứ tiếp tục đi." Miaoyu đột nhiên ngừng khóc và thực sự buông tay Daiyu ra. Có một sự bình tĩnh trong giọng nói của anh ấy. 

Daiyu quay lại thì thấy Miaoyu đã quay lưng lại. “Chị, chị à?” 

"Tỷ tỷ, xin hãy quay lại, nhưng lúc này tôi sẽ không phiền tiểu thư thông báo cho các vị lão bà. Hôm khác tôi sẽ đến thăm."

Daiyu biết Miaoyu, nên tất nhiên cô ấy sẽ không nói chuyện này trực tiếp với Gia Mục. Tôi không khỏi cảm thấy lạnh buốt trong lòng. “Chị, chị à?” 

“Rốt cuộc, vấn đề chỉ là bạn đến từ đâu và bạn sẽ đi đâu.” Miaoyu thì thầm những gì Daiyu vừa nói. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Không được phép hù dọa ta." Miaoyu sau đó quay lại, khuôn mặt vẫn còn đẫm nước mắt, nhưng cô nở một nụ cười và nhẹ nhàng lau nước mắt cho Daiyu. Cô lại nhìn chằm chằm vào mặt Daiyu, cúi đầu xuống và dùng cái miệng gỗ đàn hương của Daiyu che môi mình lại. Đây không phải là lần đầu tiên hai cô gái thân thiết như vậy và Daiyu không có phản ứng gì. Tôi chỉ cảm thấy thân thể thuần khiết của mình mềm đi và một mùi hương bay khắp người tôi. Một chiếc lưỡi trơn và thơm xâm nhập vào miệng anh, vụng về quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Daiyu vẫn còn choáng váng, nhưng cô cảm thấy một nỗi buồn thoáng qua trong lòng. Trong miệng có chút vị mặn, nguyên nhân là do Miêu Ngọc nước mắt chảy vào trong miệng. Daiyu sau đó tránh được môi và lưỡi của Miaoyu, trên mặt cô hiện lên hai đám mây hồng. 

"Chị, chị..."

"Tỷ tỷ, ta là một kẻ không có căn nguyên, ta còn nhỏ đã rời nhà cùng sư phụ đi xa, tình cờ đến được đây, may mắn gặp được ngươi. Bây giờ, ta không thể ở lại nơi này nữa. Ta sẽ không bao giờ cưới Bảo Ngọc như ngươi đã nói cho đến khi chết. Chuyện đã đến nước này, sao ta không rời đi, mọi người sẽ trong sạch. Sau này, ngươi và Bảo Ngọc sẽ cùng nhau già đi, quên ta đi."

"Chị..." Miaoyu cười khẩy nói: "Em chỉ cho rằng anh trai Baoyu của em là tốt nhất, xứng đáng với tất cả phụ nữ trên thế giới phải không? Em có biết trong mắt anh, anh ta chỉ là một tên hôi hám, không khác gì những người khác, chỉ là một người đàn ông bình thường. Tôi mất trinh vì anh ta, chỉ để cứu người khác, và chưa bao giờ nghĩ đến điều gì khác. Tôi... Daiyu, tôi đã làm tất cả vì em, tại sao em lại không hiểu lòng tôi?"

Giọng nói của Miaoyu vốn đã hơi run run, những lời vốn mắc kẹt trong lòng cô bây giờ lại được nói ra một cách dễ dàng đến khó tả. Miaoyu nghĩ rằng từ nay cô và Daiyu sẽ xa nhau, nên hôm nay cô nên nói cho cô ấy biết. Không đợi Đại Ngọc lên tiếng, anh nói tiếp: “Kể từ khi đến Vinh Phủ Viên và nhìn thấy em gái mình lần đầu tiên, tôi đã… cảm thấy em gái mình khác với những người bình thường trên thế giới, và có phần giống tôi. Sau này, khi chúng ta quen nhau một chút, trong thâm tâm tôi biết rằng em chính là người anh đang tìm kiếm. Đại Ngọc, em có biết không, em có biết trong lòng anh chỉ có em không? nữa à?"

Daiyu không khỏi sửng sốt sau khi nghe những lời này. Anh ngẩng đầu lên và thấy Miaoyu đang nhìn anh, với đôi mắt đẫm lệ đầy tình cảm. Sau đó anh mới hiểu khi nhớ lại Miaoyu ngày thường đối xử tốt với anh như thế nào. "Nhưng...chị...em, chị và em đều là con gái..."

"Vậy tôi là con gái thì sao? Em gái tôi đẹp như hoa. Những gã đàn ông hôi hám đó có thèm muốn cô ấy không? Phụ nữ không được phép thích cô ấy sao? Dù tôi không có khuôn mặt xinh đẹp đó, nhưng tôi cũng không thể thua kém trong việc tự đề cao bản thân. Tại sao tôi không thể so sánh với những người đàn ông và dã thú đó? Hơn nữa, trải qua mọi thời đại, chỉ có người đàn ông của họ mới được phép có thói quen cắt ngắn tay áo của Long Dương, giữa hai chúng ta chỉ có thể có tình chị em." phụ nữ à?" Nói xong, Miêu Ngọc vẫn còn thở hổn hển, nhưng lại cảm thấy như trút được gánh nặng. Họ không hề biết rằng Daiyu đang đứng đó ngơ ngác.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Chương 43 Phượng hoàng giả và phượng hoàng giả có tình yêu đích thực, tình yêu của biển ác và ngọc ngọc của bầu trời.

Sau khi Miaoyu nói ra những lời chân thành của mình, cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Tôi tưởng mình sẽ rời đi, sợ rằng sẽ không bao giờ gặp lại Daiyu nữa, điều đó chắc chắn sẽ khiến tôi buồn thêm lần nữa. Miaoyu cúi đầu và nhìn thấy chiếc xô ngọc xanh mà cô từng dùng để pha trà trên bàn. Cô nhặt nó đặt vào lòng bàn tay Daiyu và nói: "Chị ơi, chị và em quen nhau chưa lâu cũng không phải là vô ích, nhưng chúng ta vẫn có tình cảm sâu đậm như chị em. Ngày mai chị em sẽ thu dọn đồ đạc. Chị có thể ghi nhớ điều này..." Miaoyu chưa kịp nói hết lời thì Daiyu đột nhiên ôm lấy cơ thể cô. “Chị, chị à?” Miaoyu đang định hỏi thì Daiyu đã dùng đôi môi hồng hào chặn chặt miệng cô lại. Daiyu thấp hơn Miaoyu một chút nên cô phải kiễng chân lên mới có thể chạm tới môi và lưỡi của Miaoyu. Daiyu thiếu kinh nghiệm và chỉ hành động theo cảm hứng. Không thể tránh khỏi, hắn dùng quá nhiều sức, cả người đều áp vào người hắn. 

Miaoyu không chuẩn bị sẵn sàng và bị Daiyu đẩy lùi, suýt ngã xuống. Cũng may phía sau có một bàn Bát Tiên nên hắn suýt chút nữa không bị ngã. Cơ thể của Daiyu được ép chặt vào cơ thể anh. Thật trùng hợp, bụng dưới của Daiyu lại chạm vào vùng mu của Miaoyu. 

Miaoyu mới bị gãy cơ thể ngày hôm qua, phần thân dưới vẫn còn đỏ và sưng tấy. Thật đau khi Daiyu ấn cô, và cô không thể không phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trong mũi. Daiyu cảm thấy trong giọng nói có gì đó không ổn, vội vàng đứng thẳng dậy, vội vàng nói: “Chị ơi, em có làm chị bị thương không?” Sau đó cô dùng tay đỡ Miaoyu. 

Miaoyu cau mày cúi xuống, vô thức dùng một tay bảo vệ vùng kín của mình, một lúc sau cô mới nói: "Không sao đâu, chỉ hơi đau một chút thôi."

Mặc dù Daiyu không bị ảnh hưởng gì, nhưng khi nhìn thấy Miaoyu dùng một tay bảo vệ âm đạo của mình, cô đã nghĩ đến hành động vừa rồi của mình, cho rằng hôm qua Miaoyu đã đánh gãy cơ thể cô, cô hiểu ý chung. Cô không khỏi đỏ mặt nói: "Chị ơi, chị đều xấu tính, em đỡ chị ngồi lên giường."

"Tốt lắm chị ơi, em chỉ cần đứng yên thôi." Miaoyu cũng đỏ mặt. "Những gì tôi vừa nói đều vô nghĩa. Chị ơi, xin chị đừng quá coi trọng chuyện đó." Trong thâm tâm chỉ có cô biết nếu ngồi xuống sẽ chạm vào điểm đau của chính mình. 

Daiyu vội vàng đưa tay chặn miệng Miaoyu và nói: "Chị, những gì chị nói đều có lý. Chị cũng biết nội tâm của mình. Nếu... nếu chị không ghét, Daiyu sẵn sàng ở bên chị ấy cả đời."

"Đại Ngọc? Bạn?" Miaoyu mở cái miệng nhỏ và mất bình tĩnh. Daiyu không trả lời, cô chỉ cúi đầu ngượng ngùng nắm lấy tay Miaoyu. 

Miaoyu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị, hầu hết mọi người trên thế giới đều không thể thoát khỏi sự xao lãng trần tục. Hơn nữa, chị đã có Bảo Ngọc trong lòng, điều này ai có con mắt sáng suốt cũng có thể nhìn thấy. Tôi biết chị rất biết ơn vì đã cứu Bảo Ngọc, nhưng đừng vì lòng biết ơn này mà sai lầm..."

"Chị ơi, chị không cần phải nói gì cả. Em không phải tự nhiên nói ra điều này. Em rất biết ơn chị đã hy sinh mạng sống của mình để cứu mạng Bảo Ngọc. Nhưng những lời vừa rồi không phải là tỏ lòng biết ơn. Chị em tuy là Phật giáo nhưng cũng là một nhân vật Bồ Tát. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị. Chị tôi thích chị từ tận đáy lòng, nhưng chị sợ vì bản tính thế tục sẽ làm nhục chị. Bây giờ thì không." Trong lòng, Mei'er vui mừng từ tận đáy lòng." Nói xong, Daiyu vòng tay thật chặt quanh eo Miaoyu và tựa đầu vào ngực Miaoyu một cách ngượng ngùng.

Miaoyu sau đó vòng tay ôm lấy Daiyu và không khỏi bật khóc vì sung sướng. Daiyu ngẩng đầu lên và nhìn thấy Miaoyu đang rưng rưng nước mắt, nhìn mình mỉm cười, ánh mắt hiện lên sự dịu dàng. Daiyu kiễng chân lên, cố gắng hôn những giọt nước mắt trên mắt Miaoyu. Không ngờ anh lại chạm vào chỗ đau của Miaoyu, Miaoyu không khỏi xoa xoa lưng cô.

"Chị ơi, có đau lắm không?" Đại Vũ hỏi.

"Không sao đâu, vài ngày nữa sẽ ổn thôi."

"Chị ơi, để em... để chị xem giúp em được không?"

“Ở đó có gì đáng xem…”

"Còn xem vết thương của chị tôi có nặng không, không tận mắt nhìn thấy cũng không lo lắng." Thấy Miaoyu vẫn còn do dự, Daiyu nói: "Chị tốt, nếu em và chị là chị em thì sao em phải xấu hổ? Ngày xưa chị đối xử với em, nhưng em sợ... Em sợ chị ấy đã nhìn thấy cơ thể em trong sạch rồi..." Giọng Daiyu càng lúc càng nhỏ.

Miaoyu sau đó nói: "Nơi đó bẩn thỉu, đủ để làm bẩn mắt em gái tôi."

"Vậy chẳng phải tôi đã làm bẩn mắt chị tôi rồi sao?"

Miaoyu không thể cưỡng lại nên ra lệnh cho Daiyu đóng cửa lại và nằm xuống giường. Tôi chỉ cảm thấy như một con nai đang nhảy nhót trong lòng và tôi chỉ có thể làm những gì Daiyu làm. Daiyu bước đến bên giường, nhẹ nhàng cởi áo của Miaoyu, cởi bỏ quần áo bên trong và bên ngoài của cô. "Chị, thân thể của chị thật đẹp."

"Chị ơi, chị đừng nói nữa, xấu hổ quá. Cứ xem đi."

Daiyu sau đó đưa ánh mắt của cô ấy xuống từ đỉnh núi đôi của Miaoyu. Hai chân thon dài của Miaoyu khép chặt vào nhau, một nhúm lông mu sẫm màu dính chặt vào gò mu. “Tỷ tỷ, chân của ngươi chặt quá, chỉ sợ nhìn không ra.” Miêu Vũ Phương cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và thả lỏng đôi chân và bàn chân cứng đờ của mình. Dung Đại Vũ dang rộng hai chân, khiến con nghêu ngọc xuất hiện.

Daiyu đỏ mặt tiến lại gần, chỉ thấy hai đôi môi thịt chỉ hơi hé mở, mang theo một chút âm hồng. Nhưng ông nói rằng vùng kín của phụ nữ khác nhau ở mỗi người, màu sắc và hình dạng của mỗi người phụ nữ cũng khác nhau. Daiyu chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của người khác chứ đừng nói đến diện mạo của Miaoyu trước khi cô cởi quần áo. Làm thế nào cô ấy có thể nói ra bất kỳ manh mối nào? Anh không còn cách nào khác ngoài run rẩy đưa tay ra chạm vào đôi môi thịt mềm mại. Miêu Vũ không khỏi run rẩy.

"Chị ơi, chị lại đau nữa à?" Đại Vũ vội dừng lại.

"Không, chỉ là... tôi cảm thấy hơi kỳ lạ." Daiyu thông minh như vậy, nhưng cô cũng nhớ đến cảm giác Miaoyu châm cứu cho mình ngày xưa, nghĩ rằng khi chạm vào cơ thể mình cũng gần giống như vậy nên cô cẩn thận đưa tay ra xoa xoa môi. Thân thể Miaoyu lập tức tan vỡ, nhưng cô không còn chút kinh nghiệm nào nữa. Cô chỉ cảm thấy con nghêu mềm và ngứa khi được Daiyu xoa bóp, cô không khỏi cảm thấy một hơi thở nhẹ phát ra từ miệng và mũi. Không ngờ tôi lại nghĩ đến cảm giác ngày hôm qua ngồi trên người Bảo Ngọc, dùng quy đầu nóng hổi mà mài da thịt của chính mình. Trong vô thức, phần thân dưới của tôi căng cứng, một ít mật ong chảy ra từ da thịt.

"Chị ơi, chị... có nước chảy ở dưới đó."

“Daiyu, ôm em…” Daiyu nằm ở bên cạnh Miaoyu, áp chặt cơ thể trần trụi và nóng bỏng của Miaoyu vào người cô, hai người phụ nữ ôm nhau. Tôi không biết anh ấy đã làm những điều nực cười gì nhưng tôi sẽ không mô tả hết. 

"Bảo Ngọc, ngươi phải hứa với ta, ngươi sẽ không bao giờ coi thường lời nói của ta, tự mình hành động liều lĩnh." Cảnh Hoan trần trụi nằm trên ngực Bảo Ngọc, “Lần này là vận may của ngươi, nhưng lần sau ngươi sẽ không bảo vệ được…” Nói đến đây, hai mắt hắn hơi đỏ lên. 

Baoyu nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Cảnh Hoàn, lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, cho vào miệng cẩn thận nếm thử rồi nói: "Chị Tiên, đừng lo lắng, sau này Bảo Ngọc nhất định sẽ nghe theo lời chị, nhưng ngày đó tôi nóng lòng muốn cứu Khả Khánh nên không quan tâm đến nhiều chuyện như vậy. Tôi không nghĩ rằng mê cung lại nguy hiểm như vậy. Chị ơi, nếu chị không khóc, chị không thấy tôi ổn sao?" Vừa nói, anh ta vừa đẩy cơ thể Jinghuan bằng dương vật vẫn còn khỏe mạnh của mình.

Cảnh Hoan không khỏi cười nhẹ: “Đồ ngốc, ta đã nói là ngươi sáng tạo ra, nhưng lần sau ngươi tuyệt đối không được làm.”

“Chị, chị còn chưa nói là ai đã cứu em sao?”

"Hừm, đồ ngốc, hãy giữ cậu trong bóng tối." Cảnh Hoan lộ ra một nụ cười giễu cợt. 

"Tỷ tỷ, tất cả đều đã là chuyện quá khứ, cũng không phải bí mật gì, tại sao không nói cho ta biết?"

"Đừng nói cho tôi biết!" Cảnh Hoan mặc dù nói bằng lời, nhưng trong mắt lại có chút trêu chọc. 

“Anh thực sự không muốn nói cho em biết à?”

"Chắc chắn rồi!"

Bảo Ngọc chỉ xoay người đè Cảnh Hoàn xuống dưới, "Hừ, ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu không nói cho ta biết, ta sẽ tra tấn ngươi! Ngươi là đang chuốc phiền phức à?"

"Đứa nhỏ ngu dốt, ta là Tiên Tử của Hoàn Hải Thanh Thiên Tinh, tiểu kỹ thuật của ngươi có thể làm gì được ta... A Bảo Ngọc... Hậu môn ta không thể làm gì được! Vẫn đau quá..."

"Chị ơi, có đau lắm không?" Bảo Ngọc vội vàng dừng lại. 

"Ân... Trông ngươi giống như điên rồi, lâu ngày chỉ sợ hơi đỏ sưng tấy, thả cô bé ra." Cảnh Huân thay đổi diện mạo sang hình tượng quyến rũ, nhân ái. 

"Chị ơi, chị đẹp quá." Baoyu nói rồi cúi đầu hôn cô. Vừa mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của Cảnh Hoàn, hắn vừa chậm rãi đưa dương vật của mình vào trong con nghêu ngọc của Cảnh Hoàn. Cảnh Hoan thở dài, ôm chặt Bảo Ngọc. 

"Bảo Ngọc, tới tra tấn đi. Cô bé đang đợi." Hai người hôn nhau rất lâu, Cảnh Hoàn tránh khỏi miệng Bảo Ngọc, vừa nói vừa nhẹ nhàng vặn eo hắn. 

"Chị, gọi em là chồng."

"Hừ, ngươi có rất nhiều tiền, lại làm tốt, Khả Tình tỷ tỷ của ta đã đáp ứng ngươi rồi, ngươi còn muốn lợi dụng ta?" Cảnh Hoan cười duyên dáng. Baoyu không khỏi tối sầm mặt khi nghe điều này. Cảnh Hoan cũng ý thức được điều gì đó, vội vàng nói: “Được rồi, ngươi còn nhớ lần trước ta dạy ngươi phương pháp cứu Khả Thanh không?”

"Đương nhiên, tỷ tỷ nói, trong mười hai trinh nữ ba người phải mất trinh mới có thể thánh hiến ngọc. Chỉ sau khi thánh hiến, Khả Khánh mới có thể được cứu."

Cảnh Hoan gật đầu, đưa tay nhặt linh ngọc ở đầu giường lên, nói: "Nhìn xem, ngọc của ngươi có khác gì bình thường không?"

Baoyu cầm lấy viên ngọc và quan sát cẩn thận. Tôi thường đeo nó trên người và không chơi với nó mọi lúc. Bây giờ tôi nhìn kỹ và phát hiện trong ngọc dường như có một chút màu đỏ son. Nhưng nó khác với Tần, có khi biến mất rồi lại xuất hiện, như cá bơi trong ngọc. Baoyu bối rối, vội vàng hỏi Cảnh Hoàn. Cảnh Hoan nói: “Sĩ Nhi, đây là Lạc Hồng.”

"Cái này... cậu lấy được cái này khi nào vậy? Tại sao tôi lại không biết gì về nó?"

"Hừ, ta đã nói rồi, lần này là số phận của ngươi, ngươi có biết là ai đã cứu ngươi không?"

"Tôi định xin lời khuyên của chị tôi, nhưng bạn từ chối nói cho tôi biết."

"Bây giờ tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện." Jing Huân kể cho Baoyu nghe từng điều một về việc Miaoyu đã cứu anh ấy như thế nào. "Rẻ thật đấy, đồ ngốc. Tôi đã đưa cơ thể của mình cho anh, và anh vẫn còn mù mờ."

Bảo Ngọc không khỏi sửng sốt, trong lòng nói: "Không nghĩ tới nàng cũng là một trong mười hai mỹ nữ. Không sai, Miêu Ngọc thuần khiết, tao nhã, là nhân vật hạng nhất, không tính thì còn ai tính được? Chỉ tiếc mỹ nữ mà thôi. Sau này ta sẽ phải cảm ơn người khác, nhưng ta không biết phải xử lý thế nào. Nhưng ta không biết vì sao nàng lại hy sinh mạng sống của mình để cứu ta..."

Bảo Ngọc đang suy nghĩ lung tung, Cảnh Hoàn nhẹ nhàng đẩy Bảo Ngọc nói: "Đồ ngốc, bây giờ ta đã nói với ngươi rồi, ngươi có thể thả cô bé đi được không? Việc đánh đòn này có thể được miễn không?"

Baoyu cuối cùng cũng tỉnh táo và nở một nụ cười xấu xa với Jinghuan. "Muốn tránh nó à? Không sao đâu, miễn là bạn thấy tôi công bằng là được."

"Ngươi, ngươi làm sao học được như vậy lưu manh? Để xem ta đối phó ngươi thế nào." Vừa nói lời này, Cảnh Hoan dùng sức hạ thân. Baoyu chỉ cảm thấy cái lỗ thịt vốn đã chật hẹp này dường như còn sống, ép dương vật của mình theo từng đợt, cố gắng đẩy vật lạ trong lỗ ra ngoài. 

"Hừm, trước hết hãy để tôi cho bạn thấy kỹ năng của tôi rất nghiêm túc!" Baoyu nói xong liền dùng hai tay ôm lấy hai cái chân đầy đặn của Cảnh Hoàn, bắt chéo vào nhau rồi đặt lên vai hắn. Anh ta còn lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông hồng hào của Cảnh Hoàn, làm cho nghêu ngọc nhô lên cao rồi bắt đầu di chuyển. 

"Ừ... anh... anh không có ý nói như vậy đâu... à... sâu quá, đồ xấu, nếu anh nói ra thì tôi sẽ nói cho anh biết và anh chỉ... thả tôi ra..."

"Chị tốt, em thật quyến rũ và quyến rũ, làm sao anh có thể bằng lòng để em đi?" Baoyu nói, tốc độ càng tăng lên, điều này chỉ khiến cho thân thể Cảnh Hoàn run rẩy, hai bộ ngực lớn trước ngực cũng gợn sóng. “Chị tốt, chị càng ngày càng quyến rũ đấy.”

"Ừ...không phải tất cả là tại anh...chính anh đã gây ra chuyện đó..."

"Huân'er, gọi tôi là chồng."

"Không... đừng hét lên!"

“Anh thực sự không hét lên à?” Baoyu không đẩy mạnh hơn mà chậm lại. Dương vật chỉ mới đưa vào được một nửa, chỉ có quy đầu hơi di chuyển ra vào lỗ. Cảnh Hoan đang ở thời điểm nguy cấp, không nhịn được mà bị Bảo Ngọc lợi dụng như vậy. Cái lỗ nhỏ đó giống như một đứa trẻ đang bú bỗng nhiên bị cắt mất một nửa núm vú. Nó mở ra đóng lại cố gắng nuốt chửng quy đầu trên môi nhưng không thể. 

Cảnh Hoan lo lắng đến mức không nhịn được dùng tay vỗ vỗ Bảo Ngọc. "Tốt Bảo Ngọc, nhanh đưa cho ta..."

"Chị đang cầu xin em à?"

"Ờ..."

"Bạn muốn tôi làm gì?"

"Làm ơn Baoyu...đụ em với con cặc to của anh đi."

Baoyu hài lòng với những gì mình nghe được nên đâm mạnh vào cô nhiều lần, cho đến khi Jinghuan gần như muốn buông ra thì Baoyu lại ngăn lại. "Huân'er, xin hãy gọi tôi là chồng."

"Bảo Ngọc, nếu rơi vào mê cung không phải Khắc Khánh mà là ta..."

"Nha đầu ngốc, trong lòng ta ngươi cũng giống như Thanh Thanh, bất kể ngươi là ai, ta đều yêu ngươi như nhau, ta sẽ vì ngươi mà chết."

"Cô nương, đến yêu Huân Nhi của ngươi đi..." Nhìn vào mắt Bảo Ngọc, những gì Cảnh Hoan nhìn thấy không còn là trò đùa nữa mà là một tình cảm sâu đậm. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Chương 44 Gia Bảo Vũ uống rượu vào ban đêm trong Zhenxia Pavilion và Thị Hương Vân cống hiến hết mình cho người mình yêu

Tuy nhiên, Baoyu và Jinghuan sau khi gặp nhiều rắc rối ở Niehai đã hỏi xem có thể tìm thấy hai cô gái còn trinh trong số mười hai chiếc kẹp tóc ở đâu, nhưng Jinghuan không dám tiết lộ bí mật. Bảo Ngọc không ép buộc được nên đành phải bực tức quay về. Dù trong lòng rất nhớ Khả Thanh nhưng tôi vẫn nhớ những lời dặn dò của Cảnh Huân và không bao giờ dám lơ ​​là với người phụ nữ bên cạnh mình nữa. Ngoài việc hàng ngày đi chơi với Hy Nhân Thanh Văn, Yuanyang và những người giúp việc khác, tôi còn tận dụng mọi cơ hội để quan hệ tình dục với chị Feng. 

Thật không may, việc giải cứu Keqing vẫn chưa có tiến triển gì. Trong số những viên ngọc tâm linh, chỉ có Miaoyu là Luohong. 

Baoyu nghi ngờ rằng Daiyu và Baochai đều nằm trong số mười hai chiếc kẹp tóc thật, và họ đều phải là trinh nữ, nhưng anh ta đã không thể thành công. Baochai đã rời khỏi vườn và sống với dì Xue ở Lixiangyuan. Anh chỉ thỉnh thoảng ra vườn trò chuyện với hai chị em, Bảo Ngọc cũng chưa bao giờ có cơ hội đến gần cô. Daiyu thậm chí còn tệ hơn, như thể cô ấy đang cố tình tránh mặt Baoyu. Nhiều lần Baoyu một mình đến Xiaoxiang Pavilion để tìm cô, nhưng được biết cô không có trong nhà, hoặc là cô không khỏe và ngủ quên. Mặc dù Baoyu không tin nhưng anh cũng không thể làm gì được. 

Vào ngày này, Baoyu đã đến chào Gia Mục. Khi vào nhà, anh nhìn thấy Giả Mộc ngồi ở giữa, ôm Tương Vân vào lòng. Yingchun, Tanchun, Xichun, Lý Vạn và Daiyu đều có mặt ở đó. Mọi người đều lau nước mắt. Baoyu cúi đầu trước Gia Mục và nói: "Có chuyện gì vậy?" Giai Mộc sau đó lau khóe mắt nói: “Vốn dĩ là một sự kiện vui vẻ, nhưng lại khiến các cô nương chúng tôi khóc ròng, suýt chút nữa đã ngừng khóc.” Mọi người cuối cùng cũng ngừng khóc. Giai Mộc ra hiệu Bảo Ngọc ngồi bên cạnh cô. Baoyu ngồi xuống và lén nhìn Xiangyun trong vòng tay của Gia Mục. Chuyện xảy ra là Xiangyun cũng đang nhìn anh ta. Đôi mắt sáng đó đã đỏ hoe vì khóc.

Mẹ Giả xoa đầu Hướng Vân, thở dài: “Cha mẹ Vân cô gái đã qua đời từ khi cô ấy còn nhỏ, cô ấy gần như lớn lên trong nhà chúng tôi. Tuy cô ấy không phải cháu ruột của tôi, nhưng cô ấy vẫn như vậy. Bây giờ cô ấy sắp ra ngoài, tôi thực sự không nỡ để cô ấy đi.” 

"Baoyu nghe được những lời này, trong lòng như sấm sét, toàn thân cứng đờ.

Hóa ra Xiangyun đã được chú và chị dâu tên là Ruolan hứa gả cho một đứa con trai nhà Ngụy. Mặc dù cuộc hôn nhân đã được định sẵn nhưng mẹ của Jia chỉ bào chữa vì Xiangyun còn trẻ, và sẽ không muộn nếu kết hôn với cô ấy trong vài năm nữa. Không ngờ mấy ngày trước nhà họ Ngụy lại đến Shi's Mansion để báo cho họ biết rằng Ngụy Nhược Lan mắc bệnh hen suyễn và không thể khỏi sau một thời gian dài điều trị. Có vẻ như cô ấy đang ở trong một tình huống tồi tệ. Tôi hy vọng mình có thể kết hôn với Xiangyun càng sớm càng tốt để có thể giúp đỡ Vi Nhược Lan. Chú và chị dâu của Xiangyun không quan tâm nhiều đến Xiangyun, vì vậy họ đã hết lòng đồng ý. Bây giờ tôi đang viết thư cho Giai Mộc, nói rằng vài ngày nữa tôi sẽ đưa Hương Vân đến đó để kết hôn.

Nhìn thấy bệnh mất trí nhớ của Baoyu, mẹ của Jia sợ anh sẽ mắc chứng điên cũ do quá buồn nên vội vàng ra lệnh cho Yuanyang gửi anh về Yihongyuan. Baoyu suốt chặng đường không nói nên lời và cứ như một thây ma bước về Yihongyuan. Khi Fang bước vào phòng, anh ngã xuống giường và khóc lớn. Hiren vội vàng hỏi tại sao, sau đó Nguyên Dương liền kể lại ngắn gọn chuyện vừa xảy ra.

Hiren vội vàng khuyên nhủ nàng: “Con gái ta lớn lên sẽ lấy chồng. Chẳng lẽ cô ấy sẽ ở bên anh cả đời sao?”

Baoyu đã khóc nhiều đến mức không nói được. Bình tĩnh lại một lúc, cuối cùng cô cũng bất đắc dĩ nói: “Các chị em đã ở bên cạnh tôi từ khi tôi còn nhỏ. Sau đó, chị Lin đến và chị Bảo cũng đến. Mọi người đều ở trong vườn đọc thơ và ngắm hoa suốt ngày. Thật là náo nhiệt náo nhiệt." Đại tỷ đã vào cung không thấy đâu. Bảo tỷ cũng đã dọn đi, Đại Ngọc suốt ngày tránh mặt ta, bây giờ Tương Vân lại lấy chồng. Sớm hay muộn, như chim ra khỏi lồng, các ngươi đều lần lượt rời bỏ ta, chỉ còn lại ta, thật là khốn nạn!" Viên Dương Hy Nhân không còn cách nào khác ngoài việc dùng lời nói nhẹ nhàng để thuyết phục anh ta.

Buổi tối, Bảo Ngọc đã thôi khóc, chỉ ngồi ngơ ngác, Tây Nhâm Thanh Văn cũng không dám khiêu khích. Nhưng Thôi Lộ, người giúp việc ở Xiangyun, đã gõ cửa. Xiren mở cửa và nhìn thấy Cuixi. Anh nhanh chóng vẫy tay với cô, dẫn cô vào phòng tai, sau đó thì thầm: "Em đang làm gì ở đây vậy? Nhị thiếu gia nghe tin cô Smith chuẩn bị rời khỏi tủ, đã khóc rất nhiều một ngày mới khỏi bệnh. Tôi sợ khi nhìn thấy em sẽ lại nghĩ đến chuyện đó." Để ta mời nhị thiếu gia tới đây." Hướng Tâm Tâm nói: "Tương Vân tuy nhỏ hơn Bảo Ngọc hai tuổi, nhưng tính tình rộng lượng, cởi mở, có lẽ có thể giải thích Bảo Ngọc rõ ràng hơn." Sau đó hắn gật đầu nói: "Không sao, để cô Thi thuyết phục Nhị thiếu gia." Sau khi nói vài câu với Thúy Hi, hắn liền dẫn nàng đi gặp Bảo Ngọc.

Khi Baoyu nghe được lời mời của Xiangyun, anh ấy lập tức rời đi. Xiren vội vàng ôm lấy Bảo Ngọc, cẩn thận mặc quần áo chỉnh tề cho Bảo Ngọc, sau đó nhìn Bảo Ngọc rời khỏi cửa, đóng cửa trở về phòng, trong lòng cảm thấy bất an và bất an. 

Nhưng khi Bảo Ngọc tới Trấn Hạ các, Tương Vân đã đích thân đón hắn ra ngoài, dẫn hắn vào phòng sau ngồi xuống. Cuixi cúi đầu nói nhỏ vào tai Xiangyun trước khi đi ra ngoài. Một bữa tiệc rượu đã được chuẩn bị sẵn trong phòng. Tương Vân bưng bình rót đầy hai cốc, đưa cho Bảo Ngọc một cốc, nói: “Anh Ái, đã lâu rồi tôi không cùng uống rượu và ngâm thơ. Tương Vân hôm nay muốn ra ngoài, về sau e rằng sẽ không còn cơ hội nữa. Tối nay chúng ta say khướt thì thế nào?" Baoyu nghe lời này càng cảm thấy đau lòng hơn. Tôi không khỏi bật khóc. Mắt Xiangyun đã ươn ướt. Khóc được một lúc, Xiangyun dừng lại trước: "Anh Ai, anh đi đây, chúng ta hãy uống một ly trước để chúc em tìm được người chồng phù hợp của mình. Tôi sẽ làm trước vì thể hiện sự tôn trọng." Nói xong, anh ta ngẩng đầu uống hết rượu trong cốc, Bảo Ngọc đành phải uống hết rượu. 

Xiangyun lại rót đầy ly rượu. Hai người không nói chuyện nhiều, cũng không ăn đồ ăn. Họ chỉ uống một ly cho bạn và một ly cho tôi. Sau vài ly rượu, trên mặt Tương Vân hiện lên một vệt đỏ bừng. "Anh Ái, anh và em đã ở bên nhau từ nhỏ. Bây giờ anh sắp kết hôn, em phải luôn nhớ đến anh và đừng quên anh, nếu không anh sẽ không xứng đáng." Baoyu gật đầu quyết liệt. 

Tương Vân dùng ngón tay vuốt ve chiếc chén nói: “Lúc đó ta còn nhỏ, Nguyên Xuân tỷ chưa vào cung. Nguyên Xuân đón xuân, thăm xuân, Tây Xuân, ta và ngươi đều ở bên cạnh lão phu nhân. Bà già chỉ yêu thương hai chúng tôi và sắp xếp cho chúng tôi ngủ trong phòng bà. Bạn và tôi sẽ cùng nhau thức dậy vào buổi sáng và ngủ cùng nhau vào ban đêm. Thật là một cuộc sống tuyệt vời." "Nhưng không, lúc đó lớn lên anh sẽ đòi cưới em làm cô dâu." Baoyu không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến những chuyện thời thơ ấu của mình.

"Này, cậu đang nói vớ vẩn đấy. Tôi chưa bao giờ nói sẽ cưới em. Nhưng tuổi trẻ lại là ai mà không biết xấu hổ, luôn đòi ăn son trên môi người khác…” Hướng Vân nói đến đây, hắn không khỏi đỏ mặt, may mắn là sau khi uống rượu trên má có chút cồn nên không dễ nhìn ra. 

Baoyu không khỏi lén nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Tương Vân. Nó vẫn còn đỏ mọng, đôi môi anh đào hơi hé ra, lộ ra nửa hàm răng trắng nõn. Nghĩ đến lúc còn bé Tương Vân bị đè xuống, ăn hồng hào trên miệng, lại nghĩ đến ngày đó Tương Vân say đến mức suýt hôn Phương Trạch, nàng không khỏi nuốt nước miếng. Anh uống rượu để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Hướng Vân không để ý, vẫn lẩm bẩm nói: "Sau đó Trác Nhi tới, ngươi cả ngày đuổi theo Trác Nhi...

...Sau đó chị Bảo cũng đến, chị chưa kịp nói chuyện với em. Haiz... Tôi đoán là tôi không thể so sánh được với họ. "Nói xong, anh ta uống thêm một ly nữa. 

Baoyu biết mình đã sai và không còn lời nào để đáp lại. Anh ta chỉ ngẩng đầu lên và uống hết rượu. Tương Vân đứng dậy rót rượu cho hai người, nhưng cũng không ngồi lại. Anh chỉ nói: “Anh Ái, anh đã chải tóc cho em từ khi em còn nhỏ. Tôi e rằng sau này tôi sẽ không còn cơ hội này nữa. Bây giờ, để anh chải lại cho em nhé?" Baoyu đã nghẹn ngào, nên miễn cưỡng nói: "Được." Anh đứng dậy, ngồi trước bàn trang điểm của Xiangyun. Xiangyun đứng sau Baoyu, cẩn thận cởi trói tóc cho Baoyu, sau đó nhặt chiếc lược lên, nhúng vào dầu và gỡ những sợi tóc ra. "Lúc đó anh và em đều còn trẻ, nhưng em vẫn cao bằng anh. Bây giờ đã hơn mười năm trôi qua, Anh Ái đã cao lớn như vậy, càng ngày càng ra dáng một người đàn ông." "Em cũng đã trở thành một tiểu mỹ nhân rồi. Than ôi, tôi chỉ ghen tị với anh Wei vì sự may mắn của anh ấy ..." Có một tiếng tách, chiếc lược trong tay Xiangyun rơi xuống đất. Baoyu mới nhận ra rằng những gì anh ấy nói không phù hợp. Ngay khi anh ấy định thay đổi lời nói, Xiangyun quay người đi vào phòng trong. Baoyu vội vàng buộc tóc và đuổi theo anh ấy. Tôi thấy Hương Vân chống cự, khuôn mặt vặn vẹo như một bức tường, đôi vai vẫn run rẩy vì co giật.

Bảo Ngọc vội vàng ngồi xuống bên cạnh Tương Vân, đặt một tay lên vai Tương Vân nói: “Tỷ tỷ, đều là lỗi của ta. Tôi chỉ nói bậy, chọc giận anh thôi." Xiangyun khóc lớn rồi lao vào vòng tay của Baoyu.

Anh vừa khóc vừa nức nở nói: “Tôi không muốn cưới anh Ngụy hay anh Triệu. Anh Ái, em muốn cưới anh!” 

"Baoyu không khỏi choáng váng lần nữa.

Tương Vân khóc hồi lâu, mới ngừng khóc, ngẩng đầu lên, dùng tay nhỏ vuốt ve khuôn mặt Bảo Ngọc nói: “Anh yêu, từ nhỏ trong lòng em chỉ có anh. Từ khi còn nhớ, em đã nghĩ đến việc gả cho anh khi lớn lên, mỗi ngày chải đầu rửa mặt cho anh, cùng anh đọc thơ, anh sao không hiểu lòng em?” biết tôi không bằng họ nhưng bây giờ tôi rời khỏi chính phủ, anh lại khóc như vậy trong lòng phải không? "Em gái tốt, tất nhiên rồi.

"Được rồi, anh yêu, em hài lòng với lời nói của anh." Lúc này hãy để anh ôm em một lúc nhé. Baoyu không nói nên lời, chỉ dùng tay ôm chặt Tương Vân, như thể Tương Vân nếu buông ra sẽ bay đi.

"Thật tuyệt khi được ôm em như thế này, anh có thể nghe thấy nhịp tim của em. Than ôi, tôi sẽ không giữ em nữa. Càng ôm em, anh càng không muốn buông ra." 

Hãy luôn thả lỏng. Xiangyun nói, muốn thoát khỏi vòng tay của Baoyu. Baoyu không buông ra, vẫn ôm chặt Xiangyun. Xiangyun không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Vẫn tựa đầu vào ngực Bảo Ngọc. 

“Anh Ái, anh có nhớ lần đó em say rượu ngủ gục trên tảng đá trong vườn không? Chính bạn đã tìm thấy tôi." Baoyu gật đầu. 

"Anh... anh phủi đi những bông hoa rơi trên người cho em..." "À, anh biết hết à?" "Ta đương nhiên biết, cho dù say rượu, nàng dù sao cũng là con gái, sao có thể ngủ như lợn chết được?" Baoyu nhớ lại ngày đó cô dùng miệng nhặt từng bông hoa rơi trên người Tương Vân, lén hôn lên môi Tương Vân. Nếu không có người đến, có lẽ cô còn làm chuyện gì đó cực đoan hơn, cô không khỏi xấu hổ. "Tốt lắm chị ơi, hôm đó em cũng uống hơi nhiều. Xin hãy tha thứ cho ta vì sự phù phiếm..." "Anh trai ngốc nghếch, làm sao có thể trách em... Lúc đó em mới biết trong lòng anh vẫn còn có em..." Tương Vân ngượng ngùng nói. 

Bảo Ngọc nhìn ngày đó bộ dáng đáng thương cùng ngượng ngùng của Tương Vân, không khỏi lại có chút phát điên. Anh ấy chỉ nói: “Em gái ngoan, để anh… cho anh ăn lại vết son trên miệng em nhé?” Baoyu sau đó nới lỏng cánh tay đang ôm lấy Xiangyun, đặt một tay qua chân Xiangyun và ôm Xiangyun vào lòng anh chỉ bằng một cú đẩy. Sau đó, anh ta dùng tay giữ cằm của Xiangyun, khiến cô phải ngẩng mặt lên. Anh nhìn thấy Tương Vân đang nhìn mình, đôi mắt đen ươn ướt như sương, nước mắt còn đọng trên hàng mi dài. Cái miệng đỏ tươi dưới chiếc mũi nhỏ và khỏe hơi hé ra và thở như hoa lan. Hai người ánh mắt nhìn nhau, Tương Vân nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mím miệng. 

Baoyu không thể để người đẹp chờ lâu nên cúi đầu hôn cô. Bốn đôi môi nóng bỏng dính chặt vào nhau.

Baoyu đã quen với việc liếm, mút và trêu chọc, chỉ cần một lúc, Xiangyun đã thở hổn hển. Lúc hai người tách ra, Tương Vân không khỏi thở dài: “Ai ca, ăn ngon không?” "Ừ, vẫn ngọt ngào như trước, không, vị ngon hơn hồi nhỏ." "Anh Ái, anh... anh đánh em rồi." Sau đó Baoyu mới nhận ra rằng dương vật của mình đã tức giận và đang ấn vào một bên mông hồng hào của Xiangyun. Baoyu miễn cưỡng đặt Xiangyun xuống. Ngay tại hắn không biết nên làm sao giải quyết thời điểm, Tương Vân lại lần nữa há mồm nhỏ nhắn. Bảo Ngọc vội vàng ngậm lấy đôi môi thơm của Tương Vân vào trong miệng, mút chiếc lưỡi thơm trơn trượt vào trong miệng mà mút. Việc hít ngửi khiến Tương Vân phát ra âm thanh vo ve từ mũi. 

"Anh Ái, tôi...tôi sẽ giao cơ thể của mình cho anh." Hạng Vân thấp giọng nói. 

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Ngày mai ta về gặp lão phu nhân, để bọn họ quyết định không cho ngươi cưới lão Ngụy đó, sau đó ngươi cưới ta, được không?” Tương Vân cười khổ, lắc đầu nói: “Chuyện này bọn họ không phải có thể quyết định. Chú của ta cũng phải nói ra." Bảo Ngọc lại nói, lúc hắn chuẩn bị đến Thạch phủ cầu hôn, Tương Vân chỉ nói: "Anh ngốc, cuộc hôn nhân này đã được quyết định từ lâu rồi, làm sao có lý do gì để hủy bỏ hôn ước? Hơn nữa, họ còn xuất thân từ những gia đình giàu có, vậy việc hủy bỏ hôn ước mà không có lý do có ích gì? Hơn nữa, ngươi cưới ta, sao có thể buông tha cho chị Lâm, chị Bảo?" Bảo Ngọc không nói gì, Tương Vân cũng không quan tâm: "Ta không mong đợi ngươi cưới ta. Anh chỉ muốn trao tấm thân trong sáng của mình cho người trong lòng, để em cả đời không bao giờ quên anh." Baoyu vẫn do dự nói: "Em gái ngoan, em... em sắp thành nữ nhân rồi. Nếu như ta đánh nát thân thể của ngươi, sợ rằng sau này sẽ có lỗi với ngươi..." Hướng Vân dùng tay chặn miệng Bảo Ngọc lại, ngăn cản hắn nói xong: "Ai ca, ta chỉ muốn ngươi chiếm hữu ta, nhớ đến ta, ta không quan tâm đến người khác. Nếu sau này anh ấy phát hiện ra và không thích tôi, vậy nếu anh ấy ly hôn với tôi thì sao?

Có thể là bạn không thích tôi? Bảo Ngọc vội vàng ngăn Tương Vân lại, hai người nhìn nhau một lát. Cả hai đều nhắm mắt lại như thể đồng điệu với nhau, bốn môi lại dính vào nhau. Sau một tách trà, Baoyu cuối cùng cũng buông miệng. Tương Vân đã cuộn tròn trong lòng Bảo Ngọc, miệng hơi há ra, thở hổn hển không cách nào khống chế được. Một tay của Baoyu cũng đặt lên ngực Tương Vân, nhẹ nhàng xoa bóp. "Chị tốt, không ngờ chị lại có thân hình nhỏ nhắn nhưng lại đầy đặn như vậy." Xiangyun xấu hổ và quay khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình sang một bên. Cô đặt một tay lên bàn tay xâm nhập của Baoyu, nhưng cô không biết mình muốn ngăn móng vuốt của Lushan hay muốn Baoyu chạm vào cô chặt hơn. Anh ấy nói: "Anh Ái, anh... có thích không?" Baoyu vội vàng gật đầu và nói: "Đúng, tất nhiên là có, và tôi muốn hôn Fangze." Sau đó, hắn bắt đầu cởi áo của Tương Vân. Từ trên xuống dưới, một hàng cúc áo lần lượt được cởi ra, chiếc cổ và bộ ngực mịn màng của Tương Vân dần dần lộ ra. Bảo Ngọc khóe miệng không nhàn rỗi, một đường đi xuống, để lại trên làn da mỏng manh của Tương Vân những vết ươn ướt. 

Ngứa đến nỗi Tương Vân thỉnh thoảng lại cười khúc khích.

Cuối cùng cởi bỏ áo khoác và quần, Tương Vân chỉ còn lại một chiếc đai lưng màu đỏ tươi có thêu hoa mẫu đơn. Trên thái dương mây như mực, mặt như mây đỏ, da dẻ đẹp hơn tuyết. Thân thể như ngọc được tô điểm bởi một chút màu đỏ tươi, dưới ánh sáng dịu nhẹ của ngọn đèn tráng men, trông càng thêm quyến rũ. Hai ngọn ngọc cao chót vót, nhô lên hạ xuống theo hơi thở của Tương Vân. Hai cái bụng nhỏ nghịch ngợm lờ mờ hiện ra, sắp lộ ra khỏi quần áo. Tương Vân mở mắt ra, thấy Bảo Ngọc đang nhìn mình một cách khao khát, ngượng ngùng nói: "Anh ơi, nhìn đẹp không?" Baoyu thậm chí không trả lời, và nóng lòng muốn loại bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng. Trong cơn hoảng loạn, anh không chạm được vào sợi dây buộc phía sau nên chỉ kéo mạnh, sợi dây mỏng manh lập tức bị đứt. Hai bộ ngực ngọc của Xiangyun cuối cùng cũng phá vỡ sự kiềm chế và nhảy ra ngoài như hai con thỏ ngọc, run rẩy và run rẩy. Baoyu cúi đầu, một tay cầm một bộ ngực ngọc, há to miệng, ngậm một cái khác vào miệng. Hương Vân Trinh ngửa đầu ra sau và thở ra một hơi dài. Hai cánh tay sen ôm lấy đầu Bảo Ngọc. 

Baoyu há to miệng nhưng chỉ có thể ngậm một phần nhỏ bộ ngực ngọc mỏng manh. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo. Đầu tiên, anh dùng răng nhẹ nhàng cắn xuống bộ ngực đầy đặn, để lại vết răng trên làn da trắng nõn. Sau đó, anh dùng lưỡi liếm những núm vú đỏ mọng mềm mại cho đến khi chúng dựng đứng rồi lại đưa vào miệng phát ra âm thanh rè rè. Bàn tay còn lại cũng trượt xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì, phủ lên đám cỏ um tùm. 

Đây là lần đầu tiên vùng kín nhất của con gái bị người khác chạm vào. Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Tương Vân vẫn không khỏi run rẩy một chút. Bàn tay ôm đầu Baoyu cũng di chuyển xuống, nắm chặt móng vuốt Lư Sơn đang muốn xâm chiếm anh. Nhưng sự phản kháng không cần thiết này cũng không thể ngăn được bàn tay của Baoyu. Xiangyun chỉ cảm thấy lông mu của mình bị bàn tay to lớn mềm mại của Baoyu vuốt ve hết lần này đến lần khác, cảm giác tê dại tự nhiên dâng lên. Bên trong cái lỗ nhỏ dần dần ẩm ướt, giống như có một dòng nước nhỏ sắp chảy ra. 

Tương Vân vốn là người bình thường nên không biết đây là hành vi của con gái. Cô xấu hổ đến mức không khỏi kẹp chặt hai chân hồng hào của mình, cố gắng ngăn nước chảy ra ngoài. Nó cũng chặn bàn tay muốn khám phá phía dưới của Baoyu. Bảo Ngọc chỉ nói Tương Vân ngượng ngùng, cũng không có ép buộc. Anh đưa tay xuống vuốt ve đôi chân trắng nõn mềm mại của Tương Vân hồi lâu. Sau đó, anh lại đi xuống và lấy một bàn chân nhỏ nhắn trong tay để nhào nặn nó. Anh bất đắc dĩ buông ra bộ ngực ngọc của Tương Vân, đi theo lộ trình vừa rồi, hôn cái bướu mấy lần, sau đó hôn dọc theo chân đến chân ngọc, liếm và hôn mãi. 

"Tốt lắm chị ơi, cơ thể chị thơm quá..."

"Ừm... Ta yêu ca ca... Ta yêu ca ca... Ngứa quá..." Hướng Vân vặn vẹo như con rắn nhỏ trên cái kén. 

Baoyu ngừng nói và chỉ nhẹ nhàng chơi đùa với bông sen vàng yếu đuối và không xương bằng đôi tay của mình. "Tỷ tỷ, bàn chân nhỏ của ngươi đẹp quá, ta thật không đành lòng buông ra." Tương Vân ngượng ngùng nói: "Anh yêu, không phải là chân em ngứa, mà là... chỗ đó thực sự rất đau." "Ở đâu?" "Ừm" Tương Vân hừ lạnh như một đứa trẻ, bắt chéo hai chân hồng hào, nghiến răng tới lui, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ở mông. Baoyu lúc này mới ý thức được, cười nói: "Chị tốt, em có thể giúp chị bớt ngứa được không?" Nói xong, hắn lại đưa bàn chân nhỏ nhắn của Tương Vân vào miệng, ngậm từng ngón chân trắng nõn mềm mại như con tằm mùa xuân rồi lại đi lên. 

Baoyu đầu tiên dùng tay dang rộng đôi chân đang nối chặt của Xiangyun, sau đó hôn đi hôn lại lưỡi cô dọc theo đùi trong, cuối cùng chạm vào vùng cấm thơm ngát của cô gái. Hướng Vân từ trong mộng tỉnh lại, vội vàng lấy tay che thân dưới, chỉ nói: "Anh yêu, nơi đó bẩn quá, không đáng yêu." Bảo Ngọc cười nói: "Chị ngốc, sao chị có thể bẩn như vậy? Chỉ cần trên người chị là phải sạch sẽ." Tương Vân nghe được lời này trong lòng ấm áp. “Anh trai thật sự có tôi trong lòng, ở chỗ như vậy anh ấy cũng không ghét bỏ tôi… Hôm nay tôi quyết tâm trao thân thể của mình cho anh ấy, nhưng mấy ngày nữa phải xa nhau, nên tối nay tôi hoàn toàn phụ thuộc vào anh ấy.” Dù trong lòng tôi nghĩ như vậy nhưng rốt cuộc cô con gái lại ngượng ngùng không chịu buông tay mẹ ra. Chỉ chờ Bảo Ngọc tới lấy thôi. Thật bất ngờ, Baoyu không có hành động nào. Xiangyun sau đó bí mật bỏ chạy và nhìn thấy Baoyu đang đứng bên cạnh Kang. Anh ấy đã cởi bỏ quần áo của mình. Thân thể trắng như ngọc nhưng lại có một lớp gân góc cạnh. Dưới háng anh là một khẩu súng dày và dài màu trắng chĩa thẳng lên, hướng về phía anh. 

Tương Vân lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ, dùng cánh tay còn lại che mắt, không dám nhìn xa hơn. Baoyu quỳ xuống giữa hai chân của Xiangyun và nhẹ nhàng gỡ bỏ bàn tay đang che lấy con sò ngọc của Xiangyun. Hãy để vườn đào lộ ra trước mắt bạn. 

Chỉ thấy hai đôi môi hồng hào đang mím chặt. Dù đã mở rộng chân nhưng cũng không thể nhìn thấy cảnh vật gì nữa. Chỉ lộ ra một dải thịt mỏng, lộ ra màu thịt hồng như cũ. Một chút chất lỏng tình yêu pha lê rỉ ra từ khe hở, phần còn lại không thể nhìn thấy được. 

Baoyu đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ. Ngón tay cô chạm vào khiến Tương Vân lại rùng mình, hai môi âm hộ cũng ngượng ngùng co rúm lại. Baoyu không dám dùng chút sức nào mà chỉ nhẹ nhàng kéo hai môi âm hộ ra xa nhau. Lúc này anh mới nhìn thấy hai môi bé đã được giấu rất kỹ bên trong, lỗ hở mềm mại tươi mới cũng hiện ra trước mắt anh. "Em gái ngoan, mèo của em hồng hào mềm mại quá, em thật sự rất yêu anh." Nói xong anh ta lại ngậm miệng vào đó. Đầu tiên, anh đưa hai môi thịt vào miệng mút, cảm nhận được miếng thịt mềm mịn gần như tan chảy trong miệng. Tất cả những gì tôi ngửi thấy trong mũi mình là hương thơm trinh nữ. Sau đó, hắn lè lưỡi liếm vào khe hở chật hẹp, như muốn hút hết nước đang chảy ra. 

"Anh trai của em dù anh có yêu em cũng muốn hôn. Anh ấy rất thích em. Ừm, nụ hôn khiến em thấy thoải mái như vậy, nhưng trong lòng lại càng ngứa ngáy..." Tương Vân lén mở mắt ra, nhìn Bảo Ngọc vùi đầu vào giữa hai chân anh, mút mạnh. Anh không khỏi cảm động, nhưng anh không thể chịu được cảm giác ngứa ran sâu trong âm hộ của mình. "Anh yêu... làm tốt lắm... so với lúc trước còn ngứa hơn..." Baoyu ngẩng đầu lên, nhìn thấy Hướng Vân hai mắt mờ mịt, liền nói: "Tỷ tỷ, ta đi cho ngươi giảm ngứa." Sau đó, hắn thẳng tư thế, ấn dương vật của mình vào con nghêu đã ướt đẫm của Tương Vân. 

Xiangyun chỉ cảm thấy một con cặc nóng bỏng chạm vào nơi đáng xấu hổ của mình. Anh hiểu rằng mình sắp phải chia tay cuộc trinh trắng hơn mười năm của mình. Anh nhìn Baoyu và gật đầu chậm rãi nhưng chắc chắn. Baoyu sau đó ấn cặc mình mạnh hơn một chút. Con gà trống bị đẩy vào lỗ từng chút một. Quy đầu chỉ đi vào được một nửa, đường đi bị một lớp màng thịt mỏng chặn lại. Bảo Ngọc không dám phạm sai lầm, nhẹ nhàng nói: "Tương Vân, có thể có chút đau, nhưng ngươi có thể chịu đựng được?" Xiangyun gật đầu, Baoyu đang định bước tiếp, nhưng Xiangyun lại nói: "Tôi yêu anh trai tôi..." Baoyu đang bận nhưng dừng lại và nói: "Em gái tôi có hối hận không?" Tương Vân lắc đầu nói: "Anh yêu, em muốn... khi anh đánh gãy thân thể em, em có thể ôm anh không..." "Em gái ngốc nghếch, đến để anh ôm em." Nói xong, Baoyu cúi xuống, nhẹ nhàng ấn ngực vào hai bộ ngực đầy đặn của Xiangyun, dùng miệng hôn lên cổ và dái tai của mỹ nữ bên dưới. Xiangyun cũng vòng tay qua lưng Baoyu và thì thầm vào tai Baoyu: "Anh Ai, Xiangyun đã sẵn sàng, hãy để em làm người phụ nữ của anh."

Sau đó Baoyu đẩy mông cô xuống và cảm thấy có một chút lực tác động lên quy đầu. Cuối cùng, với một tiếng bốp, nó xuyên thủng màng trinh của trinh nữ, và một nửa dương vật của anh ta xuyên vào trong âm đạo chật hẹp. Bàn tay của Tương Vân ôm Bảo Ngọc không khỏi siết chặt, miệng và mũi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Baoyu vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tương Vân trong mắt tràn đầy nước mắt. Bảo Ngọc không khỏi đau lòng: “Tỷ tỷ, có đau không?” Tương Vân tuy rằng trong mắt rưng rưng nước mắt, nhưng vẫn mỉm cười lắc đầu. "Ta yêu ca ca, Tương Vân không cảm thấy bị tổn thương, ta cuối cùng cũng là ca ca nữ nhân, Tương Vân vui vẻ." "Tương Vân..." Bảo Ngọc không khỏi cảm thấy mũi đau nhức. 

"Em yêu anh, anh à, em ôm anh như thế này, cảm nhận được anh trong cơ thể em. Tương Vân thật hạnh phúc..." "Chị tốt, anh cho em biết làm phụ nữ là hạnh phúc như thế nào." Khi anh nói điều này, Baoyu bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Con gà trống từ từ di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ, những vết máu đỏ tươi theo lực đẩy chảy xuống. Tương Vân chịu đựng đau đớn, nhưng không lên tiếng, chỉ ôm chặt Bảo Ngọc. 

Chỉ sau một tách trà, Bảo Ngọc không dám dùng quá nhiều sức vì sợ làm tổn thương Tương Vân. Tuy nhiên, Xiangyun cảm thấy cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể dường như đã đỡ hơn nhiều. Mỗi lần cắm sâu vào giữa bông hoa, anh lại thấy tê dại. Đó thực sự là một cảm giác khó tả. Xiangyun biết Baoyu dịu dàng như vậy là vì anh quan tâm đến cô, nhưng chỉ ngứa nhẹ thôi cũng chưa đủ. Anh chỉ có thể ngượng ngùng thì thầm vào tai Bảo Ngọc: “Anh yêu anh trai em, Tương Vân bây giờ thật sự không đau nữa. Anh, chỉ làm em đau thôi.” Baoyu đã nhận thấy âm đạo của Xiangyun mịn màng hơn trước rất nhiều, không còn co thắt nữa mà đang co giật nhẹ nhàng, như thể đã thích nghi với dương vật của mình. Nghe Tương Vân nói, tốc độ dần dần tăng lên. “Tỷ tỷ, nếu không nhịn được thì cứ nói đi.” Baoyu sợ Xiangyun lần đầu tiên không thể chịu đựng được sự thao túng, nhưng Xiangyun chỉ nói rằng Baoyu vẫn trân trọng cô và gật đầu đồng ý. 

Baoyu duỗi thẳng người, đặt hai chân hồng hào của Tương Vân lên vai, sau đó bắt đầu đụ cô từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh. Lúc này Tương Vân mới cảm giác được trong cơ thể ngứa ran đột nhiên giảm bớt. Anh chỉ cảm thấy dương vật nóng bỏng đang lấp đầy mình, từng đợt khoái cảm dần dần tích tụ. 

"Anh Ái, đây là... ừm... đây có phải là mối quan hệ giữa vợ chồng giữa con người với nhau không..."

"Chính xác"

"Tốt... cảm giác lạ quá... dưới đó... dưới đó đầy quá... dùng ngon quá..." "Chị ơi, chị có muốn em thêm không?" "Ừm, ta yêu ca ca, đều cho ta... Tương Vân muốn nhiều hơn..." Bảo Ngọc thấy Tương Vân vốn đã xúc động nên không khống chế được nhịp điệu và cường độ, bắt đầu liên tục chạm đáy. Chỉ sau hơn trăm chiêu, Tương Vân chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ từ trong miệng. "Ồ... Anh Ái... thật lợi hại. Em muốn... em sắp bay..." "Xiangyun, anh cũng dễ sử dụng. Âm hộ của Tiểu Vũnyun hẹp và chật quá, em không thể cầm được." "Ừ... nó đang bay! Nó đang bay! Anh Ái, em muốn... em sắp... nhanh lên và dừng lại đi." Bảo Ngọc không biết xảy ra chuyện gì, vội vàng dừng lại, một tay vuốt ve Tương Vân Phi. Cô đỏ mặt hỏi: "Sao vậy? Nhưng lại đau nữa à?" Xiangyun xấu hổ đến mức lẩm bẩm: "Anh Ái, em chỉ... không nhịn được mà đi tiểu..." Baoyu nghe xong liền bật cười: "Em gái ngốc nghếch, đó là do em bị tiêu chảy chứ không phải đi tiểu. Em không cần phải nhịn, cứ đi tiểu." Tương Vân có chút nghi hoặc. Baoyu không giải thích nhiều mà chỉ bắt đầu nỗ lực lần nữa, dùng một tay xoa nắn bộ ngực của Xiangyun. 

"A... ừm... Em thật sự cần đi tiểu... Em yêu anh trai em... Em yêu anh trai em..." "Em gái ngoan, cứ đi tiểu đi." Baoyu nói và ấn mạnh vào trái tim dịu dàng của Xiangyun. 

“A” nhẹ nhàng thở dài, Hạng Vân đứng thẳng toàn thân. Cuối cùng, hắn càng ngày càng hứng thú, nguyên âm tích lũy hơn mười năm xông ra khỏi cửa, như thác đổ xuống quy đầu Bảo Ngọc. Baoyu chỉ cảm thấy phần thân dưới ấm áp. Hơi nóng quen thuộc không đến mức ngây ngất như của Jinghuan nhưng cũng là thứ khiến anh không thể kiềm chế được. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc ấn mạnh vào Hoa Tân và xuất toàn bộ tinh chất dương vào cơ thể Hương Vân. Tương Vân toàn thân mệt mỏi, lại đột nhiên cảm giác được một dòng nước ấm tràn vào bụng dưới. Nó ngay lập tức chảy đến đan điền của anh ấy và làm tứ chi của anh ấy bị phân tán. Nó thật không thể diễn tả được. Cơ thể anh không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nhẹ nhàng tựa vào lưng Bảo Ngọc. 

Baoyu cũng cúi xuống tựa đầu vào bộ ngực đã đỏ bừng của Xiangyun. Hai người họ vẫn gắn bó mật thiết với nhau. Họ không biết rằng ngay khi hai người vướng vào nhau, những đốm đỏ đã ngưng tụ thành dòng và lặng lẽ hòa vào viên ngọc tâm linh. Một lúc sau, Baoyu định đứng dậy và rút dương vật của mình ra. Tương Vân vội vàng nói: "Ai ca, xin hãy để nó lưu lại trong cơ thể ta một lát. Ta rất thích ngươi trong cơ thể ta." Bảo Ngọc nói: “Ừ, tôi chỉ đi theo chị tôi thôi.” “Anh Ái, lại không thành thật nữa sao…” “Haha, ai khiến anh như vậy…” “Anh… Tôi đang ở đâu?” "Nếu ngươi không tin, ngươi có thể tự mình nhìn thấy." "Làm sao tôi có thể tự mình nhìn thấy được." 

"" Hãy nhìn vào mắt tôi, bạn có thấy vẻ ngoài xinh đẹp của mình không? "Xiangyun thực sự tin điều đó, và nhìn vào mắt Baoyu với đôi mắt mở to. Nhưng tất cả những gì tôi thấy chỉ là tình bạn liên tục như nước chảy. "Tôi yêu anh trai tôi..." Xiangyun ôm chặt Baoyu.

"Anh Ái, tối nay anh có muốn ôm em ngủ không?" "Hừ, ngươi không sợ bị nha hoàn nhìn sao?" "Hừ, nhìn cô ấy để làm gì? Tệ nhất, anh sẽ ly hôn với em mà không kết hôn.” “Cô gái ngốc nghếch…” Hai người ôm nhau nằm xuống.

Baoyu lại dùng một tay nhào nặn bộ ngực ngọc Xiangyun. "Chị tốt, không ngờ thân thể chị nhỏ nhắn như vậy, lại mập mạp như vậy." Tương Vân xấu hổ, cười nói: "Ca, ngươi thích không?" "Ừm... đương nhiên là thích, chỉ cần là em gái là được." "Hừm, đầy lời ngọt ngào. Anh yêu, em hỏi anh một chút, bất kể là ai, anh thích lớn hay nhỏ?" "Ừ, tất nhiên là mập mạp hơn rồi." Tương Vân không nhịn được cười, ghé vào tai Bảo Ngọc nói: "Vậy anh cưới chị Bảo đi. Tôi sẽ nói nhỏ với bạn, bạn không thể nói những điều vô nghĩa. Hai người của Bảo tỷ lớn thật đấy.” “Thật là một cô bé…” Tương Vân đột nhiên nghiêm túc nói: “Anh Ái, hôm nay em đã làm xong việc này rồi. Tôi là của bạn. Hãy để tôi hỏi bạn điều gì đó. Đừng giấu tôi." "Cứ hỏi đi." "Anh Ái, chị Lâm hay chị Bảo, anh thích ai?" "Cái này..." Baoyu tạm thời không lấy được chồng.

“Tôi cũng biết hai người này giống như tiên vậy. Nói một cách logic thì có một số điều tôi không nên nói. Nhưng... tôi là người ra ngoài và có vài điều tôi phải nói. Daiyu đó rất tài năng, và vẻ ngoài của cô ấy lại càng duyên dáng hơn. Cho dù cô ấy kết hôn với ai, đó sẽ là một phước lành lớn. Tôi thích cậu cưới chị Bảo hơn." "Chị Lâm quá nhỏ mọn, thường xuyên phải được người khác dỗ dành, tôn sùng. Bạn và chúng tôi đã lớn lên cùng cô ấy trong nhiều năm và thỉnh thoảng chúng tôi vẫn có mâu thuẫn bằng lời nói với cô ấy. Tôi sợ rằng sau này tôi sẽ không thể chăm sóc tốt cho bạn. Chị Bảo cũng là nhân vật bậc nhất nhưng lại rất rộng lượng và ân cần với cả chủ lẫn các cô. Tôi cũng chu đáo. Nếu anh cưới cô ấy, tôi sẽ cảm thấy an tâm hơn." Nhìn thấy sự im lặng của Baoyu, Xiangyun im lặng thở dài. Cô lại đổi mặt sang mỉm cười, đặt một tay lên bàn tay đang bóp ngực của Baoyu, cười nói: "Hơn nữa, ngực của chị Bảo cũng lớn thật đấy." Hai người tình cảm kéo dài đến mức không nhận ra mình đã thức cả đêm. Trong khoảng thời gian này, các loại thì thầm tình cảm đều không thể diễn tả bằng lời.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Chương 45: Tỏ Lòng Tây Phong cùng lo lắng, vui mừng vì Nguyên phi có thai từ trên trời rơi xuống

Quả nhiên mấy ngày sau, Thạch gia có người tới đón Tương Vân. Mọi người chia tay Tương Vân trong nước mắt và tiếc nuối. Bảo Ngọc càng buồn hơn. Anh ta chỉ ở trong nhà cả ngày, cầm ngọc báu tâm linh trong tay và chơi đùa với nó. Hiện tại trong ngọc có dấu vết Ân Hồng, có nghĩa là ngày cứu Khả Khánh đã gần một bước, nhưng Bảo Ngọc lại không thể vui mừng. 

Nghĩ lại những lời của Xiangyun trước khi rời đi, anh không khỏi nghĩ đến Daiyu, người đã không thể tách rời anh kể từ khi cô vào nhà Jia. Bao năm tháng từ khi còn thơ ấu, chúng tôi đã ngồi bên nhau, cùng nhau đọc, cùng làm thơ. Mặc dù nó ồn ào nhưng bây giờ nghĩ lại tôi vẫn cảm thấy ngọt ngào. Ngược lại, Bảo Chai lại hiểu biết hơn, đoan trang và vững vàng hơn. Dù không muốn đấu tranh với chính mình nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân như một người chị. Nghĩ lại cảnh tượng ngày đó với Didui Pavilion và Baochai, nghĩ đến thân hình đầy đặn đó, nghĩ đến những gì Hạng Vân nói, tôi không khỏi do dự, không thể nghĩ ra chủ ý, không khỏi thở dài. 

Xiren mang trà đến, Bảo Ngọc không nhận. Tây Nhân đành phải đặt nó lên bàn, nói: "Mặc dù tôi không đành lòng rời xa Thời tiểu thư, nhưng cô ấy đã đi rồi. Cậu cả ngày ngồi trong nhà thở dài cũng chẳng có ý nghĩa gì. Tốt nhất cậu nên về nghỉ ngơi đi. Tương Vân cũng cảm thấy khó chịu khi bà già không còn nữa. Cậu thực sự nên dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy." Bảo Ngọc tuy rằng lười động tĩnh, nhưng Tây Nhân lời nói đều không sai, đành phải đi ra ngoài, đi đến chỗ của Gia Mục. Ngồi một lúc, tôi vẫn không có hứng thú nên đứng dậy rời đi, vô tình đến sân nhà chị Phong. Ping'er nhìn thấy, vội vàng cho anh ta vào, chỉ thấy chị Feng ngồi cạnh kang, bên dưới có bốn năm phụ nữ phụ trách đang giải quyết mọi việc. Chị Feng không có mặt nên bảo Bảo Ngọc ngồi sang một bên. 

Sau một nén nhang, Vương Tây Phong lần lượt giải tán toàn bộ người hầu. Sau khi tất cả các quý cô đã ra ngoài, anh ấy nháy mắt với Ping'er. Ping'er hiểu ý mỉm cười, quay người nhìn ra ngoài cửa. Chị Feng nóng lòng muốn lao vào vòng tay của Baoyu. "Tiểu tổ tiên của ta, ngươi làm sao lại đến tìm ta giữa thanh thiên bạch nhật như vậy? Ngươi không biết ta là người mù sao? Hơn nữa, nhị đệ của ngươi còn ở nhà." Bảo Ngọc ôm mỹ nữ vào lòng, nói: "Ta không có việc gì, ta chỉ muốn đi dạo một vòng rồi đi thôi." Tôi đang ở trong sân của bạn. Tôi nghĩ tôi nhớ chị Feng quá." Vương Hy Phong cảm thấy vui mừng trong lòng, nhưng cô nói: "Này, kẻ thù nhỏ, đừng lừa tôi bằng những lời ngọt ngào của bạn." Vừa nói, cô vuốt ve háng của Baoyu. Baoyu cũng chơi đùa với bộ ngực thịt của chị Feng qua quần áo của cô. Vừa định đưa tay vào cổ áo chị Feng, chị Feng vội vàng ngăn cô lại và nói: "Không, kẻ thù nhỏ của tôi, tôi phải đến nhà Madam sau." Baoyu dừng lại. và vô tình thở dài. "Baoyu, bạn có lo lắng gì không?" Chị Feng hỏi khi thấy Baoyu không còn phù phiếm như trước nữa, chỉ nhìn xuống đất trong sự thất vọng. "Nhưng bạn không thể chịu đựng được khi rời xa chị Shi?"

Chị Feng càng khó hiểu hơn, nắm lấy tay Baoyu để hỏi chuyện gì đã xảy ra. Bảo Ngọc trầm ngâm hồi lâu rồi chậm rãi nói: "Chị, chị còn nhớ Khắc Khánh không?" Chị Feng nói: “Tôi là dì của Keqing, nhưng chúng tôi tốt như chị em. Tôi là người đã giúp đỡ bạn lúc đầu. Than ôi... Đáng tiếc ông trời ghen tị với Hongyan. Tại sao cô ấy lại buông tay khi còn trẻ như vậy." Sau đó, cô rơi vài giọt nước mắt.

Tất nhiên Baoyu biết rằng chị Feng và Khả Thanh có mối quan hệ không thể hòa giải nên nói: "Chị ơi, chị có biết Khả Thanh chết như thế nào không?" Chị Phong không khỏi sửng sốt: “Không phải buổi tối chị đột nhiên ốm sao?” Baoyu chế nhạo, rồi nói với Gia Trinh rằng cô muốn sống với Khả Thanh một cách vô ích. Thay vì giúp đỡ, Gia Dung đã giúp đỡ và cuối cùng buộc Khả Thanh phải treo cổ tự vẫn ở Tháp Tianxiang.

Chị Feng nghe thấy tiếng răng bạc nghiến chặt: “Tôi đã nói Keqing ngày thường vẫn ổn, tại sao cô ấy lại đột nhiên bị bệnh và chết? Thế thôi! Tôi không ngờ cô ấy trông yếu đuối nhưng lại rất trong sáng và mạnh mẽ. Vậy thì Gia Trinh Gia Dung và con trai ông ta đúng là những con thú! Bảo Ngọc, làm sao bạn biết những điều này? "ĐÚNG VẬY?" Bảo Ngọc nói: “Chị, em sợ chị không tin…” “Bảo Ngọc ngoan, lời chị nói em còn có thể tin được không? Cứ nói đi.” Baoyu sau đó hứa hôn Jinghuan với Keqing trong cõi hư ảo, và lặp lại những gì Jinghuan đã nói và cách cứu Keqing.

Chị Feng nghe hồi lâu rồi ngơ ngác nói: "Em nói... Keqing là tiên trên trời? Jinghuan đó... Baoyu, chẳng lẽ cơn điên của em lại tái phát sao?" Nói xong cô chạm vào trán Bảo Ngọc. 

Bảo Ngọc cười khổ nói: “Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, chỉ sợ ngươi không tin.” Chị Feng nói: "Em thật điên rồ, nhưng ngay cả người bình thường cũng không tin. Chị em chúng ta ngày thường là tốt nhất, làm sao tôi có thể nói rằng cô ấy không phải là phàm nhân? Cô ấy chỉ xinh đẹp và duyên dáng, đức hạnh và có sự hiểu biết chung..." Chị Feng đột nhiên nhớ lại những gì Keqing đã hỏi cô trong giấc mơ trước khi chết. Bất giác trong lòng tôi có chút tin tưởng. 

Thấy Phùng tỷ không tin, Bảo Ngọc lấy linh ngọc trong tay ra, đưa cho Phong tỷ nói: "Chị, nhìn xem." Chị Feng cầm lấy và quan sát cẩn thận, chỉ thấy hai màu đỏ tươi lờ mờ lang thang trong ngọc. 

"Cái này?" "Chị ơi, đây là hai trong số mười hai chiếc kẹp tóc của La Hồng, bây giờ chỉ còn lại một chiếc để cứu Keqing." "Hai người này... họ là ai?" "Ta không muốn giấu tỷ tỷ, cái này nhẹ hơn của Miêu Ngọc, cái kia là của Tương Vân." "Miêu Ngọc? Tương Vân?" Chị Feng không khỏi bị sốc. Baoyu lại nói ngắn gọn về tương lai. Chị Feng lại thở dài một lúc. "Nhưng tôi không biết mười hai người đẹp này là ai?" Baoyu thở dài nói: "Tôi đã hỏi Cảnh Hoàn rất nhiều lần, cô ấy chỉ nói bí mật không được tiết lộ, nếu không phương pháp này sẽ không có hiệu quả. Nhưng tôi nghi ngờ rằng chị Lâm và chị Bảo nhất định đã đoán ra. Nhưng..." Chị Feng vẫn đang cẩn thận chơi đùa với viên linh ngọc trong tay, trong lòng cô đã tin gần hết. "Nếu là cứu Keqing, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức. Nhưng Đại Vũ Bảo Sài đó cũng chẳng hơn gì những người giúp việc trong nhà, ngươi không thể vô lý, khinh suất với người khác, làm hoen ố thân thể của họ." Baoyu chỉ cúi đầu và không nói gì. Phong tỷ tỷ vẫn nói: "Bình thường ngươi đã đủ tuổi rồi, chuyện hôn sự này có thể nhắc tới. Ta nghĩ ngươi nói phía trên không gì khác hơn là Bảo Chai và Đại Ngọc. Ta vừa lúc đến chỗ phu nhân. Chỉ cần đợi ta xem một chút. Nếu phu nhân có ý định đó, ta sẽ thổi bay. Xem có thể đưa ra sớm hay không." Bảo Ngọc vẫn im lặng. Phong tỷ nói: "Bảo Ngọc ngốc nghếch, ngươi cũng không nguyện ý chia tay hai người bọn họ phải không? Chúng ta phú gia có ba vợ bốn thiếp cũng không phải là quá đáng, nhưng hai người này thật sự đều là đại tiểu thư, cho nên chỉ sợ ngươi không thể có cả hai. Than ôi... Đây là con đường duy nhất của tỷ tỷ ta. Đáng tiếc tỷ tỷ không phải trinh nữ, nếu không, nếu ta là một trong mười hai mỹ nhân, ta cũng sẽ không rơi vào hoàn cảnh khó khăn như vậy." Sau vài lời an ủi Bảo Ngọc, chị Feng thấy cô không còn trinh. Trời đã khuya nên anh ấy đứng dậy và nói: "Tôi lên đây. Bảo Ngọc, đừng tỏ ra u ám như vậy. Tôi có thể cho bạn mượn Ping'er được không?" Anh ta gọi Ping'er vào và nói: "Cô bé vó ngựa nhỏ, hôm nay anh Bao buồn nản. Em phải phục vụ anh thật tốt, nếu không anh sẽ coi em là đương nhiên." Ping'er vui vẻ nói: "Vâng! Bà ơi, bà đừng lo lắng." Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi cúc quần của Baoyu. Chị Feng cười và chửi thêm vài lần trước khi mở cửa. 

Nhưng anh ta lại nói Vương Tây Phong tới chỗ Vương phu nhân, sau khi làm xong việc nhà xong liền ngồi xuống nói chuyện với Vương phu nhân. "Mấy ngày trước, ta mơ hồ nghe nói Tôn gia gia chủ phái mẹ chồng đến nhà chúng ta cầu hôn Bảo Ngọc, nhưng có mấy người?" Bà Vương gật đầu nói: “Tôn gia và tổ tiên chúng ta là bạn bè, bây giờ lại nói trong nhà có một tiểu thư, mười sáu tuổi, học thức tốt, hiểu chuyện. “Con nghĩ lão phu nhân có ý gì?” Lão phu nhân muốn làm gì?" "Hừ, lần trước ngươi ngửi được lão phu nhân ăn cái gì." Ở đây ngươi đang giả ngu sao?" Chị Phong mỉm cười hỏi: “Dì có ý gì vậy dì?” Bà Vương cũng cười nhạo lời nói của chính mình, nói: “Tốt nhất tôi đừng ở đây nói đùa nữa, trong nhà này còn có chuyện cô không thể tránh được.” "Hai người đang trò chuyện với nhau thì một người phụ nữ vội vàng bước ra ngoài cửa và nói: "Mr. Tề Hạ lại đến, nói muốn thê tử vào cung nghe báo. "Hai người không biết chuyện gì xảy ra nên vội vàng thông báo cho Giả Chính. Họ mặc triều phục đi theo Hạ thái công vào cung.

Ăn cơm xong, bà Giả Chính Vương trở về. Mọi người hồi hộp chờ đợi và tụ tập xung quanh để tìm hiểu. Thì ra Nguyên phi được Thánh hoàng sủng ái trong cung, lại có thai. Mọi người đều vui mừng khi nghe điều này. Giả Chính cũng vội vàng đi vào trong báo cho Giả Mục. Cả Ninh và Dung phủ đều được trang trí đèn lồng và đồ trang trí sặc sỡ, trên mặt ai nấy đều tràn ngập niềm vui từ trên xuống dưới. 

Vương Tây Phong cũng trở lại sân. Thấy cửa đóng, cô mở ra thì nghe thấy tiếng thở hổn hển của đôi nam nữ. Tôi nhìn thấy Baoyu khỏa thân, quay lưng về phía cửa và anh ấy đang nhanh chóng đụ âm hộ của Ping'er. Miệng Bình Nhi bị chính quần áo của mình chặn lại, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

Chị Feng vội vàng đóng cửa lại và nói: "Hai con khốn này, ban ngày ban ngày các ngươi không sợ bị người hầu đụng phải!" Nói xong, cô bước tới bóp mạnh ngực Ping'er vài cái. Nhìn thấy tay của Ping'er cũng bị trói, Yin mỉm cười nói: "Tôi phải làm những điều tốt trong thời gian ngắn như vậy, thế thôi. Tôi vẫn còn thời gian để chơi với những thủ thuật này. Ta xem xem Nhị ca của ngươi Lian có quay lại bắt ngươi hay không." Vừa nói, hắn vừa cởi dải lụa trên tay Bình Nhi.

Ping'er sau đó lấy bộ quần áo nhỏ trong miệng ra và lắp bắp: "Bà nội... Bà ơi, cứu con... Baoyu... ahhh... anh ta sẽ đụ con chết mất..." Chị Feng đã cảm động rồi, nhưng bà sợ bị nhìn thấy, nếu không thì đã đi chơi với Bảo Vũ Bình'er. Baoyu đẩy mạnh thêm vài lần nữa khiến Ping'er lại đi tiểu. Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra và mỉm cười kéo cơ thể trần trụi của Chị Feng. "Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải tha thứ cho ta, ngươi, bà nội, ngươi cũng không thương tiếc ta sao?" "Bạn nhỏ, đừng làm loạn nữa, cẩn thận khi nhị đệ trở về. Không hiểu sao lại bị bắt.” Vừa rồi có người gửi tin nhắn, nhị đệ đang ở chỗ của Đông Phúc Trấn ca, nói có người ném đá các loại, đồ ăn phải để ở đó, sợ đến tối mới về.” Nói xong, anh đã ôm chị Feng vào lòng và bắt đầu ăn đậu phụ. Chị Feng đã cảm động rồi. Sau khi nghe Baoyu nói, cô miễn cưỡng để anh cởi quần áo.

"Chị ơi, nhìn chị ướt thế này à?" Baoyu vừa nói vừa rút tay ra khỏi háng chị Feng. Ngón trỏ và ngón giữa dính đầy mật ong của Vương Tây Phong. Chị Feng nhìn Baoyu một cách quyến rũ, "Đó không phải là lỗi của em." Nói xong, cô quỳ xuống, ôm bộ ngực ngọc trong tay, kẹp dương vật của Baoyu và bắt đầu đụ nó.

"Hừ... Chị tốt của tôi thật thông minh, chỉ có lần thứ hai mới khéo léo như vậy." Bảo Ngọc thở dài.

“Hừ, không biết ngươi học đâu ra những thủ đoạn quanh co này, suốt ngày biết lợi dụng những người phụ nữ yếu đuối như chúng ta.” Chị Feng nói một cách quyến rũ nhưng động tác vẫn không dừng lại.

Baoyu cười khúc khích, nhớ đến thái độ quyến rũ của Cảnh Hoan, liền nghĩ thầm: "Phong tỷ, so với Huân Nhi, ngươi chỉ cần luyện tập nhiều hơn mà thôi." Vừa nghĩ, anh vừa cúi đầu xuống chị Feng. Chị Feng hiểu ý, vừa dùng bộ ngực ngọc xoa xoa dương vật của Baoyu, vừa cúi đầu liếm hôn lên quy đầu to bằng quả trứng.

Khi chị Feng nghe Baoyu khen ngợi mình, cô ấy muốn thể hiện sự chân thành của mình và trục xuất Baoyu. Baoyu đã vô số lần bị tiêu chảy trong cơ thể Ping'er, hiện tại cô ấy sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Chị Feng là một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng là một người phụ nữ hư hỏng và yếu đuối. Cô thở dốc một lúc, mồ hôi thơm ngát chảy ra trên trán.

Bảo Ngọc thấy vậy, vội vàng ôm lấy Phùng tỷ nằm trên giường nói: "Chị ngoan, bình thường việc lớn nhỏ trong nhà đều phải lo, bây giờ lại phải phục vụ em, chị nghỉ ngơi đi để em phục vụ." Nói xong anh bắt đầu hôn chị Feng.

"Tốt Bảo Ngọc, đừng làm những màn dạo đầu phù phiếm này nữa, nhanh chóng đâm vào là nghiêm trọng. Âm hộ của tôi ngứa muốn chết." Bảo Ngọc không dám trái lệnh, cũng không trả lời. Anh ta chỉ đâm thẳng đến cuối khiến chị Feng hét lên.

"Làm tốt lắm, Bảo Ngọc... nhanh lên... Ta muốn ngươi dùng hết sức lực vừa rồi đối với ta." Chị Feng hét lên trong khi xoa ngực. Ping'er ở một bên cũng từ trong cơ thể mềm mại quay người lại, bò tới, liếm hôn trên cơ thể Phượng tỷ. Sau đó, anh đưa tay đến vùng mu của chị Feng, đầu tiên vuốt phẳng lông mu đã được làm ướt bằng mật ong, sau đó dùng hai ngón tay kẹp những hạt thịt trong nghêu ngọc của chị Feng, nhào nặn theo nhịp đẩy của Baoyu.

Chỉ trong thời gian ngắn, với sự nỗ lực tổng hợp của cả hai người, chị Feng đã bị đụ cho đến khi lộ ra ngoài. Baoyu còn đẩy mạnh thêm vài lần nữa, xuất tinh trùng nóng hổi vào trong tim Phong tỷ. Ba người họ nằm trong vòng tay của nhau. "Chị ơi, nó có ích không?" Baoyu vừa nói vừa nhẹ nhàng bóp mông của chị Feng.

"Chà... kẻ thù nhỏ." Chị Phong tựa đầu vào ngực Bảo Ngọc, lười biếng mở mắt quên mất Bảo Ngọc, lại nhắm mắt lại, lẩm bẩm: “Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ là tôi chỉ cảm thấy mình càng ngày càng tệ, lần nào anh cũng đụ tôi chết đi, nhất là khi xuất tinh vào trong tôi. Sau đó tôi cảm thấy rất sảng khoái.” “Đúng vậy, Nhị bà nói đúng. Tôi cũng cảm thấy mỗi lần làm xong việc với Nhị thiếu gia, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng và nghị lực hơn rất nhiều. "Ping'er cũng đồng ý. Baoyu chỉ cười khúc khích và không bình luận gì.

"Bảo Ngọc, tôi vừa hỏi về lời của phu nhân..." Sau đó, anh kể cho Bảo Ngọc nghe mọi chuyện về cuộc trò chuyện giữa anh và Vương phu nhân. Baoyu vẫn còn dao động và chỉ im lặng lắng nghe. Sau khi Phùng tỷ nói xong, Phương lại nói: “Bảo Ngọc, dù sao kết hôn cũng là chuyện lớn. Em phải suy nghĩ thật kỹ, đừng đau khổ cả đời chỉ vì cơn tức giận nhất thời. "Bảoyu chỉ gật đầu mà không trả lời. Chị Feng nói: "Nếu em đã nghĩ ra rồi, chị có một ý kiến, chỉ để xem em có sẵn lòng hay không." Sau đó cô nói với Baoyu ý tưởng của mình. Baoyu suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói: "Chị Duyi, vất vả quá."

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Chương 46: Cố ý trồng Hoa Phong để quạt gió nhưng lại vô tình cưỡng hiếp Lưu Bảo Ngọc

Từ khi tin tức Nguyên phi mang thai truyền ra trong cung, mọi người trong gia đình Giả đều tràn ngập vui mừng, đèn đuốc khắp nơi đều được trang trí. Gia Mục thậm chí còn ra lệnh cho chị Feng cẩn thận sắp xếp một bữa tiệc gia đình và chuẩn bị một vở kịch nhỏ để ăn mừng với mọi người trong Grand View Garden. Anh ta cũng ra lệnh cho người đến đón Xiangyun. Khi người hầu về, chú tôi lại càng khỏe mạnh hơn. Có vẻ như Xiangyun sẽ không thể đến do tình hình ở kiếp sau. Gia Mục nghe xong liền thở dài một tiếng rồi đành phải bỏ cuộc. 

Trong đêm tiệc gia đình, Grand View Garden rất sôi động với ca hát và nhảy múa. Tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em từ dinh thự Ningrong và Rong đều ngồi ở đó. Dì Xue cũng mang Tuyết Phán, Baochai, Baoqin, v.v. vào vườn. Mọi người đều uống rượu, xem chương trình và vui vẻ. Baoyu tuy khó chịu nhưng anh lại cảm thấy vui hơn một chút khi nhìn thấy Daiyu và Baochai ngồi ở đó. Chỉ là có rất nhiều người có ánh mắt hỗn tạp, không được phép đến gần hai cô gái. Họ không thể không cảm thấy lo lắng, nhưng họ không thể làm gì được. 

Gia Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Baoyu ngồi thẳng, không còn cười đùa với các chị em như năm trước nữa. Anh ấy có vẻ nghiêm túc hơn. Anh ta gọi Bảo Ngọc đến bên mình và nói: "Bảo Ngọc, niềm vui lớn lao trong nhà chúng ta bây giờ đều là nhờ sự phù hộ to lớn của Hoàng hậu. Lần trước ta vào cung, Hoàng hậu đã đặc biệt hỏi về bài tập về nhà của ngươi. Ngươi không được bỏ rơi sự chăm chỉ của Hoàng hậu. Chỉ cần làm việc chăm chỉ như Lan'er là đúng." Bảo Ngọc ngoan ngoãn đáp lại. Sau khi rót thêm một ly rượu nữa cho Giả Chính, Fang quay người trở về chỗ ngồi. 

Gia Lan cũng có mặt tại bữa tiệc hôm nay và ngồi cùng bàn với Lý Vạn. Gia Lan rất thuần khiết và không thích sống chung với người khác. Hát kinh vài lần, hắn yêu cầu Lý Vạn nói: "Mẹ, hài tử ăn no liền rời đi trước, về đến còn phải đọc thuộc lòng một bài kinh văn được dạy ở trường. Đọc." Lý Vạn Bản cũng là người trầm tính, nên nói: "Được rồi, tôi chịu đủ rồi, chúng ta cùng nhau về." Anh ta đưa Gia Lan đi cùng, thú nhận tội ác của mình trước mặt mẹ Jia và những người khác rồi rời đi trước. Mọi người đều khen ngợi Jialan là người nhạy cảm và chăm học, và sẽ thành công rực rỡ trong tương lai. Lý Vạn đưa Gia Lan trở lại làng Daoxiang. 

Bản thân Lý Vạn là một người chăm chỉ và thường tự mình làm nhiều việc nhà. Chỉ có một số người hầu và người giúp việc, Lý Vạn thậm chí còn hào phóng hơn với người hầu của mình vào ngày thường. Sau khi hai mẹ con về, chỉ còn một bà mẹ chồng vẫn thắp đèn canh chừng. Thấy Lý Vãn không có việc gì làm, hắn liền tự mình đi xuống nghỉ ngơi. Giai Lan thắp nến, cầm sách bắt đầu đọc. Lý Vạn bưng một tách trà, khoác áo khoác cho Gia Lam, nói: "Lan Nhi, đêm đã khuya, ta đã uống mấy ly rượu rồi. Công việc vất vả này không phải lúc này. Sao hôm nay ngươi không đi ngủ sớm đi? Sáng mai xem lại cũng không muộn." Anh đặt tay lên vai Gia Lan. 

Giai Lan ngẩng đầu lên, thấy Lý Vạn đang nhìn mình. Vì anh cũng đã uống vài ly nên khuôn mặt của Lý Vạn say rượu đã có chút say, điều này càng làm tăng thêm vẻ đẹp của anh. Gia Lan nắm lấy tay Lý Vạn và nói: "Cảm ơn Wan'er." Ngày thường, Gia Lan luôn gọi Lý Vạn là mẹ, nhưng chỉ khi hai người lén lút quan hệ tình dục, Gia Lan mới gọi Lý Vạn như vậy. Lý Vạn không thể không đỏ mặt hơn sau khi nghe điều này. "Con bé, con lại la hét nữa rồi." Giai Lan đứng dậy, ôm Lý Vãn vào lòng nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.” "Tiểu tử ngốc, ngươi lại nói bậy nữa, ta già vàng rồi, còn gì không đẹp." Lý Vạn nhẹ nhàng rúc vào trong lòng con trai. Dù nói ra lời này nhưng lòng anh lại ấm áp. "Wan nhi, ta phải nói với ngươi bao nhiêu lần, chưa kể Đông Tây phủ có rất nhiều nữ nhân, cho dù trên thế giới này có bao nhiêu nữ nhân, ngươi ở trong mắt ta là đẹp nhất." Nói rồi anh hôn lên môi Lý Vãn. 

Trong nụ hôn, hai người đã cởi quần áo của nhau và đã khỏa thân. 

"Mẹ, Lan'er cần cho con bú..." "Lam'er... Huh... Cô ấy đã lớn như vậy rồi, còn cần... cho con bú. Con thật không biết xấu hổ..." Lý Vạn chưa kịp nói xong, Gia Lan đã đưa một bộ ngực thịt vào miệng. Giai Lan vốn đã quen thuộc với cơ thể Lý Vãn, lúc thì liếm nhẹ, lúc thì mút mạnh, phát ra tiếng ạch ạch, như thể anh ta đang thật sự muốn hút sữa ra. Lý Vãn chỉ cảm thấy đầu vú tê dại từng đợt, trên người vô thức xuất hiện một mảng hạt dẻ. Ngay lúc tôi đang bối rối, tôi cảm thấy hai chân mình bị tách ra, có thứ gì đó cứng và nóng áp vào nghêu ngọc của tôi. 

"Wan'er, tôi ở đây." Vừa nói, Giả Lan thẳng người, dương vật hoàn toàn đưa vào trong âm đạo trơn trượt.

"A..., nóng quá." Lý Vạn không khỏi rùng mình, hai tay nắm chặt ga trải giường. Cô biết rằng con trai cô sắp bắt đầu đụ âm hộ của cô. Quả nhiên, Giai Lan đã nhấc hai chân mịn màng của Lý Vạn lên và bắt đầu đụ chúng.

"Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ nóng quá... trơn quá." "Hảo... ngoan nhi, hảo nhi tử, đi sâu vào đi..." Góa chồng hơn mười năm, trái tim Lý Vãn khô khốc như giếng. Tình cờ, ngày hôm đó cô đã ngủ với chính con trai anh. Sau một vài lần, Lý Vạn đã quên hết đạo đức của phụ nữ và chỉ hưởng thụ tình yêu của Jialan như một con đĩ.

"Wan'er, em càng ngày càng dâm đãng..." "Ừm... Lan'er, mẹ em đúng là dâm đãng... à... con trai tôi có thích không?" “Ta thích, Lan Nhi thích nhất phong cách hoang dã của mẹ nàng.” Gia Lan vừa nói vừa tăng tốc. 

Lý Vạn ấn một tay lên khớp giữa hai người, đồng thời cảm nhận được sức mạnh của dương vật Jialan ra vào cơ thể mình, anh vặn hai ngón tay như ngọc như củ hành trên hạt thịt trơn trượt. "Con trai của mẹ...con hãy rặn mạnh hơn...mẹ...mẹ sắp bị tiêu chảy..." "Vâng!" Giai Lan đã sắp đạt đến cao trào. Nghe mẹ nói, anh chỉ có thể nghiến răng, kìm lại tinh dịch, đút vào lỗ của Lý Vạn mạnh hơn. Âm đạo vốn đã chứa đầy tinh dịch, mật ong chuyển sang màu trắng do ma sát chảy ra và bắn tung tóe dọc theo bộ phận sinh dục của hai người đàn ông, làm ướt ga trải giường. 

Nhưng anh ấy nói rằng sau khi Lý Vạn và con trai rời đi, bữa tiệc vẫn tiếp tục. Mọi người đều nói rằng Lý Vạn là một người phụ nữ thuần khiết, góa bụa nhiều năm và nuôi dạy con trai rất tốt. Giả Lan cũng là người cập nhật, biết cả hiếu lẫn chăm chỉ. Mặc dù Gia Trịnh không dám trực tiếp chỉ trích Gia Bảo Vũ trước mặt mẹ Jia, nhưng thỉnh thoảng anh ta sẽ lạnh lùng nhìn Baoyu, và ý định của anh ta rất rõ ràng. 

Bảo Ngọc đã ngồi trên kim châm, tìm chỗ trống, đứng lên nói: “Uống thêm mấy ly rượu đi, tôi đi ngay.” Giả Chinh hừ lạnh nói: "Học thêm cháu trai ngươi là nghiêm túc đấy! Đi lạy lão phu nhân rồi đi ra ngoài, kẻo ở đây làm vấy bẩn mắt ta." Baoyu đứng dậy xin lỗi rồi rời đi.

Baoyu không buồn ngủ nên vừa đi vừa suy nghĩ lung tung. Anh ấy chỉ nghĩ rằng mọi người trên thế giới đều ghét chủ nghĩa vị lợi và không muốn tiến bộ như anh ấy. Anh tự nghĩ: "Mặc dù Lan'er cư xử tốt, nhưng làm sao có người sẵn sàng siêng năng như vậy? Tối nay tất cả các chị em đều ở đây. Hoạt động sôi nổi đến mức có người sẵn lòng làm." Về đọc sớm nhé? Nếu là tôi, tôi sẽ không quay lại ngay cả khi bạn giết anh ta. Có thể là anh ấy có điều gì đó thú vị trong tâm trí? Tôi đi tìm hắn sẽ biết." Nghĩ nghĩ, tôi đi dạo một vòng thôn Đạo Tường.

Khi tới cổng sân, tôi thấy ngoài cửa sổ chỉ có một ngọn đèn, nhưng lại yên tĩnh. Âm thanh đọc ở đâu? Baoyu lặng lẽ đẩy hàng rào ra và đi dọc theo con đường rải sỏi. Nhưng anh không vào mà chỉ đứng dưới cửa sổ. Nghe thấy tiếng người yếu ớt trong phòng, Baoyu dùng đầu lưỡi liếm mảnh giấy lưới cửa sổ vỡ rồi lén nhìn vào phòng. Dưới ánh nến, tôi chỉ thấy trong phòng một người đàn ông và một người phụ nữ, trần truồng trên giường, đang làm điều phù phiếm đó.

"Lan'er...ah...đụ chết tôi đi. Tôi đi... đi..." Lý Vạn quỳ trên giường, đầu quay vào trong, tóc đã xõa tung, khuôn mặt không rõ ràng, chỉ giơ cao cặp mông trắng như tuyết, để cho người đàn ông phía sau đẩy mạnh.

"Mẹ...Lan'er cũng...sắp xuất tinh..." Gia Lan vừa nói vừa dùng hai tay ôm chặt hai mông và đụ cô thật mạnh vài lần. Hai mẹ con đồng thời gầm nhẹ một tiếng, đồng thời xuất tinh. Bảo Ngọc ở ngoài cửa sổ nhìn thấy cảnh này thì giật mình, không khỏi nói: "Không tệ!" Nhưng anh ấy nói rằng Lý Vạn và con trai anh ấy đang choáng váng, họ định ôm nhau nằm xuống. Đột nhiên họ nghe thấy ai đó đang nói chuyện ngoài cửa sổ, và tất cả đều bị sốc. Họ nhặt quần áo và mặc quần áo một cách bừa bãi. Baoyu cũng nhận ra mình đã thốt ra điều gì đó, khi những người trong phòng nghe thấy, anh chợt sửng sốt. Trong lúc nhất thời, ba người trong ngoài nhà đều không biết phải làm sao.

Một lúc sau, Gia Lan run giọng nói: "Bên ngoài... Chú Bảo ở bên ngoài phải không?" Baoyu cuối cùng cũng tỉnh lại. Nghe thấy Giả Lan gọi mình, chắc chắn anh ta đã nhận ra giọng nói của mình nên đành phải đáp: “Đúng vậy.” Giai Lan nhìn thấy mẹ đã mặc quần áo cho mình, nói: “Nhị thúc tới đây, nhưng đã xảy ra chuyện gì? Mời vào trong nhanh." Baoyu chỉ nói: "Không có chuyện gì xảy ra, tôi chỉ tình cờ đi ngang qua thôi. Hai người nên nghỉ ngơi sớm đi, tôi không làm phiền đâu." Baoyu chỉ thản nhiên nói, khi truyền đến tai hai người trong nhà, tự nhiên nó có ý nghĩa khác. Lý Vạn nguyên bản chớp lấy cơ hội, còn tưởng rằng Bảo Ngọc chưa từng nhìn thấy, bây giờ nghe được lời này, hắn không khỏi lạnh sống lưng.

Baoyu không lãng phí nhiều thời gian và rời đi ngay lập tức. Giai Lan quay lại và thấy Lý Vạn đã bật khóc. Giả Lam phịch quỳ xuống đất nói: "Mẹ, Lan Nhi sẽ chết và tiếc nuối danh tiếng lớn của mẹ mình." Hai mẹ con ôm nhau khóc, thức cả đêm không nói một lời.

Người ta vẫn kể rằng trong bữa tiệc của gia đình Jia, Bảo Vũ Phương đã rời đi một thời gian. Giả Chính thấy Giả Mục không vui, đành phải mỉm cười nâng ly rượu cho Giả Mục. Gia Mộc nói: “Ta mệt mỏi một ngày, sao không về sớm nghỉ ngơi, để các cô nương chúng ta có thể vui vẻ.” Giả Chinh đành phải đứng dậy rời đi.

Nhìn thấy Giả Chính rút lui, Vương Tây Phong cũng đứng dậy rót rượu cho Giả Mục. Nói: “Bây giờ Nguyên phi có được hạnh phúc, đó là nhờ sự phù hộ to lớn của lão phu nhân và tổ tiên, càng hơn nữa là ân điển của Thánh linh. Đây là một sự kiện hạnh phúc lớn lao. Lão phu nhân, chúng ta còn muốn vui vẻ hơn nữa, có được hạnh phúc gấp đôi sao?" Gia Mộc cười nói: "Hầu nhi, ngươi là người tốt, nhưng nói cho ta biết, làm sao hạnh phúc gấp đôi lại có thể đến cửa?" Tỷ tỷ nói: "Bảo Ngọc là như thế này." Bây giờ đại ca đã già, nên kết hôn. Tại sao chúng ta không tranh thủ đại hôn này để vừa có nhan sắc vừa có được hạnh phúc trong cung nhỉ?" Gia Mục gật đầu và nói: "Ồ, điều đó thật tuyệt. Tôi sẽ nói chuyện với Baoyu sau." Chị Feng lại làm cho Gia Mục bật cười. Đã gần nửa đêm và mọi người giải tán.

Ngày hôm sau, Gia Trịnh và bà Wang đến Rongxi Hall để tỏ lòng thành kính với mẹ của Jia. Chị Feng cũng ở đó. Sau đó, Gia Mục ra lệnh cho hai người ngồi xuống và hỏi: "Gần đây có ai cầu hôn Baoyu nữa không?" Giả Chinh vội vàng nói: “Hôm đó là gia đình Tôn gia lại tới.” Gia Mộc nói: "Bây giờ Bảo Ngọc càng ngày càng già, cũng là lúc lập gia đình. Trong đầu ngươi đã có ứng cử viên thích hợp chưa?" Bà Vương đương nhiên muốn gả Bảo Chai cho Bảo Ngọc, bà biết mẹ Giả đã chọn Đại Ngọc. Thấy Giả Chinh im lặng, cô không nói được gì. Giả Chính chỉ nói: “Lão phu nhân yêu Bảo Ngọc nhất, chuyện này là do mẫu thân quyết định, con trai nguyện ý lựa chọn mẫu thân lựa chọn.” Sau đó Giả Mộc nói: "Trong trường hợp này, tôi thích Lâm Á Đầu." Vương phu nhân nói: "Lão phu nhân nhìn không sai, Đại Ngọc kia là nhân vật hạng nhất, thuê Bảo Ngọc chỉ là phúc đức của Bảo Ngọc, nhưng..." Gia Mộc nhìn thấy nàng, ngừng nói, nói: "Có chuyện gì thì nói đi." Sau đó Vương phu nhân lại nói thêm: “Chỉ là tính tình Đại Ngọc quá xa cách, khi Bảo Ngọc lớn lên sẽ là ông chủ lớn nhất nhà chúng ta. Tôi sợ tính khí Đại Ngọc không quản lý được việc nội bộ. Hơn nữa, thân thể Đại Ngọc lại yếu ớt, mắc đủ loại bệnh tật, chỉ sợ không tồn tại được lâu.” Sau đó, cô liếc nhìn Giả Chinh bằng khóe mắt. Giả Chinh chỉ gật đầu. 

Mẹ của Jia nói: "Cô bé Lin sinh ra đã có khuyết điểm, cơ thể chắc chắn đã yếu đi. Nhưng tôi nghĩ dạo này cô ấy dường như đã khá hơn. Mấy ngày nay cô ấy không còn bệnh cũ nữa, nước da cũng tốt hơn nhiều. Tôi nghe Yuanyang nói rằng chính Na Miêu Vũ là người đã chẩn đoán và điều trị cho Daiyu, và thực sự đã loại bỏ được căn nguyên của căn bệnh này. A Di Đà Phật, Miaoyu Đúng là Bồ Tát sống được đầu thai, và đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên khi ông ấy kết thúc." Trong khu vườn của chúng tôi, việc dọn phòng, cô gái nào đảm nhiệm ngay lúc mới vào? Bà Vương không nói nên lời, chỉ có thể gật đầu. 

Mẫu thân Giả lại nói: "Hôm nay hoàng hậu vui vẻ. Hôm qua Phùng ca có nhắc đến khi Nguyên phi sinh long và phượng, Bảo Ngọc sẽ gả cho Bảo Ngọc khi cả nước vui vẻ. Đó sẽ là hạnh phúc nhân đôi. Ta nghĩ rất thích hợp, con nghĩ thế nào?" Giả Chính nói: "Rất tốt! Chỉ là con trai ta cảm thấy chuyện này không cần thiết phải nói cho Bảo Ngọc biết, kẻo kẻ ác sẽ buồn bực, lãng phí việc học." Gia Mục gật đầu, mọi người thảo luận một số chi tiết mà không tiết lộ. 

Nhưng người ta nói rằng Lý Vạn và Gia Lan ngoại tình và bị Baoyu bắt gặp. Lý Vạn không khỏi lo lắng suốt ngày. Mỗi lần anh nhìn thấy mẹ chồng và người giúp việc phát biểu, họ dường như đang chỉ tay vào anh và nói riêng về anh. Không thể tránh khỏi việc không nghĩ đến ăn uống, suốt ngày cảm thấy chán nản. Giai Lan nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Mẹ đừng lo lắng quá. Chú Bảo có thể chỉ tình cờ đi ngang qua mà không nhìn thấy. Hơn nữa chú Bảo cũng không phải là người lắm lời, dù có nhìn thấy cũng sẽ không nói nhảm.” Lý Vạn không nghe thấy, nhưng vẫn âm thầm khóc. Giai Lan liền quỳ xuống nói: "Mẹ ơi, chính là đứa con trai bất hiếu, đã hủy hoại danh tiếng của mẹ. Dù có chết cũng khó mà chuộc tội. Nhưng thân mẫu không chịu ăn uống thì làm sao chịu nổi?" Lý Vạn lau nước mắt nói: "Lan Nhi, đây không phải lỗi của ngươi, ngươi còn nhỏ, có lẽ còn non nớt, nhưng ta... ta không nên bối rối một giây phút nào. Đồ, ta đã phạm rất nhiều lỗi lầm với ngươi, tất cả đều là lỗi của mẹ ta. Ta muốn chết cho xong việc, nhưng ta thực sự không đành lòng lo lắng cho ngươi. Tuy cha ngươi mất sớm, nhưng thà đi yêu Bảo Ngọc, để ngươi yên..." Vừa nói, hắn đã suy sụp. nước mắt. 

Giai Lan nghe xong liền hoảng sợ, vội vàng quỳ xuống trước mặt Lý Vạn, kéo Lý Vạn nói: "Mẹ, đừng dọa Lan Nhi. Nếu mẹ... nếu mẹ có khuyết điểm gì, con sẽ không thể sống được nữa." Sau đó, hai mẹ con ôm nhau khóc. 

Ngày hôm sau, Gia Lan định nghỉ học và ở nhà với Lý Vạn nhưng Lý Vạn từ chối nên anh lo lắng đến trường nhưng cũng lơ đãng. Anh ta từ chức sớm và chạy về làng Daoxiang. Đẩy cửa bước vào phòng, anh nhìn thấy Lý Vạn đang viết bút và đang khóc. Khi nhìn thấy Giai Lan đi vào, anh ta vội vàng ném cây bút lên tờ giấy trên bàn. Giả Lan không quan tâm đến phép xã giao, chỉ cầm lấy rồi đuổi đi. Chắc chắn rồi, Lý Vạn muốn tự tử và viết di chúc. Không gì khác hơn là bảo Giai Lan hãy chăm sóc bản thân thật tốt sau khi cô qua đời và nỗ lực để tiến bộ. Giả Lan xé nát hai người, ôm Lý Vãn lại khóc.

"Mẹ, nhất định phải để Lan Nhi vĩnh viễn trở thành tội nhân sao?" “Tôi đã nói rồi, tất cả sai lầm đều là lỗi của mẹ, tôi phải chịu trách nhiệm một mình.” "Rõ ràng là con hỏi mẹ trước, sao có thể là lỗi của mẹ? Chắc là lỗi của con trai. Nếu mẹ không từ bỏ ý định này, một ngày nào đó mẹ sẽ tự sát, con trai con nhất định sẽ đuổi theo mẹ." cô ấy có thể hỗ trợ mẹ mình!" Lý Vạn không đợi Gia Lan nói xong. Đó là một cái tát vào mặt Gia Lan: "Con chưa lớn mà đã quên lời dạy của mẹ đã dạy hơn mười năm rồi? Ta chỉ mong con lớn lên, học hành thành đạt, đạt được danh dự để báo hiếu tổ tiên. Chỉ có như vậy con mới xứng đáng với linh hồn của cha con trên trời. Nhưng bây giờ con muốn bỏ đi? Ta hỏi con, con có thể đi đâu?" "Mẹ, chúng ta chỉ là trốn đi một lát thôi, con trai của con vẫn phải cố gắng làm việc..." "Cho dù mẹ và con rời khỏi Giả gia này, kiếp này cũng không có tên tuổi gì cả. Nếu con đạt được danh hiệu trong kỳ thi, danh sách vàng sẽ được thiên hạ biết đến. Ai lại không biết con là cháu ruột của Dung Quốc công?" Gia Lân không nói nên lời. Hai người im lặng và khóc.

Nghe vậy, Lý Vạn ngừng khóc và nhìn Gia Lan, "Lam'er, chuyện đã đến mức này rồi, chúng ta còn có thể làm gì nữa?"

Muốn biết Gia Lam có thể làm được những gì, lần sau ta sẽ phân tích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Chương 47: Lý Vạn Hi cởi quần áo để bịt miệng Lý Vạn, khơi dậy ghen tị và đổ lỗi cho Giả Lan

Nhưng Gia Lan, người đã trưởng thành trong những năm gần đây và mang trong mình cơ thể của Lý Vạn, lại càng trở nên hiếu thảo và quan tâm đến Lý Vạn hơn. Giả Lan đã âm thầm hạ quyết tâm. Anh sẽ trở thành một quan chức cấp cao và được trả lương cao, đồng thời để mẹ anh được hưởng hạnh phúc và thịnh vượng, để mẹ anh không phải uổng công vì đã vất vả nuôi dạy anh. Vì vậy, Giả Lan không chỉ nghiên cứu Tứ thư ngũ kinh và sách của các nhà hiền triết khác mà còn thường xuyên xin lời khuyên của Giả Ngọc Tồn, Giả Xá và những người khác về cách làm quan. Người lớn thường nói về nhiều câu chuyện khác nhau trong giới quan chức và suy ngẫm kỹ lưỡng về chúng. Vì vậy, dù còn trẻ nhưng anh vẫn biết cách xảo quyệt. Bây giờ thấy Lý Vạn muốn tự sát, dù có cố gắng thuyết phục thế nào cũng không có tác dụng. Anh chỉ có thể thở dài nói: “Mẹ ơi, con có ý định giữ cho tên tuổi của mẹ con rõ ràng… Chỉ là…”

Lý Vạn nói: “Lam nhi, ngươi có ý kiến gì cứ nói với ta.”

Giai Lan thở dài: “Mẹ, mẹ chỉ sợ Bảo thúc nhìn thấy chuyện xảy ra với chúng ta mà tung tin ra ngoài, có phải vậy không?” Lý Vân gật đầu. Giai Lan nói: “Tôi chỉ cảm thấy nhị thúc của tôi không phải là loại người hay phao chuyện, nhưng mẹ tôi lại không tin, khó trách chúng ta áp miệng vào mặt người khác cũng không thể khống chế được. Những người có thể yên tâm không nói chuyện sẽ chỉ có người chết.”

Lý Vạn bị sốc khi nghe Gia Lan nói từ "người chết". Fang định ngắt lời, nhưng Gia Lan nói tiếp: “Hôm đó tôi nghe ông Giả của làng Jiayu kể rằng có một tên trộm đang ăn trộm và bị một người dân trong làng bắt được. Tên trộm sợ sự việc bị bại lộ, lại thấy người dân làng này là người mạnh mẽ, không thể dùng vũ lực nên nảy ra ý kiến, đưa một nửa số tài sản trộm được cho làng. Sau này sự việc lại xảy ra, người đàn ông trong làng cùng nhau bị kéo đến chính quyền huyện, cuối cùng anh ta và tên trộm bị trừng phạt bằng hàng chục cái tát, và bị kết án tử hình.

Lý Vạn không hiểu tại sao Gia Lan lại đột nhiên kể cho cô nghe một câu chuyện. Một lúc sau, anh chợt nhận ra điều đó. Anh không khỏi cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Anh ta đang định giơ tay định tát Giả Lan lần nữa thì thấy Giả Lan tuy nhìn xuống đất nhưng lại ngẩng mặt lên, như đang chờ đợi một cái tát. Lý Vạn yếu ớt buông tay xuống, thở dài, xua tay ra hiệu cho Giai Lan đi ra ngoài. Giai Lan biết Lý Vạn muốn ở một mình nên cũng không nói gì. Anh ta chỉ im lặng cúi đầu chào rồi rời đi và đóng cửa lại. 

Giả Lan vừa đóng cửa lại, Lý Vạn không còn nhịn được nữa, ngã xuống giường, trùm chăn lên đầu khóc lớn. Cho đến khi khóc mệt, Fang mới lẩm bẩm: "Zhulang! Tất cả đều là lỗi của công tử. Bây giờ... tôi có thể làm gì bây giờ? Tôi chỉ tiếc là mình đã không kiềm chế được. Nó không chỉ hủy hoại danh tiếng của chính tôi mà còn hủy hoại Lan'er. Zhulang, bạn có thấy không? Tôi thực sự muốn đi cùng bạn, và tôi không thể lo lắng cho Lan'er của chúng tôi. Tất cả người hầu trong biệt thự đó đều là những kẻ hợm hĩnh. Bây giờ tôi vẫn còn ở đây, họ không dám làm gì cả. Nếu tôi còn ở đây, họ không dám làm gì cả. Anh cũng đi đi, sợ Lan'er sau này sẽ phải chịu nhiều oan ức..." Lý Vạn đáng thương có rất nhiều điều muốn nói nhưng lại không có nơi nào để nói nên chỉ biết khóc với người bạn cũ. Tôi khóc cho đến khi bầu trời trong xanh rồi chìm vào giấc ngủ. 

Hai ngày sau, Giả Lan đi học về thì thấy Lý Vãn đột nhiên ngồi im và lại khóc. Giả Lan bưng trà cho hắn, đứng sang một bên phục vụ hắn. Lý Vạn lau nước mắt và không nhận trà. Anh ấy chỉ nói: "Lan'er, đi mời chú Bảo của bạn đến đây, sau đó đến ngồi với chú Huân của bạn."

Gia Lan không khỏi cảm thấy trong lòng trầm xuống. Nhưng người ta nói rằng ngày đó Gia Lan đã lợi dụng câu chuyện để đóng vai Lý Vạn theo yêu cầu. Anh ta thực hiện hành động này chỉ vì sợ Lý Vạn sẽ tự sát. Đó thực sự là một hành động bất lực. Trên đời này có ai lại sẵn lòng trao người phụ nữ mình yêu thương cho người khác? Huống chi người phụ nữ này lại là mẹ ruột của anh? Nhưng Gia Lan biết rõ Lý Vạn. Lý Vạn tuy trầm tính, dễ gần nhưng trong lòng lại bướng bỉnh. Vì hôm nay tôi đã nói điều này nên chắc chắn tôi đã quyết định rồi. Dù không muốn nhưng tôi cũng không dám hỏi thêm câu nào nữa. Anh ta chỉ cúi đầu nói vâng rồi rút lui. 

Chuyển đến Nhất Hồng viện, Tây Nhân nhìn thấy là Giả Lam liền vội vàng mời vào. Bảo Ngọc đang viết thư, Giả Lan vội vàng nói: “Chú, chú ấy rất hiếu học.” Giả Bảo Ngọc cười nói: “Không có, ta chỉ là thỉnh thoảng thở dài viết một bài thơ quanh co mà thôi.” Giai Lan cầm lấy, nhìn thấy là "Gió xuân đào mận đã kết trái xong, rốt cuộc ai giống như chậu lan? Như nước đá, đố kỵ cũng vô ích, đùa giỡn với người khác cũng vô ích."

Giai Lan không hiểu ý tứ, nhưng cũng không muốn hỏi chi tiết. Anh nói: “Chú hai, cháu trai cháu dạo này đang đọc cuốn “Greater Learning” và cháu không hiểu nhiều câu. Cháu mong chú không ngần ngại chỉ dạy và cho cháu cháu vài gợi ý”.

Kể từ ngày đó, Gia Bảo Vũ tình cờ gặp được việc tốt của Lý Vạn và Gia Lan nhưng chưa bao giờ nói chuyện với họ. Hiện tại nhìn thấy Giai Lan tới xin lời khuyên, trong lòng không khỏi bối rối, nhưng cũng không thể nhượng bộ, chỉ có thể nói: "Được rồi, ngươi có chỗ nào không hiểu cứ nói đi."

Giả Lan nói: "Có rất nhiều vấn đề, cháu trai của ta đều đã ghi vào sổ. Sổ để ở nhà ta, nếu tiện cho chú ta thì xin hãy chuyển đến thôn Đạo Tường."

Bảo Ngọc sợ đụng phải Lý Uyển sẽ xấu hổ, nhưng lại không nghĩ ra lý do chính đáng. Ngay lúc hắn đang do dự, Xiren ở một bên nói: "Anh Lan đến xin lời khuyên. Anh là chú, đương nhiên phải cố gắng hết sức. Đi nhanh đi." Baoyu không còn cách nào khác là phải đi theo Gia Lan và lao đến làng Daoxiang. Một thời gian sau, chú và cháu đến làng Daoxiang và vào thư phòng. Gia Lan mời Bảo Ngọc ngồi xuống, nói: "Chú ngồi xuống, cháu đi lấy sách viết." Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Baoyu chỉ có thể ngơ ngác ngồi đó, thấy trên bàn chỉ có mấy cuốn Luận ngữ tầm thường, hắn cũng không có ý định đọc. Tôi chán nản và chỉ lắng nghe tiếng cửa mở. Nhìn lại, không phải Giả Lan, mà là Lý Vạn. Bảo Ngọc vội vàng đứng dậy cúi đầu: “Chị dâu, chị khỏe không?” Lý Vạn cũng lịch sự chào hỏi cô. Hãy để Baoyu ngồi xuống và tự tay pha trà. "Chú, mời cháu uống trà. Lan Nhi ngu ngốc, hy vọng chú sẽ nghiêm khắc hướng dẫn."

Baoyu vội vàng nhận trà nói: "Chị dâu quá khiêm tốn. Lan'er tuy là cháu trai của tôi, nhưng anh ấy cũng không nhỏ hơn tôi bao nhiêu. Tôi chỉ coi anh ấy như em trai..." Anh ấy cũng nghĩ, nếu tôi coi Lan'er như em trai mình, chẳng phải chị dâu sẽ trở thành dì của tôi sao? Nghĩ lại những gì mình nhìn thấy ngày hôm đó, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhanh chóng thay đổi lời nói: "Lan'er tài năng và thông minh, sẵn sàng làm việc chăm chỉ. Cô ấy sẽ rất có triển vọng trong tương lai. Nhưng tôi không biết tại sao Lan'er không quay lại sau một thời gian dài. Hay bảo anh ấy mang cuốn sách đến Yihong Court của tôi để thảo luận cùng nhau vào một ngày nào đó? Chị dâu tôi có thể ngồi xuống, vì vậy tôi sẽ đi." Sau đó, anh đứng dậy và rời đi.

Lý Vạn đã ở trong trạng thái bối rối. Nhìn thấy Baoyu chuẩn bị rời đi, anh càng hoảng sợ hơn. Trong lúc tuyệt vọng, anh ta còn nắm lấy tay áo Bảo Ngọc, nhẹ nhàng nói: "Chú hai, ngày đó..."

Baoyu nhìn thấy Gia Lan đã rời đi và không bao giờ quay lại, sau đó nhìn thấy Lý Vạn đi vào, anh đã đoán được nhưng không biết phải xử lý như thế nào. Hiện tại Lý Vạn chủ động nhắc tới, hắn vội vàng nói: "Chị dâu, ngày đó ta bất cẩn, đụng phải chị dâu, hy vọng có thể chuộc lại tội lỗi."

Lý Vạn nghe xong lời này, càng thêm chắc chắn bảo vật cùng ngọc bích đã bị nhìn thấy, không khỏi bật khóc. Baoyu vội vàng đỡ Lý Vãn ngồi xuống. Lý Vạn khóc một lúc rồi nói: "Sai lầm của tôi đều là lỗi của tôi và không liên quan gì đến Lan'er. Tôi hy vọng chú tôi sau này sẽ không nhìn Lan'er bằng con mắt khác. Đều là lỗi của tôi khi ngang ngược..."

Bảo Ngọc vội vàng dừng lại nói: "Chị dâu, xin đừng coi thường mình, đại ca của ta đã muộn rồi, Đông Tây phủ có trăm người, ai mà không nói chị dâu ta là một người phụ nữ trong trắng?"

Lý Vạn vẫn chỉ khóc, Baoyu không biết phải thuyết phục anh như thế nào. Ông chỉ nói: "Chị dâu, đàn ông yêu một người phụ nữ là điều đương nhiên. Khổng Tử nói: đồ ăn và tình dục đều giống nhau. Chị dâu chỉ là hưởng thụ những điều nhân đạo, điều đó cũng không hề cường điệu, nhưng... với con trai của chính mình... có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó..." Bảo Ngọc cảm thấy Lý Uyển lắc tay mình, sau đó nhận ra mình đã nói nhầm. Anh muốn thay đổi lời nói của mình, nhưng anh không thể. Anh không còn cách nào khác ngoài thở dài và để Lý Vạn nức nở.

Sau một thời gian, Lý Vạn đã khỏe hơn. Anh ta nức nở nói: "Chú ơi, Lý Vạn biết mình sai rồi, sau này con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Con chỉ mong chú đó tha cho con lần này công sức nuôi Lan'er sau khi con góa chồng nhiều năm."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Chị dâu, sao chị lại nói thế? Xem ra chị đã làm gì đó khiến tôi có lỗi. Chị dâu và Lan'er tuy trái đạo lý con người, nhưng sao họ có thể không có lỗi với tôi? Huống chi xin tôi tha cho chị dâu một lần."

Lý Vạn kêu lên: "Chú ơi, cháu chỉ xin chú hãy cao thượng, ghi nhớ những gì đã thấy nghe ngày hôm đó trong bụng, nhưng chú không được nói với người ngoài, nếu không trẻ mồ côi góa phụ của chúng ta sẽ không thể sống sót. Nếu chú hai có thể giữ bí mật cho con, thì hai mẹ con chúng ta sẽ đầu thai làm cha mẹ."

Baoyu vội vàng nói: "Chị dâu, đừng lo lắng. Baoyu sẽ giữ chuyện này trong bụng và sẽ không nói cho người khác biết." Lý Vạn biết Baoyu sẽ nói điều này, nhưng làm sao anh có thể yên tâm được? Sau khi nghe thủ đoạn của Gia Lan, anh ta chỉ giao thân xác của mình cho Baoyu, Baoyu trở thành một kẻ loạn luân ngu ngốc. Đương nhiên, anh sẽ không nói cho người khác biết chuyện của ba người. Đây là một giải pháp. 

Nếu Baoyu muốn đòi vàng, bạc, thậm chí cả thân xác của cô ấy trong khi cô ấy đang cầu xin anh ấy, thì tốt nhất cứ đưa nó cho anh ấy một cách tự nhiên. Nhưng lúc này Bảo Ngọc chỉ nghe thấy cô cầu xin anh hãy giữ bí mật, anh cũng đồng ý nhưng điều đó lại làm gián đoạn mọi kế hoạch của Lý Vạn. Nhưng anh thực sự lo lắng vì không có mối quan hệ như vậy với Baoyu. Lý Vạn không khỏi mất đi lý trí, chỉ biết vùi đầu vào nước mắt.

Lại uống một chén trà, Bảo Ngọc thấy Lý Vạn còn đang khóc, đành phải nói: "Chị dâu, đừng lo lắng, nếu ta nói cho người khác biết, ta sẽ lập tức chết đuối trong ao ngoài thôn Đạo Tường, kiếp sau trở thành một tên khốn nạn lớn. Ta đã ở đây một thời gian, sợ kẻ tấn công tới tìm ta, tốt nhất là ta nên về sớm." Sau đó, anh đứng dậy và rời đi.

Lý Vạn lắc lư hai bên, một giọng nói vang lên: "Bạn không nghe thấy Baoyu nói gì à? Tôi muốn giữ bí mật cho bạn. Baoyu không có ý xấu, và anh ấy phải có ý nói gì." Một giọng nói vang lên: "Người xưa có câu, biết mặt nhưng không biết tâm. Bạn quá ngây thơ để tin điều đó chỉ bằng một câu nói." Nhìn thấy Baoyu chuẩn bị rời đi, giọng nói đó lại nói: "Con điếm, ngươi đã là một bông hoa tàn rồi. Bailiu, bây giờ chỉ cần giao thân xác của mình cho Baoyu một lần là có thể yên tâm rồi. Việc này không chỉ vì ngươi, mà còn vì danh tiếng và tương lai của Lan'er. Ngươi, một con điếm, còn có thể không buông tha sao? Huống chi, tính cách lãng mạn hạng nhất của Baoyu, ta sợ ngươi vẫn sẽ cười khúc khích." Dần dần, giọng nói dâm dục ngày càng to hơn, thực sự chiếm thế thượng phong. 

Gia Bảo Vũ không biết Lý Vạn đang nghĩ gì nên chỉ đứng dậy định rời đi, nhưng Lý Vạn đã quỳ xuống trước mặt Baoyu và ôm lấy chân Baoyu. Bảo Ngọc vội vàng nói: "Chị dâu, chị mau đứng dậy đi, việc này... việc này tuyệt đối không thể được."

Lý Vạn nói: "Bảo Ngọc, nếu bạn không ghét tôi, tôi sẽ chỉ đưa cho bạn cơ thể của tôi, đó là một bông hoa tàn và một cây liễu, để tỏ lòng biết ơn."

Bảo Ngọc không khỏi giật mình: “Chị dâu, đã hứa giấu em thì cũng không cần khen thưởng gì cả. Huống chi chị là anh chị dâu của em, sao có thể sai được? Chị dâu, nhanh buông ra để người ngoài nhìn thấy.”

"Bảo Ngọc, ta chỉ là tự nguyện giao thân thể của mình cho ngươi, không phải do ngươi ép buộc. Chẳng lẽ ngươi không thích ta sao?"

"Chị dâu, chị đang nói cái gì vậy..." Ngay lúc Giả Bảo Ngọc đang định trốn tránh, anh chợt nghĩ đến Phượng tỷ. Chị Feng không phải cũng là chị dâu của anh ấy sao? Cô ấy cũng là em họ của cô ấy. Anh thậm chí còn nhớ Cảnh Hoan thường cảnh cáo mình, phụ nữ trên thế giới này vốn dĩ trong sạch, cách đúng đắn nhất là được đàn ông trân trọng, trong lòng anh không khỏi có chút rung động. 

Thấy Baoyu vẫn không chịu, Lý Vạn khóc lóc muốn giao xác cho Baoyu để anh kéo Baoyu xuống nước, nhưng anh không được phép nói cho ai biết chuyện đáng xấu hổ đó. Ông nói thêm: "Chú Lưu Hạ Huy vẫn còn sống. Lý Vạn đã đánh giá sai người rồi."

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Ở đâu… chỉ là…”

"Đúng, đó nhất định là bởi vì hắn không thích ta là một cái già nua mụ mụ, lại là một cái đĩ điếm nhan sắc tàn phai, lại là một người vợ vô dụng. Chú ta chắc chắn không thích bà ta. Không sao đâu. Ngày mai ta sẽ lệnh cho Lan Nhi tìm một căn nhà ở bên ngoài. Hai mẹ con sẽ không thể sống trong khu vườn này được nữa. Đó là một trò đùa với chú hai của ta."

Nhìn thấy sự chân thành của Lý Vạn, Baoyu cuối cùng đã hạ quyết tâm, nắm lấy cánh tay Lý Vạn và nói: "Chị dâu tốt, nếu em sẵn lòng cống hiến hết mình cho anh, đó không chỉ là một điều may mắn đối với anh mà còn khiến chị dâu của anh cảm thấy an tâm. Đó không phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao? Vậy thì Baoyu sẽ không từ chối. Chị dâu, xin em đừng quỳ nữa và nhanh chóng đứng dậy." Sau đó, anh đỡ Lý Vạn đứng dậy.

Lý Vạn quỳ đã lâu, hai chân đã tê dại. Anh được Baoyu đỡ và đứng dậy được nhưng lại nhảy về phía trước. Baoyu vội vàng ôm cô bằng cả hai tay, cả hai ôm nhau. "Chị dâu, cái kia Bảo Ngọc sẽ vô lễ." Baoyu vừa nói vừa dùng tay áo lau đi những giọt nước mắt trên mặt Lý Vạn. 

"Tôi chỉ xin chú đừng ghét tôi thôi." Lý Vạn tuy đã ngoài ba mươi nhưng vẫn là một thiếu nữ được nuông chiều. Lúc này, trong vòng tay Bảo Ngọc, đôi mắt ngấn lệ nhưng khuôn mặt lại hồng hào, quyến rũ. Baoyu không trả lời mà cúi đầu chặn miệng Lý Vạn. Lý Vạn rên rỉ, càng nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Baoyu. 

Hôn nhau hồi lâu, Lý Vãn thực sự có chút say. Đột nhiên anh cảm thấy môi mình có một cái chạm nhẹ, chính Baoyu là người rời môi anh ra. Lý Vạn từ từ mở mắt ra và thấy Baoyu đang nhìn mình mỉm cười. Lý Vạn nhanh chóng tránh ánh mắt của Baoyu. Nhưng lại nghe Bảo Ngọc nói: “Chị dâu, tuy chị đã là phụ nữ trưởng thành, không trẻ trung duyên dáng như các chị trong vườn, nhưng lại có nét duyên dáng trưởng thành mà bọn họ không có, chị thậm chí còn thua kém Phong tỷ.”

“Khó trách các nha hoàn trong vườn đều thích cậu, luôn chọn những điều mà con gái cậu thích nghe.”

Bảo Ngọc cười nói: "Chị dâu, nếu chị không tin lời em nói thì chị cũng nên tin, phải không?" Nói xong, anh ta cầm một chiếc da mèo của Lý Vạn lên và ấn vào dương vật đang cương cứng của mình. Lý Vạn không khỏi run rẩy, muốn rút tay lại, nhưng hắn chỉ nhẹ nhàng chạm vào, có chút không muốn buông ra. Anh chỉ để Baoyu nắm tay mình và ấn vào dương vật đang nhảy nhót. 

"Không ngờ Baoyu chỉ lớn hơn Lan'er vài tuổi, nhưng dương vật này lại uy nghiêm như vậy. Chưa kể Lan'er, thực tế nó còn nhỏ hơn Zhulang ngày xưa vài điểm." Lý Vạn chỉ đang suy nghĩ lung tung, nhưng anh không nhận ra rằng tay Baoyu đã buông ra. Thay vì thả lỏng, Lý Vạn không khỏi nắm lấy dương vật của Baoyu và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Chị dâu, chúng ta lên ngồi trên giường được không?" Baoyu nói, không đợi Lý Vạn trả lời, anh đã ôm cô và đi về phía kang. Lý Vạn sững sờ cầm dương vật của Baoyu trong tay và phát hiện ra rằng anh ta đã ở trên kang. “Chị dâu, giấc ngủ ngắn quá ngắn, chị giúp em thay quần áo nhé.” Baoyu vừa nói vừa cởi quần áo của Lý Vạn trước.

Lý Vạn sau đó buông dương vật của Baoyu ra, đồng thời phối hợp với Baoyu cởi quần áo của chính mình, Lý Vạn cũng cởi trói váy của Baoyu. “Không ngờ Bảo Ngọc nhìn hiền lành như vậy, nhưng khi cởi quần áo ra lại giống một kẻ liều lĩnh, gân cốt thịt này, ôi… có gì đó nam tính.” Lý Vạn vuốt ve ngực, bụng và lưng của Baoyu một lúc, sau đó đưa tay xuống, cởi chiếc khăn thấm mồ hôi quanh eo Baoyu và cởi quần của Baoyu. Dương vật cuối cùng cũng mất đi sự kiềm chế và nhảy ra ngoài khiến Lý Vạn giật mình. Tôi thấy dương vật chĩa thẳng vào miệng và mũi anh ấy. Kích thước của nó thực ra lớn hơn của Gia Lan mấy vòng, gân trên đó lộ ra, dùng hết sức lực hướng về phía hắn. 

“Chị dâu, hôn em một cái.” Baoyu nghiêng người về phía trước và áp quy đầu vào môi Lý Vạn. Lý Vạn cuối cùng cũng tỉnh táo và cầm nó trong tay, hơn một nửa vẫn còn ở bên ngoài. Sau đó, hắn đưa lưỡi liếm khắp quy đầu đỏ tươi, sau đó há to miệng miễn cưỡng đưa toàn bộ quy đầu vào rồi bắt đầu nuốt. "Cho đến khi bước vào trong, bạn mới nhận ra kích thước phóng đại đến mức nào, nhưng bạn cũng không biết cảm giác thỏa mãn như thế nào khi thực sự bước vào nơi đáng xấu hổ?"

Lý Vạn đã góa chồng nhiều năm, chỉ trong hai năm gần đây anh mới thỉnh thoảng ngủ lén với Gia Lan. Chỉ sau khi Gia Lam liên tục ép hắn ngậm hắn vào miệng vài lần, kỹ năng dùng miệng và lưỡi của hắn mới rất yếu ớt và mờ nhạt. Baoyu không còn bị kích thích nữa, anh chỉ tận hưởng khoái cảm chiếm lấy miệng anh rể. Nhìn thấy Lý Vạn thật sự chật vật, hắn cũng không còn ép buộc nữa. Anh đẩy Lý Vạn xuống và cẩn thận chơi đùa với bộ ngực thịt đó. 

"Ai nói ngươi già? Nhìn bộ ngực này, sao lại thua mấy cô bé kia?" Baoyu vừa nói vừa biến đổi bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay, cảm nhận được cảm giác mềm mại. Mặc dù Lý Vạn bị Baoyu đè xuống nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để duỗi thẳng phần thân trên và chào đón đôi tay của Baoyu. Baoyu sau đó cúi đầu ngậm một cái ức vào miệng, mơ hồ nói: "Thật là một cái vú ngọt ngào. Tôi nghĩ anh trai tôi Zhu chắc chắn sẽ thích ăn nó khi anh ấy ở đây. Lan'er cũng thích nó."

Lý Vạn nghe Baoyu nhắc đến hai cái tên này, không khỏi xấu hổ, nhưng trong lòng lại là một thanh âm dâm đãng nói: "Đừng giả vờ trong sạch nữa. Vừa mới ngậm cặc của người khác vào miệng. Xấu hổ cái gì? Ngươi thấy con cặc của Baoyu dày và dài, không biết nhét nó vào âm hộ của mình sẽ sướng đến mức nào. Ngươi đã nghĩ kỹ rồi, còn chờ gì nữa? Cầu xin hắn đụ ngươi đi, con điếm!"

Nhưng Baoyu lại liếm và đâm vào hai bầu vú thịt của Lý Vạn, lần lượt mút lấy hai núm vú màu tím như quả nho cho đến khi chúng cứng lại. Hai tay anh không hề nhàn rỗi, một tay trực tiếp chạm vào vùng kín của Lý Vãn, bắt đầu xoa xoa hai bờ môi béo. "Vâng." Lý Vạn phát ra những tiếng vo ve quyến rũ từ miệng và mũi, nhưng hai chân trắng của anh lại dang rộng hơn. Làm sao Bảo Ngọc có thể lịch sự được? Xoa xoa mấy lần, hai ngón tay lọt vào trong hố bùn. 

"A..." Lý Uyển nhẹ nhàng thở ra, thịt trên thành âm hộ bắt đầu co giật. “Chị dâu, mèo của em thật mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng, thật đáng yêu.” Baoyu bắt đầu cử động hai ngón tay và bắt đầu đào. Một lúc sau, có tiếng nước chảy róc rách. Khi ngón tay của Baoyu di chuyển ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của Lý Vạn càng trở nên khẩn cấp hơn. 

"Chị dâu, mèo của chị đang cắn ngón tay em." Baoyu đưa ngón tay thật sâu vào và chạm vào quả bóng mềm mại và mịn màng, xoa và ấn nó. Lý Vạn bị ngón tay của Baoyu nhéo đến mức chỉ có thể há cái miệng nhỏ nhắn ra, nhưng không có âm thanh nào phát ra, chỉ có âm thanh lớn phát ra từ cổ họng. Baoyu dùng nhiều lực hơn, chỉ trong chốc lát, Lý Vạn hét lên, trái tim hoa phun ra tinh chất âm đạo ùng ục, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Baoyu. 

Run rẩy một lúc, Lý Vãn mới bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nằm xuống giường. “Chị dâu, chị thoải mái không?”

“Ừ… Chú Bảo rất giỏi chơi đùa với phụ nữ…”

“Hừm, chị dâu thân mến, món chính còn chưa được dọn ra, chị vô dụng à?” Baoyu nói rồi quay người nhấc hai chân xinh đẹp của Lý Vạn lên. Vừa mới đào bới, Baoyu đã biết âm hộ của Lý Vạn không chật như âm hộ của con gái. Dù sao Lý Vạn cũng đã ba mươi tuổi, đã sinh con, chuyện này là khó tránh khỏi. Nhưng thịt bên trong cái lỗ đó lại cực kỳ mềm mại, không gì có thể sánh bằng. Baoyu đã tò mò không biết nhét dương vật của mình vào một cái lỗ mềm như vậy sẽ như thế nào. Anh dùng tay giữ dương vật của mình và xoa lên xuống dương vật to như quả trứng gà vài lần. Với quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch của Lý Vạn, anh đưa thẳng vào dương vật. 

Lý Vạn vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác bị ngón tay của Baoyu đụ và đụ, anh đột nhiên cảm thấy cái lỗ nhỏ của mình căng đầy đến mức cảm thấy rất khó chịu. "A... dày và dài, no quá... Tôi sắp... vỡ bụng mất..."

Baoyu cảm thấy tự hào, nhưng anh không háo hức đạt được thành công nhanh chóng. Anh chỉ bơm từ từ, để Lý Vãn cảm nhận chiều dài dày và dài của mình, đồng thời tận hưởng sự mềm mại của âm đạo anh. "Chị dâu, âm hộ của em vừa nóng vừa mềm lại trơn trượt, quả thực là động tiên."

"Chú... Bảo Ngọc... chú thích không?"

"Tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích!"

"Nếu thích... thì đụ chị dâu của anh đi..." Lý Vạn đã cảm động rồi, nhưng Baoyu cũng không vội, chỉ có thể vặn vẹo eo và hông bên dưới, hy vọng có được khoái cảm nhiều hơn. 

Baoyu càng chậm lại, cười nói: "Chị dâu, em thích âm hộ của chị, nhưng chị còn chưa nói với em, chị có thích con cặc của em không?"

Lý Vạn vội vàng gật đầu: "Tôi thích... Đương nhiên là thích."

"Điều đó so sánh với anh trai Zhu và Lan'er của tôi như thế nào?"

Lý Vân nghe được lời này, không khỏi sửng sốt. Kích thước của viên ngọc không thể so sánh được với Giả Chu Gia Lan, đồng thời nhờ kinh nghiệm ngộ đạo lâu năm của Cảnh Hoan tiên tử nên nó nằm ngoài tầm với của con người. Mặc dù trong lòng Lý Vạn thích Baoyu hơn nhưng anh không thể nói ra. Thấy Lý Vạn im lặng, Baoyu ngừng đẩy và rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại một nửa quy đầu trong âm đạo. "Chị dâu tốt bụng, nhanh nói cho em biết đi, chị thấy đại ca Lam Nhi của em thế nào?"

"Tốt Bảo Ngọc, hảo thúc, đừng ức hiếp Vạn Nhi... Ờ." Lý Vạn xấu hổ và chỉ lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cái lỗ nhỏ trống rỗng đến mức Lý Vạn không còn cách nào khác đành phải đẩy cái mông xinh đẹp của mình lên trên. Mỡ tới miệng không ăn được, lỗ nhỏ tìm đủ mọi cách vặn vẹo, chỉ muốn kéo dương vật vào trong lỗ, nhưng làm sao có thể thành công? 

"Chị dâu ngoan, mèo của em sừng sỏ thế mà còn không chịu nhượng bộ? Vậy anh cho em chút ngọt trước nhé." Sau đó anh đưa toàn bộ dương vật vào trong âm hộ đang vặn vẹo. 

"A! Thật dày và dài... nhét vào... nhét vào cổ họng..." Lý Vạn bị đẩy mạnh đến toàn thân cứng đờ. Không ngờ, vừa nếm được chút vị ngọt, Baoyu lại dừng lại. "Baoyu tốt! Chú tốt! Wan'er thích con cặc lớn của Baoyu. Con cặc lớn của Baoyu dày và dài, thoải mái hơn nhiều so với của Zhulang và Lan'er ... Good Baoyu, đụ tôi nhanh, đụ mèo của tôi thành từng mảnh ..." Lý Vạn không thể dè dặt nữa và chỉ muốn chết dưới Baoyu. 

"Chị dâu tốt, chàng trai tốt như vậy, em thật tốt, để Bảo Ngọc yêu em thật nhiều." Baoyu đồng ý và ngừng trêu chọc Lý Vạn, và bắt đầu đụ Lý Vạn bằng sức mạnh to lớn và không có quy tắc. 

Nhưng anh ấy nói, Jialan, tôi có thể tìm sách giáo khoa ở đâu? Sau khi đóng cửa lại, anh lặng lẽ nghe lén dưới cửa sổ. Nhìn thấy hai người lên kiệu, anh lặng lẽ đứng dậy, xé giấy dán cửa sổ. Nhìn thân hình trưởng thành của mẹ đung đưa theo màn chơi đùa của Baoyu, trong lòng anh cảm thấy khó chịu nhưng vô tình cởi quần, dùng tay lấy ra chiếc bao cao su cứng và sưng tấy. Ngay khi Lý Vạn bị ngón tay của Baoyu cưỡng hiếp và xuất tinh, anh ta cũng xuất tinh. 

Giả Lan mặc quần vào nhưng không chịu rời mắt. Khi nhìn thấy Baoyu trêu chọc Lý Vạn và nghe tất cả những gì Lý Vạn nói, trái tim anh như bị dao xẻ ra. "Mẹ ta nói lời này chỉ là để thỏa mãn Bảo Ngọc, dụ dỗ Bảo Ngọc, bà ấy không có ý đó." Gia Lan không khỏi ươn ướt hốc mắt. Nhưng anh nhìn thấy dương vật dày và dài của Baoyu di chuyển ra vào âm hộ mẹ nhanh chóng, tiếng mông va chạm, kèm theo tiếng hai người làm tình, và những lời nói dâm đãng của Lý Vạn, tất cả đều thực sự lọt vào tai anh. 

Lý Vạn cũng đã quan hệ tình dục với Gia Lan hơn một lần, nhưng Gia Lan chưa bao giờ thấy mẹ mình dâm đãng như vậy, "Mẹ, mẹ có thực sự cảm thấy thoải mái khi bị Baoyu chơi đùa không? Con... Gia Bảo Vũ! Đều là do con! Ai bảo con no rồi hãy ra khỏi đây? Về Yihongyuan của bạn để đụ xác, nhưng bạn phải đến làng Daoxiang của tôi? Bạn..." Gia Lan hung dữ nhìn bóng dáng Baoyu run rẩy trong cửa sổ, đồng thời đi theo Baoyu nhịp nhàng, anh đụ dương vật cứng lại một cách mãnh liệt. 

Baoyu đã đụ cô ấy hàng trăm lần. Lúc đầu, Lý Vạn chỉ phàn nàn rằng đó là một công việc tốt và muốn nhiều hơn nữa. Sau đó, ông bất tỉnh nhiều lần và không thể kêu được nữa. Anh chỉ đáp lại bằng một tiếng ậm ừ. "Wan'er, em no chưa? Baoyu sắp bị tiêu chảy..."

"Thật là một viên ngọc quý...ah...Wan'er... Wan'er no quá...xin hãy đưa hết cho tôi..."

Sau đó Baoyu dùng hết sức lực đâm vào thêm vài lần nữa, lực như thể nhét hai viên thuốc xuân vào. Gầm gừ một tiếng, Baoyu đứng thẳng lên, áp quy đầu vào trái tim yêu đương của Lý Vạn. Cửa tinh trùng của anh mở rộng, toàn bộ dòng tinh nóng hổi đều bơm sâu vào cơ thể Lý Vãn. 

"A... nó thiêu chết tôi!" Lý Vạn tràn ngập bản chất nam tính nóng bỏng, và một lần nữa đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc phụ nữ. Hắn không khỏi hưng phấn, phun ra hết âm khí còn sót lại. 

"Gia Bảo Vũ, một ngày nào đó, ta sẽ khiến ngươi hối hận! A..." Giả Lan cũng xuất tinh ngoài cửa sổ. Trong và ngoài nhà, thi thể của hai người đàn ông và một người phụ nữ cùng lúc bị rò rỉ. Jialan thở hổn hển một lúc, lau nó một cách ngẫu nhiên, nhặt quần lên và quay lại. 

Trong nhà, một nam một nữ vẫn yêu nhau. "Wan'er, cậu có thích nó không?" Baoyu hỏi, vuốt ve má Lý Vạn. 

"A... Tim sắp bay ra ngoài rồi, Vạn Nhi chưa bao giờ hữu dụng như vậy, đáng chết."

"Ha ha, ngươi còn sợ ta không giữ bí mật của ngươi sao?"

“Ồ, giống như sắp chết vậy…”

"Wan'er, nếu lần sau anh lại nhớ em, em có thể..."

"Tôi ghét điều đó... có nghĩa là mọi người vẫn muốn mời bạn phải không?"

Hai người nói chuyện yêu đương rất lâu nhưng họ không nhận ra rằng trời đã khuya. Gia Bảo Vũ miễn cưỡng mặc quần áo và rời đi không nói một lời. 

Một lúc sau, Giả Lan Phương đi vào. Hai mẹ con nhìn nhau có chút xấu hổ. 

"Mẹ, việc đó...xong chưa?"

Lý Vân chỉ ngượng ngùng gật đầu. 

“Bây giờ mẹ tôi đã yên tâm rồi phải không?”

Lý Vạn lại gật đầu nói: "Lam Nhi, trời tối rồi, ngươi đi sớm nghỉ ngơi đi."

Hai mẹ con mỗi người đều có suy nghĩ riêng nhưng không ai nói ra điều gì. Họ chỉ đi ngủ mà không nói gì. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Chương 48 Vua Trung Tín thề sẽ loại bỏ cái gai bên cạnh mình, mạng sống của những người ngoài ngưỡng cửa đang gặp nguy hiểm.

"Một đống rác rưởi!" Một tiếng nổ lớn, Hoàng tử Zhongshun đập tách trà Ru Kiln trong tay xuống đất, khiến mọi người đang quỳ bên dưới khiếp sợ. "Đã lâu như vậy mà tôi vẫn không tìm ra được nguyên nhân. Kẻ ngốc như cậu có ích lợi gì?"

"Thuộc hạ của tôi không đủ năng lực, thưa ngài, xin ngài bình tĩnh! Chỉ là tiểu nhân gặp rắc rối thôi. Tôi hy vọng ngài sẽ hiểu rõ: Hòa nhập với số đông trong phủ thứ hai của Ninh Dung không khó, nhưng cấp bậc trong phủ Gia Gia rất rõ ràng, cô gái mới Tiêu không ai có thể vào nội viện... Hơn nữa, không nói đến nha hoàn và những người hầu khác, e rằng ngay cả chủ nhân và phu nhân trong hai phòng cũng không biết chi tiết. Đó là quả thực rất khó kiểm tra, mong hoàng tử cho anh thêm thời gian."

"Ra khỏi đây, ra khỏi đây!"

Mọi người vội vàng quỳ lạy và cúi chào. 

"Đại nhân, xin ngài bình tĩnh, tôi có một ý tưởng, không biết có nên nói hay không." một người đàn ông đang cúi đầu đứng sang một bên nói. Người đó không ai khác chính là một tu sĩ trẻ ở chùa Bầu ngày xưa. Sau khi chùa Bầu bị phá hủy và thiêu rụi, ông đã dành dụm tiền bạc và trở lại cuộc sống thế tục, trở thành một đệ tử. Tình cờ, Gia Vũ Thôn tình cờ học trung học và trở thành quận trưởng, và đệ tử đó đang làm việc dưới quyền Yucun. Anh còn giúp Gia Vũ Thôn xử lý vụ Tuyết Phán đánh chết ông Phong Viên vì Xiangling. Gia Vũ Thôn là một nhân vật phản diện, và các đệ tử của hắn biết lai lịch của Yucun và nắm trong tay Yucun. Trong vòng vài ngày, Gia Vũ Thôn phát hiện ra điều gì đó không ổn và đuổi đệ tử của mình đi. Tuy nhiên, đệ tử đó cũng có một số kỹ năng và thực sự đã lẻn vào cung điện của Hoàng tử Zhongshun. Bởi vì xử lý tốt một số việc nên đã giành được sự tán thưởng của hoàng tử, thậm chí còn đánh đập Qingke. 

"Hừ! Còn có cái gì có thể hay không nên nói sao? Muốn nói cái gì thì cứ nói đi!"

Đệ tử nói: “Bệ hạ, nếu ngài không thể bí mật đến thăm, sao ngài không buông tay mà đến tìm hiểu?” Hoàng tử không khỏi sửng sốt. Đệ tử vội vàng tiếp tục nói: "Bệ hạ, nếu ngài nhìn kỹ vào các gia đình hầu tước trên thế giới, gia đình nào không phạm tội tham nhũng và xuyên tạc pháp luật? Chỉ vì ân điển lớn lao của Thánh nhân mà không điều tra cẩn thận, mỗi người trong số họ đều say sưa và vui vẻ. Hiện tại Thánh chủ đang đối xử với hoàng tử, tôi càng tin tưởng hơn. Chỉ cần hoàng tử kiểm tra một số điều bẩn thỉu về Ninh Dung và Phủ thứ hai, và đọc một bản sao của Dinh thự Ninh Dung trước mặt Thánh thánh. Chủ nhân, e rằng sẽ không dễ dàng tìm ra người đó cho đến khi hai căn biệt thự đó sụp đổ."

"Ngươi mới đến đây một thời gian ngắn, cũng không biết nhiều chuyện. Nguyên phi được Thánh hoàng sủng ái chính là con gái lớn của Giả Chính ở Dung phủ. Giả phủ cũng được coi là họ hàng của hoàng đế. Hiện tại Nguyên phi có bào thai rồng, được sủng ái. Chỉ sợ dựa vào những chuyện tầm thường đó cũng không ngăn cản được bọn họ. Hơn nữa, nếu ồn ào quá sẽ chỉ dọa rắn, nếu người đó phải trốn nữa thì sẽ không thể ngăn cản được." khó tìm được anh ấy, tôi sẽ suy nghĩ lại." Rồi anh vẫy tay ra cửa.

Vài ngày sau.

"Hoàng thượng, chúng ta tới rồi."

"Ồ, xin hãy vào nhanh!" Hoàng tử Zhongshun thực sự đứng dậy và đi ra ngoài. Tôi nhìn thấy một người đàn ông từ ngoài sảnh đi vào, ăn mặc như một ông già, trên tay cầm cây đánh ruồi. Lông mày và tóc của anh ta đều màu trắng, nhưng anh ta có khuôn mặt trẻ thơ với mái tóc trắng và bước đi đều đặn.

"Sư phụ, thật tốt khi chúng ta đã hơn mười năm không gặp!"

Đạo sĩ chỉ nhẹ nhàng khum tay lại nói: "Bệ hạ, ngài không sao đâu." Vua Zhongshun nhanh chóng nhường chỗ và ra lệnh pha một ít trà ngon. Người đàn ông không có biểu cảm gì khác trên khuôn mặt và ngồi xuống mà không có chút lịch sự nào. Hắn không uống trà, chỉ lạnh lùng nói: "Bệ hạ, không cần khách khí, có việc gì thì cứ nói với ta."

Hoàng tử Zhongshun nghẹn ngào nhưng không tức giận. Hắn chỉ cười nói: “Được rồi, sư phụ vẫn gọn gàng như vậy, sẽ không vòng vo nữa. Tôi đặc biệt mời sư phụ tới đây vì ta có chuyện muốn thỉnh cầu.” Nói xong, anh ta đuổi hầu gái và tù nhân bên trong ra rồi nhỏ giọng nói.

“Hmph, chỉ thế thôi à?”

"Chỉ có chuyện này, hi vọng sư phụ sẽ giúp ta, nếu thành công thì ta sẽ cảm kích."

"Bệ hạ, thần là người tu hành, không nên nhúng tay vào chuyện thế tục, huống chi là sự riêng tư của bản cung này. Hơn nữa, mười tám năm trước ta đã làm một lần, chỉ sợ nợ người đã trả xong rồi."

"Sư phụ..."

"Mà lần đó thi pháp, ta đã làm một việc cực kỳ bất công, trái với thiên đạo, đụng đến căn cơ của ta, ta tu luyện trong rừng sâu núi non mười năm mới bình phục. Lần này lão đạo sĩ không giúp được ta, bệ hạ xin người khác đi." Sau đó, anh đứng dậy và rời đi.

"Sư phụ, chờ một chút, ngươi còn nhớ mười tám năm trước ngươi rời đi lúc, ngươi nói, hai năm nữa ở thánh đô này sẽ xảy ra chuyện kỳ ​​lạ, sẽ có thứ gì đó xinh đẹp mỹ lệ xuất hiện trên thế gian?" Đạo sĩ dừng bước. "Ồ? Vật đó thực sự xuất hiện à?"

"Sư phụ kế hoạch thần kỳ đã xuất hiện, hiện tại, ta đã tra ra vật đó tung tích, chỉ cần sư phụ chịu giúp ta, Tiểu Vương cũng nguyện ý đem vật đó giao cho sư phụ."

Lão đạo sĩ nhéo ngón tay, cau mày, bắt đầu tính toán. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Cho tôi biết ngày sinh và ngày sinh của người đó”.

Hoàng tử Zhongshun không khỏi tỏ ra vui mừng. Anh ta lấy từ trong tay áo ra một mảnh giấy như một trò ảo thuật rồi đưa nó cho đạo sĩ đựng trong túi vải. “Chủ nhân, tôi đã chuẩn bị sẵn cho ngài rồi. Bên trong chiếc túi đó là đồ đạc của người đó.”

Lão đạo sĩ mở tờ giấy ra xem. Hai hàng lông mày trắng không khỏi đan vào nhau. Anh vặn ngón tay và thì thầm trong miệng, biểu cảm trên khuôn mặt càng trở nên nghiêm nghị.

"Thưa ngài, xin đừng nhầm lẫn về ngày sinh nhật này. Đó không phải là chuyện đùa đâu."

"Sư phụ, điều này tuyệt đối không thể nhầm lẫn được."

"Kỳ lạ, thật sự có người như vậy sinh vào năm âm, tháng âm, ngày âm, giờ âm sao?" Đạo sĩ lẩm bẩm một mình. Tính toán hồi lâu, Fang quay sang Trung Thuận Vương nói: “Chuẩn bị cho ta một căn phòng yên tĩnh, dùng bảy lớp vải đen dán kín các cửa sổ và cửa ra vào. Ta muốn bảy con mèo cái sinh vào năm âm và âm nguyệt. Chúng phải toàn màu đen không có một sợi lông. Chỉ có đầu đuôi của chúng phải là màu trắng tinh. Bảy con mèo cái sinh vào ngày âm cũng phải toàn màu đen, nhưng bốn móng vuốt của chúng phải có màu trắng…”

Vua Zhongshun vội vàng viết từng chữ một và ra lệnh cho người hầu chuẩn bị.

Trong vòng vài ngày, mọi thứ cần thiết đã sẵn sàng và được đặt trong căn phòng yên tĩnh. Vua Trung Thuận đến mời đạo sĩ. Đạo sĩ bước vào đi vòng quanh, gật đầu nói: "Bệ hạ, ngài thật sự có thần thông to lớn. Không ngờ mấy ngày nay tôi đã chuẩn bị sẵn tất cả."

"Ha ha, chuyện này nếu không giấu chủ nhân, e rằng không thể sống yên ổn dù chỉ một ngày, trừ phi hắn bỏ rơi ta."

Đạo sĩ cười khẩy, không trả lời. Anh ta vừa lấy ra một con dao găm từ tay mình. Cửa ra vào và cửa sổ trong căn phòng yên tĩnh đều bị đóng kín, chỉ có vài ngọn nến, con dao găm khi vừa thò ra lại lóe lên một tia sáng lạnh. Đạo sĩ chỉ cần dùng lưỡi dao nhẹ nhàng kéo tay mình, máu đã chảy ra.

Mười tám năm trước hắn chưa từng nhìn thấy, Trung Thuận vương không khỏi mở mắt ra xem chuyện gì xảy ra. Đạo sĩ không để ý mà chỉ dùng máu làm mực vẽ một ngôi sao sáu cánh trên mặt đất. Vua Zhongshun khó hiểu hỏi: "Sư phụ, từ xa xưa đã có rất nhiều mảng kim, mộc, thủy, hỏa và thổ. Góc thứ sáu trong mảng lục giác của Sư phụ là gì?"

"Bóng ma!" Đạo sĩ không nhìn Trung Thuận Vương. Anh chỉ thốt ra một từ qua kẽ răng. Khuôn mặt của anh ta trông giống như một người đã chết. Vua Zhongshun không khỏi rùng mình. Còn bảy con chó đen mèo đen thì không dám cử động. Mỗi người trốn vào góc không nói một lời, nhưng toàn thân run rẩy.

"Bệ hạ, ngài đừng trách ta nói nhiều, chỉ sợ gian phòng này sau một thời gian sẽ bị ô uế. Dương khí trong cơ thể bệ hạ chính là thứ bọn họ thích nhất."

"Nó... bọn họ... chủ nhân mệt mỏi nên Tiểu Vương từ chức trước." Vua Zhongshun nói và vội vàng lấy nó ra.

"Chị... nhanh lên... Chú Nhi... Chú Nhi sắp tới rồi..."

"Ừm... Tề nhi, đợi một chút, tỷ tỷ của ta cũng... sắp bị tiêu chảy..."

Bên trong thiền thất ở Guancui'an vô cùng thơm ngát. Hai cô gái Daiyu và Miaoyu đều ngồi trên kiệu, đầu quay sang hai bên, bốn chân ngọc xinh đẹp bắt chéo, hai con nghêu mềm mại ép vào nhau. Miaoyu đang ôm một chân giơ lên ​​của Daiyu, vặn eo và cọ sát vào hai con nghêu ngọc. Mặt Daiyu đỏ bừng, cô cau mày mở miệng, sắp lên đỉnh.

"Hmm... ừm... chị... ở đây..." Daiyu ngất đi trước. Miaoyu cũng dùng hết sức lực để mài nó thêm hai lần nữa, đồng thời rút hết âm khí. Hai cô gái thở hổn hển và ôm nhau.

"Chị tốt, má chị thoải mái quá. Chị tôi đâu?"

"Chà... chị thật thoải mái." Miaoyu tuy nói bằng lời nhưng cô vô thức nghĩ đến bữa tối mùa xuân của mình với Baoyu. Kể từ khi bị Baoyu phá vỡ, tuy không muốn làm như vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy đau đớn vì bị phá vỡ. Tuy nhiên, niềm vui sau nỗi đau là điều mà cả việc tự chuộc lỗi hay mài gương với Daiyu đều không thể đạt được.

Nghỉ ngơi một lát, hai người phụ nữ mặc quần áo rồi đứng dậy.

“Tử Nhi, chúng ta chơi một ván cờ cho đỡ buồn chán nhé?” 

"Chị Duy." Miaoyu đặt một số quân cờ lên chiếc kang và hai người bắt đầu chơi cờ. Chỉ sau vài giây, một cơn gió lạnh đột ngột thổi tung cửa sổ. Hai cô gái không khỏi rùng mình.

“Tại sao gió lại thổi vào một ngày đẹp trời thế này?” Daiyu vừa nói vừa đứng dậy và đóng cửa sổ lại. Quay người ngồi xuống, cô cảm thấy sắc mặt Miêu Vũ có gì đó không ổn. Bàn tay cầm quân cờ cũng run lên.

"Chị, chị sao thế? Chị thấy khó chịu à?" Miêu Vũ mở miệng, lại không thốt ra được một chữ. Đầu tiên cô buông lỏng tay và quân cờ rơi xuống. Sau đó, cơ thể anh ta nghiêng và ngã xuống giường.

Đại Vũ không khỏi hoảng sợ. Các thị nữ của Miaoyu vội vàng gọi Miaoyu và đặt cô ở đó. Chạm vào trán và cơ thể Miaoyu, toàn thân cô cảm thấy lạnh thấu xương. Đắp chăn lên giường cũng không có tác dụng gì cả. Daiyu đã khóc rất nhiều đến nỗi mất giọng. Chính Tiểu Ni là người phản ứng đầu tiên, nói với Đại Ngọc: “Lâm tiểu thư, xin hãy đi thỉnh cầu lão thái thái trong phủ nhanh chóng mời một thái y tốt bụng đến khám cho tiểu thư.” 

Daiyu tỉnh dậy sau một giấc mơ và đang vội vàng đứng dậy. Cổ tay nào bị Miaoyu nắm giữ một cách khó khăn. Đại Ngọc kêu lên: "Tỷ tỷ, xin chờ một chút, ta lập tức đi tìm thái y cho ngươi."

Miaoyu lắc đầu nói: "Không... không giúp được gì... không thể cứu được... bạn tôi... bạn tôi... lạnh..." Vừa nói, cô ấy vừa nắm tay Daiyu buông rơi, rồi cô ấy lại bất tỉnh.

"Chị! Chị, chị nói gì thế?" Daiyu không khỏi lắc Miaoyu, nhưng Miaoyu lạnh cả người, hai mắt nhắm chặt không bao giờ mở ra nữa.

“Cô gái lạnh quá, đi lấy chậu than đốt lên cho cô gái ấm.” Những người phụ nữ đốt lửa và véo cô gái lần nữa, nhưng Miaoyu chỉ nằm thẳng trên giường, như thể cô đã chết.

"Chị tốt, bây giờ em sẽ tìm bác sĩ tốt nhất cho chị, chị hãy kiên nhẫn nhé." Daiyu lảo đảo bước đi trong khi lau nước mắt. Khi đến chỗ của Gia Mục, anh đã khóc và kể cho Gia Mục nghe về bệnh tình của Miaoyu. Gia Mục nghe được lời này không khỏi kinh ngạc. Miaoyu tuy bản chất cô đơn, đã lâu không vào nhà, nhưng dù sao cô đã cứu Bảo Yu một mạng và không bao giờ có cơ hội báo đáp ân tình của cô. Giả Mộc vội vàng ra lệnh cho Nguyên Dương mang cậu bé theo, khiêng kiệu đến bệnh viện hoàng gia, mời Vương đại phu tới.

Bác sĩ Vương vừa nói có một cô gái trẻ trong phủ đang phải cấp cứu nên vội vàng đi theo cô ấy. Khi đến chùa Congcui, chúng tôi bước vào thiền thất. Chúng tôi cảm thấy cái lạnh bao trùm. Chúng tôi nhìn thấy một người nằm thẳng trên giường. Ba, hai người hầu và phụ nữ đang khóc bên cạnh Kang. Ngay cả Gia Mục cũng đích thân tới. Bác sĩ Vương không dám sơ suất, cũng không quan tâm đến lễ nghi. Anh ta chỉ chào Giả Mộc một tiếng, sau đó vội vàng cầm lấy cổ tay Miêu Ngọc bắt đầu chẩn đoán. 

Daiyu và những người khác bất đắc dĩ im lặng, vẫn lau nước mắt. Bác sĩ Vương phàn nàn một lúc rồi hỏi Miaoyu cô ấy bị bệnh như thế nào. Daiyu nói: "Bạn đang chơi cờ với tôi thì bất ngờ bị ngã."

Bác sĩ Vương thật sâu cúi đầu nói: "Ta đã già yếu, không thể đoán ra nguyên nhân, không thể dựa vào mạch đập của tiểu thư. Theo ta, e rằng đây không phải là bệnh có thể chữa khỏi bằng thuốc. Chỉ sợ... sợ xảy ra chuyện gì đó?"

"Miaoyu là một thành viên của Phật giáo, được Bồ Tát bảo vệ, làm sao có thể xúc phạm khách hàng?" Mẹ Jia không tin nên cảm ơn bác sĩ Vương và ra lệnh cho Nguyên Dương mời bác sĩ Ngô. Không ngờ thái y thay đổi mấy lần, cũng không biết nguyên nhân bệnh tật mà lại yêu cầu Giả Mục sớm chuẩn bị tang lễ cho Miêu Ngọc. 

Sau khi cuộc cãi vã kéo dài gần cả ngày, mẹ của Jia muốn đưa Daiyu về nhà. "Tuy nhiên Diệu Ngọc đại nhân đối với chúng ta rất tốt, nhưng hiện tại chúng ta đã nghĩ ra đủ mọi cách, cũng đã cạn kiệt lòng tốt và chính nghĩa. Ta biết hai tỷ muội các ngươi tình cảm sâu đậm, nhưng nếu các ngươi chết, ta sợ trong nhà u ám quá mức, ngươi lại yếu đuối, vậy tại sao không cùng ta trở về trước. Sau khi sư phụ Miêu Ngọc qua đời hãy đến bái lạy." Daiyu không muốn quay lại, nhưng mẹ Jia không thể thuyết phục cô ấy, vì vậy cô ấy phải đưa ra thêm một vài chỉ dẫn trước khi tự mình quay lại.

Daiyu ngồi cạnh Miaoyu, nắm lấy một bàn tay lạnh giá của Miaoyu, vừa khóc vừa gọi Miaoyu nhẹ nhàng: "Chị ơi, chúng em đã hứa rằng chị và em sẽ bên nhau mãi mãi...Bây giờ...chị sẽ sớm khỏe lại, và Li'er sẽ chơi cờ và uống trà với chị ấy... ...Chị ơi, hồi đó...chị đã chữa khỏi cho em những triệu chứng do phá thai và cứu sống Baoyu, nhưng bây giờ...không ai có thể cứu được chị, phải không?" Nghĩ đến những lời cuối cùng Miaoyu nói, cô càng buồn hơn. "Bạn thân, bạn thân, tôi và bạn đều là chị em tốt, bạn thân, nhưng... nếu chị tôi đi xa, tôi biết đi đâu để tìm tri kỷ?" Khóc đến mệt, tôi nằm xuống mép giường và ngủ mê man. 

Không biết qua bao lâu, Daiyu đột nhiên tỉnh dậy. Miaoyu vẫn bất tỉnh, nhưng tay cô lạnh hơn rất nhiều, lạnh như băng vào mùa đông. "Vâng, tôi hiểu rồi. Chị ơi, điều chị đang nói không phải là bạn thân, mà là Âm tối thượng. Ý chị là thể chất cực âm và cực lạnh. Nếu chị có thể dùng thể chất cực âm của mình để cứu Bảo Ngọc, tôi nghĩ cơ thể cực dương của Baoyu cũng có thể cứu được chị!" Daiyu nghĩ nghĩ, vội vàng lau nước mắt, loạng choạng đi về phía Yihongyuan. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Chương 49 Âm dương hài hòa, Đạo giáo được thiên nhiên hoàn thiện. Trong cuộc đối đầu giữa ánh sáng và bóng tối, cái ác không thể thắng được cái thiện.

Nhưng cô ấy nói rằng mặc dù Gia Mục biết Miaoyu bị bệnh và là cứu cánh của Baoyu, nhưng Miaoyu bị bệnh lạ và không phải là không có gì không sạch sẽ. Cô sợ Baoyu sẽ phải đến thăm anh nếu anh biết chuyện. Gia Mộc yêu Bảo Ngọc, sao cô có thể bằng lòng để Bảo Ngọc đi? Sau đó anh ta truyền lại rằng chuyện này không được phép công khai, huống chi Bảo Ngọc biết chuyện này. Vì vậy, Baoyu vẫn chưa được biết đến. 

Lúc này, Baoyu đang vui vẻ cùng Qingwen ở phòng sau. Kẻ tấn công đã thất bại và bị đánh bại. Baoyu không còn cách nào khác ngoài việc giữ chặt Qingwen cho đến khi Qingwen rên rỉ và yếu ớt cầu xin sự thương xót. "Thanh Văn, ngươi càng ngày càng quyến rũ." "Bảo... Bảo Ngọc, làm ơn... à... tha cho cô bé... con mèo của tôi... đang... sắp tới..." Hai người đang ở thời điểm nguy kịch, liền nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. Bảo Ngọc dừng một chút, không vui nói: “Ai ngu ngốc đến quấy rầy ta lúc đêm khuya thế này?” Anh không muốn mở cửa.

Kẻ tấn công nói: “Đêm khuya như vậy, cửa đập mạnh, tôi sợ vợ chồng ông chủ có việc gấp, tôi đi xem xem”. Sau đó, anh mặc quần áo và mở cửa. Vừa mở cửa, tôi đã thấy khuôn mặt Daiyu đẫm nước mắt. "Cô Lin, đêm khuya rồi..." Daiyu cũng không trả lời mà lao thẳng vào trong. Xiren vội vàng nói: "Cô Lin, nhị thiếu gia đã đi ngủ rồi, cô đợi tôi gọi anh ấy nhé." Nhưng anh không thể ngăn cản được. Daiyu mở cửa và thấy Baoyu vẫn khỏa thân trên người Qingwen. Cô không khỏi kêu lên và quay lại lần nữa. 

Baoyu và Qingwen cũng giật mình. May mắn thay, kẻ tấn công đã đuổi theo anh, nhanh chóng đóng cửa lại và hỏi Daiyu chuyện gì đã xảy ra. Bảo Vũ Thanh Văn vội vàng mặc quần áo vào. "Lin... Chị Lin, tại sao chị lại vội vàng đến đây vào lúc đêm khuya thế này? Hãy để chị Zijuan nói cho chị biết." Bảo Ngọc ngạo nghễ nói. 

Daiyu không biết phải bắt đầu từ đâu nên chỉ kéo Baoyu bước ra ngoài. Tây Nhân vội vàng hỏi: “Lâm tiểu thư, đêm khuya thế này cô dẫn Nhị gia đi đâu?” Daiyu chỉ nói "Cứu" rồi hai người rời đi. Xiren tuy lo lắng nhưng cũng không truy đuổi. 

Trên đường đi, Daiyu liên tục kể cho Baoyu nghe về tương lai. Tuy rằng không hiểu lắm, nhưng Bảo Ngọc cũng có chủ ý. Hai người vội vã đến chùa Tào Cui. Baoyu nói: "Chị Lin, tôi biết Miaoyu đã cứu tôi, nhưng tôi không biết y thuật, làm sao tôi có thể cứu cô ấy?" Đại Ngọc đuổi mẹ chồng cùng nha hoàn ra, nói: “Ta đã mời mấy vị ngự y, nhưng bọn họ đều không làm được gì. Bảo Ngọc, chỉ sợ ngươi là người duy nhất có thể thử một lần.” "Bạn có biết Miaoyu đã cứu bạn như thế nào không?" Baoyu lo lắng khi nhìn thấy Miaoyu nằm bất động trên giường, trên mặt không có vết máu. Dù rất sốc khi nghe câu hỏi của Daiyu nhưng anh chỉ có thể gật đầu khi thấy Daiyu không hề trách móc cô. Daiyu chỉ nói rằng Baoyu không biết toàn bộ câu chuyện và cô ấy lo lắng không biết phải giải thích thế nào với Baoyu. Khi thấy Baoyu thực sự biết, cô rất bối rối nhưng cũng không quan tâm. Anh chỉ nói: "Chị từng nói em là cơ thể dương nhất và khỏe mạnh nhất, còn chị là cơ thể âm và mềm nhất. Ngày hôm đó em... em bị bệnh lạ, toàn thân nóng bừng. Miaoyu đã chữa khỏi cho em... bây giờ cô ấy cũng ốm nặng, nhưng cơ thể lạnh ngắt. Tôi nghĩ... anh sợ em có thể cứu được cô ấy. Cô ấy có thể đã được cứu." hãy thử xem, và chỉ cần... làm những gì bạn và Qingwen đã làm ở Yihongyuan vừa rồi..." Giọng Daiyu trở nên nhẹ nhàng hơn khi cô nói, và cô cúi đầu.

"Lâm tỷ, ta... không biết có tác dụng hay không, nếu như vô dụng, chẳng phải là lãng phí mỹ nhân vô lễ sao?" Baoyu thực sự không chắc chắn, và với sự có mặt của Daiyu, anh không khỏi cảm thấy có chút bất lực. Đại Ngọc đột nhiên quỳ xuống, nghẹn ngào nức nở: "Bảo Ngọc, van cầu ngươi, mặc kệ có tác dụng hay không, cứ thử một lần đi. Miêu Ngọc sẽ không trách ngươi, sau này Diệu Ngọc mà trách nàng, nàng cũng chỉ trách ta." Baoyu vội vàng đỡ Daiyu đứng dậy. "Tạm biệt, giữa chúng ta không còn cần gì nữa. Hơn nữa Miaoyu đó cũng đã cứu mạng tôi. Chỉ cần tôi có thể cứu được cô ấy, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Nhưng... chạy cả ngày cũng mệt, sao không sang phòng bên nghỉ ngơi một lát?" Sau đó Daiyu đứng dậy, quay người đi ra ngoài, chỉ để lại Baoyu và Miaoyu trong thiền thất. Baoyu quay lại và nhìn thấy Miaoyu đang nằm im lặng trên lưng, trên người có mấy chiếc chăn đắp, chỉ lộ ra đầu. Sắc mặt hắn tái nhợt, ngay cả môi cũng không có chút máu. Baoyu đầu tiên quỳ xuống đất nói: "Sư phụ Miaoyu, tôi chưa bao giờ có thể báo đáp ân cứu mạng của ngài. Bây giờ... bây giờ tôi sẽ cố gắng hết sức. Nếu có gì vô lễ, xin đừng đổ lỗi cho Baoyu. Bây giờ, cách duy nhất là xúc phạm trước." Nói xong, anh lại cúi đầu, sau đó cởi hết quần áo, nhấc chăn bông ra khỏi người Miaoyu. Cởi quần áo Miaoyu và cởi thắt lưng của cô ấy.

Miaoyu mặc dù toàn thân lạnh lùng, nhưng anh không hề cứng đơ. Không cần nỗ lực gì, Baoyu lột trần Miaoyu đang ngủ. Miaoyu chỉ mặc quần áo nhà sư vào các ngày trong tuần. Mặc dù cô và Baoyu có quan hệ thể xác nhưng lúc đó Baoyu đã bất tỉnh. Hiện tại, đây là lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của Miaoyu. "Không ngờ Miaoyu lại có vẻ thánh thiện. Ngoại trừ quần áo ra thì dáng người của cô ấy không hề thua kém Keqing. Thân hình cân đối, nhìn như người hạng nhất." Sau đó hắn đặt tay lên hai đỉnh ngọc. "Lạnh quá, còn lạnh hơn cả người chết đó. Hãy để tôi sưởi ấm cô ấy bằng cơ thể của mình." Sau khi Baoyu nói xong, anh ta trần trụi áp vào cơ thể Miaoyu, áp ngực vào hai đỉnh ngọc và treo dương vật của mình vào giữa hai chân Miaoyu. Sau một tách trà, thay vì làm ấm cơ thể Miaoyu, bản thân Baoyu lại rùng mình vài cái.

Baoyu ban đầu muốn bắt chước Lưu Hạ Huệ, nhưng vô ích. "Xem ra bệnh tình của Miaoyu thật kỳ quái, phương pháp bình thường này cũng không thể khiến cô ấy khỏi bệnh. Lần trước ta nhầm vào mê cung, bị đại bác của ngục vương đốt cháy, khiến toàn thân ta nóng bừng. Nhưng ta không biết Miaoyu này rốt cuộc là gặp phải vận mệnh gì? Bất kể rất nhiều, chúng ta hãy thử phương pháp đó." Nói xong, anh quỳ xuống, dang rộng đôi chân thon dài của Miaoyu, nắm lấy dương vật và đưa vào. Không ngờ, thân thể Miaoyu tuy bị gãy nhưng vẫn thon gọn và săn chắc như một cô gái trẻ. Hang động không ẩm ướt, ngọc dương vật rất lớn. Mình đã thử 2 lần nhưng không vào được.

Baoyu không dám dùng vũ lực nên phải di chuyển xuống một chút, đưa miệng và mũi lại gần con nghêu ngọc của Miaoyu. Tôi cảm thấy một mùi hương đặc trưng từ nhà con gái tôi bay vào mũi tôi. Làm sao Baoyu biết trong đó có mùi cơ thể của Daiyu? Anh chỉ hít sâu hai hơi, lè lưỡi liếm con nghêu ngọc vừa mềm vừa lạnh. Liếm từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong, thật lâu, ngọc ngao của Miêu Ngọc liếm ướt, trong thịt có chút mật chảy ra, nhưng mật cũng nguội lạnh.

Sau đó Baoyu lại di chuyển dương vật của mình vào, ấn nó vào da thịt của Miaoyu. Anh dùng tay nhẹ nhàng tách hai môi thịt ra, dùng một chút lực, dương vật cuối cùng đã xâm nhập vào cơ thể Miaoyu từng inch một. Cái lỗ nhỏ gọn nhưng lạnh lẽo. Một luồng khí lạnh thoát ra từ trong hố khiến Baoyu rùng mình. Miaoyu đang ngủ dường như cũng khịt mũi nhẹ nhàng. 

Baoyu nghe xong liền vội gọi điện cho Miaoyu nhưng thấy Miaoyu vẫn đang ngủ. Bảo Ngọc chỉ lẩm bẩm: "Miêu Ngọc tỷ, hôm nay ta chỉ muốn cứu ngươi, không biết có thành công hay không, hy vọng tỷ tỷ sau này bình an vô sự, đừng trách ta." Vừa nói, anh vừa đưa dương vật của mình ra vào cái lỗ chật hẹp. Đâm vào một hồi, Bảo Ngọc chỉ cảm thấy khí lạnh từ trong lòng Hứa Hoa tràn ra, da thịt trong hố dường như ấm hơn trước. Anh lại sờ lên ngực và bụng dưới, hình như quả thực không còn nhức nhối như trước. Baoyu không dám lơ ​​là, tiếp tục đâm.

Sau một nén nhang nữa, bên trong lỗ nhỏ dần dần ấm lên, mật ong không còn lạnh nữa. Lồng ngực Miêu Ngọc cũng phập phồng, nếu để ý kỹ, có thể nghe thấy vài tiếng nôn mửa. Bảo Ngọc không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh lau mồ hôi trên mặt và đi nhanh hơn một chút. Phần thịt được phục hồi bắt đầu vặn vẹo, cọ xát vào các đường gân trên cặc Baoyu. 

Sau một trăm cú đâm nữa, tôi cảm thấy phía dưới đột nhiên lạnh buốt, một luồng khí lạnh lớn lao ra khỏi cái lỗ nhỏ ấm áp, trực tiếp đánh vào quy đầu. Baoyu không khỏi rùng mình, không kiềm chế được bản thân, hắn xuất ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng vào sâu trong trái tim Hoa, xua tan đi hơi lạnh. Đang ngủ Miêu Vũ không khỏi thở dài một hơi. 

Khi Baoyu xuất tinh xong, anh cảm thấy kiệt sức nên nằm trên người Miaoyu, thở hổn hển. May mắn thay, cơ thể Miaoyu không còn lạnh nữa, chỉ thấp hơn nhiệt độ cơ thể Baoyu một chút. Baoyu không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy nó thành công. Anh vội vàng ôm Miaoyu vào lòng, kéo chăn đắp cho hai người. Tôi chỉ muốn giữ ấm cho Miaoyu một lúc rồi đi nói với Daiyu để trấn an cô ấy. 

Miaoyu tuy vẫn chưa tỉnh lại nhưng cô lại vô thức rúc vào vòng tay của Baoyu. Baoyu một tay ôm Miaoyu và tay kia chỉnh lại mái tóc vương vãi của Miaoyu. Miêu Ngọc trán rõ ràng, lông mày đậm không hề tô điểm, môi vẫn đỏ. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài càng thêm bắt mắt. Cả người cuộn tròn như một con mèo, chen vào vòng tay Bảo Ngọc. 

"Một mỹ nữ như vậy sao lại có thể xuyên thấu nhân gian, một mình ở trong thiền thất? Cũng may là còn phải tu luyện với mái tóc của mình, nếu không tóc mây sẽ rất đáng tiếc." Baoyu hoang mang suy nghĩ một lúc, rồi anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Miaoyu đang thở bình tĩnh. Biết Daiyu hẳn đang nóng lòng chờ đợi ở bên ngoài, dù không muốn bỏ cuộc nhưng cô vẫn phải đứng dậy, đắp chăn thật chặt cho Miaoyu, sau đó mặc quần áo và đi chào tạm biệt Daiyu. 

Không ngờ, ngay lúc anh đang chuẩn bị mặc quần áo, một cơn lạnh đột ngột từ đâu ập đến. Baoyu rùng mình, nhìn trái nhìn phải xem cửa sổ nào đang mở, nhưng anh nghe thấy tiếng ùng ục trong cổ họng Miaoyu phía sau. Bảo Ngọc vội vàng đến thăm, nhìn thấy Miêu Ngọc nhíu mày, hai hàng răng trắng run lập cập, thân thể run rẩy. Ngay khi Baoyu chạm vào nó, nhiệt độ cơ thể anh giảm xuống một chút. Baoyu không khỏi sốt ruột, vội vàng chui vào chăn sưởi ấm cho Miaoyu. Nhưng chỉ cảm giác được trong ngực thân thể càng ngày càng lạnh. Sau khi xoa xoa một lúc, anh cảm thấy cơ thể càng ngày càng lạnh. Baoyu đành phải nói: "Chị ơi, em xin lỗi, Baoyu lại đắc tội với em rồi." Sau đó, anh ấy đã làm những gì anh ấy vừa làm.

Khoảng một giờ sau, trái tim hoa của Miêu Vũ Phương mở rộng ra, một làn sóng lạnh lùng khác tràn ra. Ngọc phát huy tác dụng như mong đợi, phóng ra tinh dương và xua tan khí lạnh. Miêu Vũ Phương đã bình phục. Lần này Baoyu không dám bất cẩn nữa mà chỉ ôm chặt Miaoyu. Quả nhiên, sau một hồi đốt hương, Miêu Ngọc lại lạnh lùng.

Sau khi làm điều này ba lần, Baoyu đã kiệt sức. Sau lần xuất tinh thứ tư, tầm nhìn của anh trở nên tối sầm và cổ họng anh cảm thấy ngứa ngáy. Hắn quay đầu lại, ho hai tiếng, một ngụm máu phun ra trên mặt đất. Cuối cùng không thể trụ được nữa, cô mềm nhũn ngã lên người Miaoyu, không thể cử động được nữa.

Nhưng Daiyu đã lo lắng chờ đợi ở bên ngoài. Nhiều lần tôi muốn vào xem chuyện gì xảy ra nhưng lại kìm lại. Nghe thấy trong phòng có động tĩnh, hắn biết Bảo Ngọc còn chưa làm xong việc, nên trong lòng cũng thoải mái hơn. Bây giờ nghe thấy tiếng ho của Baoyu đã khác, anh không nhịn được nữa, đẩy cửa lao vào. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là một vũng máu đen trên mặt đất. Trên kang, Baoyu và Miaoyu đều khỏa thân và nằm. Khóe miệng Baoyu có máu. Daiyu không khỏi khóc, lao tới, ôm hai người trần truồng vào lòng mà nức nở.

"Lin...Chị Lin, đừng khóc..." Baoyu miễn cưỡng mở mắt ra và thì thầm: "Tuy rằng hơi lặp đi lặp lại, nhưng tôi sợ sẽ có tác dụng...nếu...Chị Miaoyu lại bị lạnh, hãy gọi cho tôi." Bây giờ... hãy để tôi ngủ một chút. “Khi nói những lời này, anh ấy chỉ lau nước mắt cho Daiyu hai lần, sau đó nhắm mắt lại và ôm Miaoyu vào lòng mà ngủ.

Daiyu cảm thấy an tâm hơn khi thấy Baoyu vẫn ổn. Lúc này hắn mới ý thức được mình cũng đang ôm Bảo Ngọc khỏa thân, vội vàng buông tay ra, mặt đỏ bừng như đang chảy máu. May mắn thay, cả hai đều đã ngủ quên trên giường nên không nhìn thấy sự bối rối của Daiyu. Daiyu lại chạm vào Miaoyu và cơ thể cô thực sự ấm áp. Sau đó cô hít một hơi thật sâu và kéo chăn đắp cho họ. Nghe Baoyu mơ hồ nói rằng Miaoyu sẽ không dám ra ngoài nếu lạnh hơn và muốn gọi điện cho anh, anh kéo một chiếc ghế tới, ngồi xuống đối diện với hai người để quan sát.

Tôi thấy Miaoyu đang thở bình tĩnh, áp mặt thật chặt vào ngực Baoyu, trên mặt nổi lên một đám mây đỏ say rượu. Baoyu cũng dùng tay ôm chặt Miaoyu, khóe miệng có vết máu. Daiyu lấy chiếc khăn lụa ra và lau cẩn thận cho Baoyu. Chỉ lặng lẽ nhìn hai người họ, tôi không biết mình đang vui hay buồn.

Người đàn ông tôi yêu nhất giờ đang trần truồng ôm người phụ nữ tôi yêu nhất. Trong lòng Daiyu không hề có chút ghen tị. Cô chỉ nhìn Baoyu và Miaoyu đang ngủ nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp và bình yên. Tôi chỉ mong hai người có thể ngủ ngọt ngào như thế này, và tôi luôn có thể ở bên cạnh họ. Ngồi im lặng nhìn hai người, lúc đầu anh chỉ chạm vào Miêu Ngọc xem có lạnh không. Thấy Bảo Ngọc đang ngủ say, dần dần lại chuyển sang sờ cái này cái kia. Sau khi thức suốt hai tiếng đồng hồ, tôi ngủ thiếp đi.

Cùng lúc đó, trong cung điện của Hoàng tử Zhongshun, cánh cửa căn phòng yên tĩnh mở ra. Người đàn ông lảo đảo bước ra ngoài. Những người hầu đang đợi ở cửa lập tức vội vàng báo tin cho vua Zhongshun. Vua Trung Thuận bước ra, vừa đi vừa nói: “Trẫm cung kính nghênh đón Sư phụ xuất gia, xong chưa?” Đạo sĩ chỉ chán nản vung tay lên, cúi người xuống, một ngụm máu đen tím phun ra. Vua Zhongshun không khỏi bị sốc. Nhìn kỹ đạo sĩ, hôm qua hắn còn có khuôn mặt trẻ thơ, nhưng bây giờ trên mặt lại tràn đầy thăng trầm của cuộc sống, sắc mặt tái nhợt, như thể chỉ sau một đêm đã già đi hai mươi tuổi.

"Thưa ngài, tôi không đủ năng lực. Xin hãy thuê người khôn ngoan hơn." Một lúc sau, đạo sĩ chậm rãi nói: “Người đó vốn là người cực âm. Trong khi niệm phép, tôi đã sử dụng Qiwu Huyền Băng để đóng băng cô ấy trong một đòn. Không ngờ... tôi không biết vật thể cực dương đó lại ở ngay bên cạnh cô ấy... Tôi niệm chú bốn lần nhưng tất cả đều bị hỏng hoàn toàn. Đúng là tính toán của con người không bằng tính toán của Chúa. Thôi đi, Chúa sẽ giết tôi mất. "Nói xong hắn xoay người rời đi. 

Vua Zhongshun tìm mọi cách để ở lại nhưng đều vô ích. Đạo sĩ thực sự đã từ chối ở lại lâu hơn một chút. Trước khi rời đi, hắn còn quay lại nói: “Bệ hạ, thần xin gửi lời từ biệt tới người. Lưới trời sẽ thưa thớt và không bị rò rỉ ra ngoài. Ta sẽ trả thù nếu không hài lòng. "Mười tám năm trước ngươi làm rất tốt, nhưng bây giờ ta sợ sức lực của ngươi đã cạn kiệt. Lão phu nhân khuyên hoàng tử sớm từ bỏ ý định, đừng dây dưa với gia tộc đó nữa mà thả bọn họ đi. Nếu không, sớm hay muộn, ngươi có thể bị thiêu chết." Sau đó, hắn loạng choạng bỏ đi, để lại Trung Thuận vương ngơ ngác đứng ở cửa.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã sáng. Miaoyu tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Anh miễn cưỡng mở mắt ra, mới phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của người khác. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đó là Bảo Ngọc. Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và sốc. Sau khi vật lộn vài lần, tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt. Anh ta vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Nhưng anh phát hiện còn có một người đang nằm ở rìa kang. Đó là Đại Vũ.

Miaoyu im lặng và cố gắng nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Khi gặp lại Baoyu, cô đã hiểu được nội dung. Trong lúc Baoyu đang ngủ, anh nhận thấy mỹ nhân trong vòng tay mình đang vặn vẹo. Anh vô thức ôm chặt cánh tay cô hơn, trong lúc ngủ thì thầm: "Chị Miaoyu, đừng sợ. Bảo Ngọc ôm chặt em, sẽ không để em bị lạnh nữa." Miaoyu không khỏi đỏ mặt. Nhưng anh thực sự không thể thoát khỏi vòng tay của Bảo Ngọc, lại xấu hổ không nói nên lời nên đành đành để anh ôm cô. 

Daiyu chỉ xem gần hết buổi tối, cuối cùng không thể chịu nổi nữa. Có lúc cô ngủ quên trên mép kang, nhưng giấc ngủ không ổn định. Lúc này, Miaoyu lập tức tỉnh lại khi có động tĩnh nhẹ. Tôi thấy Miaoyu đang nhìn tôi với đôi mắt mở to và mặt đỏ bừng. Cô nhịn không được rên rỉ lao tới nói: "Tỷ tỷ, ngươi tỉnh rồi, ô ô ô..." "Daiyu... Cứu ta... Giúp ta đứng dậy." Cơ thể của Miaoyu vẫn trần truồng và được Baoyu ôm vào lòng. Nhìn thấy Đại Vũ tỉnh lại, cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Baoyu cũng tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng khóc của Daiyu. Fang phát hiện mình vẫn đang ôm chặt một người phụ nữ, sau đó mới nhớ ra mình đang ôm Miaoyu. Anh chật vật đứng dậy, kéo chăn che đi sự xấu hổ rồi nhảy khỏi giường. Hai cô gái xấu hổ đến mức quay mặt đi và che mắt. Bảo Ngọc vội vàng mặc quần áo. Sau đó anh quay người cúi đầu trước Miaoyu: "Chị Miaoyu, đêm qua... Tôi hy vọng chị có thể chuộc tội..." Miaoyu vẫn bị quấn chặt trong chăn và nằm quay mặt về phía trước mà không trả lời. Daiyu biết Miaoyu ngại ngùng nên nhanh chóng nháy mắt với Baoyu. Baoyu hiểu ý và nói: "Em gái tôi hình như chỉ ở đây và cần nghỉ ngơi một chút. Baoyu phải rời đi ngay bây giờ. Ngày hôm sau tôi sẽ quay lại thăm em gái." Nói xong, anh xấu hổ mở cửa và đi ra ngoài.

Miaoyu quay lại khi nghe thấy Baoyu bước đi. "Daiyu...tôi...tôi..." Daiyu bước tới và hôn lên trán Miaoyu bằng đôi môi thơm ngát. Anh vuốt ve mặt Miaoyu và nói: "Em gái ngoan, anh bảo Bảo Ngọc đến... cứu em. Đừng trách anh." Miaoyu đáp lại bằng một nụ cười yếu ớt, nhưng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt: "Zhen'er, tôi nên cảm ơn bạn, làm sao tôi có thể trách bạn? Chị tốt, "Đã bao lâu rồi?" "Đã ba mươi sáu giờ rồi." "Bạn ... bạn đã ở với tôi như thế này à?" "Chà, bạn có lo lắng cho em gái mình không?" Miaoyu cảm động ngồi dậy, ôm chặt Daiyu vào lòng. Đôi môi của hai người phụ nữ chạm vào nhau. Một lúc sau, Daiyu nói: “Chị ngoan, mau nằm xuống đi, đừng để bị lạnh nữa.” Miaoyu sau đó nhớ ra mình vẫn đang khỏa thân, sau đó cô nhẹ nhàng nằm xuống với sự hỗ trợ của Daiyu, chị gái em không sao đâu. Bạn nên quay lại và nghỉ ngơi. Đã lâu lắm rồi. Hãy cẩn thận kẻ trong nhà tìm bạn đến phát điên. Đại Vũ vẫn còn lo lắng. Miaoyu chỉ nói rằng cô ấy không sao, chỉ hơi yếu, nằm một lát thôi. Sau đó cô ấy quay lại ba lần.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Chương 50 Lều của vợ chồng ở Đắng Xiangyun chưa ấm áp Tuyết Văn Long hối hận khi cưới Hedong Lion

Baoyu quay lại Yihongyuan, Hy Nhân Thanh Văn vội vàng tóm lấy Baoyu và hỏi anh ta điều này điều nọ. Baoyu vẫn đang chán nản và chán nản nên chỉ vội vàng giải quyết. Anh ta không ăn uống gì nên vẫn mặc nguyên quần áo mà ngủ. Sau khi ngủ được vài giờ, chị Feng cuối cùng cũng đến và Xi cuối cùng cũng đánh thức Baoyu. 

Khi chị Feng bước vào, Baoyu không đứng dậy mà nằm uể oải trên giường. Chị Feng cười nói: "Đêm qua lại bắt nạt hai vó ngựa nhỏ quyến rũ của Tây Nhân Thanh Văn nữa à? Ôi, ôi, yo, thật khó tin, mệt quá, chậc, chậc, chậc..."

Thanh Văn cười nói: "Nhị bà, đừng có ý trêu chọc chúng ta. Thân thể hèn mọn của chúng ta, làm sao có thể giữ được người của Nhị gia? Hôm qua Nhị gia đi chơi đâu đó, suốt đêm không về. A..."

Baoyu đột nhiên ngồi dậy, kéo Qingwen vào lòng, dùng tay kéo quần Qingwen xuống, giơ tay vỗ vào từng cái mông hồng hào của cô. "Cái con nhỏ dâm đãng này, ngươi lại đẻ giòi ở đó nữa, xem ta có đập nát cái mông nhỏ của ngươi không." Qingwen xấu hổ, chật vật đứng dậy, xắn quần chạy ra ngoài. 

Chị Feng cười khúc khích và nói: "Em, em không đứng đắn chút nào." Baoyu cười khúc khích rồi ngã vào lòng chị Feng, nghịch nghịch bộ ngực đầy thịt của chị. Chị Feng tát vào tay Baoyu: "Lại nữa rồi. Đừng lộn xộn nữa. Hôm nay tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với em."

Bảo Ngọc không buông ra, chỉ cười đùa nói: "Chị, có chuyện gì cứ nói với em."

Chị Feng lại nhẹ nhàng nhéo mặt Bảo Ngọc. Nói: "Bảo Ngọc, ta sợ rằng có một ít manh mối về chuyện của ngươi."

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn muốn cứu Keqing."

Bảo Ngọc nghe vậy lập tức ngồi dậy: "Anh nghiêm túc đấy à?"

"Chà, tôi đã bao giờ nói dối bạn về công việc chưa?" Chị Feng kể cho Baoyu nghe những gì Gia Mục và bà Wang đã nói ngày hôm đó. 

Baoyu lúc đầu rất vui, nhưng sau đó lại mờ mịt. Chị Feng nói: "Bảo Ngọc, dù là Baochai hay Daiyu đều không quan trọng. Dù sao chúng ta đều là tiểu thư. Nếu không kết hôn thì phải kết hôn. Chị ơi, em không còn cách nào khác. Chúng ta hãy chịu đựng thêm một thời gian nữa. Chẳng lẽ chị không nỡ rời xa chị Baochai sao?" Baoyu mỉm cười buồn bã, không cam tâm. Nhưng anh ta đã dùng tay lấy viên ngọc tâm linh ra và chơi đùa. 

"Bảo Ngọc, chuyện này lão phu nhân đã lên tiếng rồi, ta sợ nếu ngươi biết ta cả ngày tưởng tượng trì hoãn việc học, cấp dưới của ta không được phép tiết lộ tin tức, ngươi cứ coi như không biết, đừng nói là ngươi đã tiết lộ ra ngoài." Baoyu đồng ý và giúp chị Feng đi chơi một lúc, trước khi chị Feng bỏ đi trong tình trạng nhếch nhác. 

Vào ngày này, Baoyu đến bày tỏ lòng kính trọng với Gia Mục và nhìn thấy Gia Mục lại lau nước mắt. Bảo Ngọc chào xong, vội vàng ngồi xuống bên cạnh Giả Mộc, nắm lấy tay Giả Mục nói: “Tổ tiên, ai lại chọc giận ngài?”

Gia Mục vỗ nhẹ tay Baoyu và nói: "Ồ, nó không dành cho Yun'er." Khi Baoyu nghe nói đó là Xiangyun, anh ấy không khỏi lo lắng. Đang bận đặt câu hỏi. 

Mẹ của Jia nói: "Họ chỉ muốn đưa Xiangyun về để chúc mừng hạnh phúc, nhưng họ không ngờ rằng bệnh tình của anh Wei không những không thuyên giảm sau khi kết hôn mà còn ngày càng trầm trọng hơn. Chúng tôi kết hôn chỉ vài tháng, anh Wei đã rời bỏ Xiangyun và qua đời. Than ôi, đứa con tội nghiệp của tôi..." Nói đến đó, nước mắt không khỏi rơi lần nữa. 

Không ngờ Bảo Ngọc nghe vậy lại không buồn mà lại vui, nói: "Tổ tiên, thế này chẳng phải tốt hơn sao? Chúng ta đưa Tương Vân tỷ về vẫn ở trong vườn. Chúng ta mỗi ngày có thể chào tổ tiên. Cùng ngươi trò chuyện vui vẻ không phải rất vui sao?"

Gia Mộc buồn cười, ôm Bảo Ngọc nói: "Thằng ngốc, làm sao có thể dễ dàng như ngươi nói? Tương Vân tuy cảm thấy có chút sai trái, nhưng dù sao cũng là chú của nàng quyết định, mà bà mối nhà họ Ngụy lại lấy bà mối. Làm sao nàng có thể quay lại như lời nàng nói? Ngày nay, vợ chồng mới cưới, góa bụa, chồng làm sao có thể ra khỏi nhà trước khi thân thể nguội lạnh? Chúng ta chỉ có thể thở dài, Vân Nhi cuộc đời thật khốn khổ."

Baoyu nghe xong cảm thấy chán nản, nhưng không tìm được lời nào để phản bác. Sau khi an ủi Giả Mộc thêm vài câu, cô cảm thấy chán nản nên lặng lẽ rời đi. 

Hôm nay, dì Xue lại đến gặp bà Vương. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của dì Xue, bà Vương hỏi: “Chị ơi, có chuyện gì phiền phức à?”

Dì Xue thở dài: “Không phải vì con dâu Pan đó mà nó lại quậy phá trong nhà đâu.” Nghe xong lời này, Vương phu nhân chỉ có thể dùng lời nói thuyết phục nàng. Hai chị em lại trò chuyện và vô thức lại nói về Baochai. Dì Xue thở dài: “Ôi, Bảo Á Đầu đã vất vả nhiều năm rồi, không biết dì đã giúp cháu chia sẻ bao nhiêu đau khổ. Bây giờ dì lại càng ngoan ngoãn hơn, giúp cháu điều khiển mọi việc lớn nhỏ, chỉ là dì ấy đã quá vất vả rồi.”

Bà Vương cũng nói: "Rất đúng. Bảo cô nương... Được rồi, ai cưới cô ấy sẽ được phúc tám kiếp. Đáng tiếc Bảo Ngọc có thể không có được kiếp này." Dì Xue vội vàng hỏi. Sau đó bà Vương kể lại cho dì Xue những gì Giả Mục đã nói. "Hiện tại, trong nhà này đại bộ phận chuyện lớn nhỏ, ta đều là người có quyền quyết định cuối cùng. Chỉ là Bảo Ngọc quá cưng chiều tiểu thư nhìn nàng lớn lên mà thôi. Hiện tại, lão phu nhân đã quyết định đối với Bảo Ngọc, quyết định đem Đại Ngọc giao cho Bảo Ngọc. Lão gia chỉ là mù quáng nịnh bợ lão phu nhân, e rằng chuyện này coi như xong rồi."

Dì Xue an ủi cô: "Cô Lin cũng rất giỏi, thông minh và tỉ mỉ, cô chỉ hơn Bảo Á Đầu ba điểm. Chỉ có thể nói Bảo Á Đầu không có phước này."

Bà Vương nói: “Đừng nói thế, tôi vẫn thấy Bảo Ya tốt hơn. Nếu cô ấy thật sự kết hôn, cô ấy có thể giúp tôi quản lý việc nhà. Mặc dù bây giờ chị Feng đang chăm sóc cô ấy, nhưng dù sao thì chị Feng cũng là con dâu của anh Pardon.” Hai người trò chuyện một lúc mà không nói gì. 

Hóa ra Tuyết Phán đã kết hôn với một cô gái trẻ ở Xia Mansion cách đây ba hoặc hai tháng. Tiểu cô nương nhà họ Hạ năm nay mới mười bảy tuổi. Cô ấy khá xinh đẹp và biết vài từ. Nếu chúng ta nói về vĩ độ và kinh độ của Qiuhe trong lòng, chúng ta khá theo bước chân của Tây Phong. Điều bất lợi duy nhất là cha cô mất sớm khi cô còn nhỏ và cô không có anh em. Người mẹ góa phải chăm sóc con gái, chiều chuộng, chiều chuộng cô như báu vật. Mọi hành động của con gái đều bị mẹ theo dõi nên được chiều chuộng quá mức và biến thành kẻ trộm. Hãy yêu mình như một vị Bồ Tát, nhìn người khác bẩn thỉu như phân, bên ngoài trông như hoa liễu, bên trong có tính chất gió và sấm sét. Ở nhà, anh thường nổi giận với người giúp việc, mắng mỏ nhẹ và đánh đập cô rất nặng.

Hôm nay ta rời khỏi đình, vốn tưởng rằng mình sẽ làm chủ gia đình. Tôi không nhút nhát và hiền lành như con gái tôi. Tôi phải thể hiện sự uy nghiêm này để có thể chế ngự được người khác. Hơn nữa, nhìn thấy Tiết Bàn tính tình cứng cỏi, kiêu ngạo, nếu không lợi dụng sức nóng, nàng sẽ không khí sôi sục, sau này hắn cũng không thể giương cờ của chính mình; và nhìn thấy một người vợ lẽ như Hương Linh trong phòng, đầy tài năng và xinh đẹp, càng làm tăng thêm ý nghĩa của "Taizu nhà Tống đã tiêu diệt Nam Đường" và "Làm sao tôi có thể cho phép người khác ngủ ngon ở bên giường". Vì nhà anh có nhiều hoa quế thơm nên biệt danh của anh là Jingui. Khi ở nhà, anh không được phép thốt ra từ “vàng và nguyệt quế” trong miệng. Ai sơ ý nhầm chữ sẽ bị đánh đập nặng nề và trừng phạt nặng nề. Ông cho rằng chữ “osmanthus” khó quên nên phải đổi sang một cái tên khác. Nghĩ rằng "osmanthus" từng có tên là "Chang'e", ông đã đổi tên "osmanthus" thành "Chang'e" để phản ánh danh tính của chính mình. 

Tuyết Phán vốn là một người đồng cảm với cái mới và bỏ đi cái cũ, có gan uống rượu nhưng không có tiền ăn. Bây giờ có vợ như vậy, tâm tình mới, tất cả đều phải nhượng bộ. Hạ Kim Quy nhìn thấy cảnh này, hắn cũng cố gắng từng bước một bước đi. Trong một tháng, tinh thần hai người ngang nhau; sau hai tháng, họ cảm thấy tinh thần của Tiết Bàn dần sa sút. 

Một ngày nọ, Tuyết Phán say rượu và không biết phải làm gì. Anh ấy đã thảo luận việc này với Kim Quý trước, nhưng Kim Quý từ chối làm theo. Tiết Bàn không khỏi lẩm bẩm mấy câu, trút giận. Kim Quý tức giận kêu lên như người say, không chịu uống trà, giả vờ ốm. Tôi nhờ bác sĩ chữa trị thì bác sĩ nói: “Khí và máu xung đột nên dùng thuốc để nở ngực và thông khí”. Dì Xue tức giận mắng Tuyết Phán, nói: “Bây giờ tôi đã có gia đình, ôm một đứa con trai trước mặt, tôi vẫn làm như vậy. Người ta nói cuối cùng mẫu bát quái cũng nuôi được một cô con gái nhẹ hơn hoa. Hóa ra cô là người tốt nên tôi mới lấy cô làm vợ. Nếu không giữ tâm, sống hòa thuận thì vẫn hành động như vậy, làm tổn thương người khác, tốn tiền thuốc men cũng vô ích.” Tuyết Phán hối hận và an ủi Kim Quý.

Nhìn thấy mẹ chồng nói về chồng mình như vậy, Cẩm Quy càng hài lòng nên giả vờ có chút lo lắng, không để ý tới Tiết Bàn. Tuyết Phán không biết gì và chỉ phàn nàn về bản thân mình. Sau mười ngày rưỡi, cuối cùng anh cũng chiếm được trái tim của Kim Quý. Từ đó trở đi, anh trở nên thận trọng gấp đôi, điều này khó tránh khỏi khiến anh mất tinh thần. Khi Jin Gui thấy cờ của chồng dần dần rơi xuống và mẹ chồng tốt bụng, cô dần dần bắt đầu thử ngựa bằng kiếm. Lúc đầu anh ta chỉ bắt Tuyết Phán làm con tin, nhưng sau đó anh ta dựa vào cô để quyến rũ, sắp tiếp cận được dì Xue, sau đó anh ta sắp tiếp cận được Tuyết Bảo Sài. Baochai đã theo dõi ý đồ xấu xa của hắn từ lâu, mỗi khi thích ứng với hoàn cảnh, hắn lại lén lút dùng lời nói để trấn áp tham vọng của mình. Kim Quý biết mình không thể đắc tội, mỗi lần muốn tìm sơ hở, đều không có sơ hở để lợi dụng, đành phải khuất phục ý chí. 

Kim Quý đổi tên Hương Linh thành Thu Linh. Anh ta đã làm khó cô và tra tấn cô bằng mọi cách có thể, tìm kiếm lỗi lầm khắp nơi. Tương Linh cúi đầu mệt mỏi, ngày càng hốc hác, cuối cùng lâm bệnh nặng. Dì Xue không chịu nổi nên gọi Xiangling đến phục vụ Baochai. 

Ngày càng trôi qua, Tuyết Phán không thể đứng trong nhà được nữa. Anh ta chỉ muốn đến phía nam sông Dương Tử để bán một số ô và quạt gấp để bán ở thủ đô. Anh ta chỉ muốn trốn đi thật xa nên vào một ngày nọ, anh ta lên đường và đi về phía nam cùng với một vài người hầu già. Sau đó Hạ Kim Quy càng ngày càng ồn ào, giống như muốn đảo lộn sân trường. Sự ồn ào khiến dì Xue và Baochai không thể sống yên ổn mỗi ngày. 

Người ta nói rằng Kim Quý của gia đình Xue đã đuổi Tuyết Phán ra ngoài và họ đã cãi nhau trong ngày. Thu Linh lại đến sống với Baochai, chỉ còn lại Đức Bảo Sản sống cùng anh ta. Từ khi được lấy Tiết Bàn làm vợ lẽ, tinh thần của Bảo Chấn không còn như xưa nữa. Kim Quy coi cô như kẻ thù, cô cũng không hề hối hận. Một ngày nọ, sau khi uống vài ly rượu và nằm trên giường, tôi bảo Bảo Chan nấu một ít canh giải khát, "Sư phụ, hôm kia tôi ra ngoài, tôi đi đâu vậy? Đương nhiên là ngài biết."

Bảo Chấn nói: "Làm sao tôi biết được? Anh ấy còn chưa nói với bà nội, những chuyện đó về anh ấy ai biết được?"

Kim Quý cười khẩy nói: “Bây giờ có rất nhiều 'bà ngoại', 'vợ'', họ thuộc về thế giới của ngươi, ngươi không thể chọc người khác, lại có người bảo vệ ngươi. Ta không dám bắt chấy trên đầu hổ, ngươi vẫn là cô gái của ta. Nếu ta hỏi ngươi một câu, ngươi sẽ đối mặt với ta không nói gì! Ngươi đã mạnh mẽ như vậy, tại sao không bóp chết ta? Ngươi và Thu Linh không quan tâm ai trở thành bà nội. Không phải là ô uế sao? Nhưng tôi sẽ không chết, đó là cách của bạn!"

Bảo Chan nghe xong không nhịn được, nhìn thẳng vào Kim Quý và nói: "Con phải kể cho người khác nghe những chuyện tầm phào này, bà ơi! Con không đồng ý với bà. Bà không dám xúc phạm người khác, sao bà lại trút giận lên con bé hèn nhát của chúng ta? Nghiêm túc mà nói, bà nội giả vờ như không nghe thấy, 'Có rất nhiều người ổn.'" Vừa nói, anh vừa khóc. 

Kim Quý càng hưng phấn nên từ trên kang xuống, muốn đánh Bảo Sản. Bảo Chấn cũng là thói quen của Hạ gia, sẽ không nhượng bộ chút nào. 

Tấn Quý đập đổ hết bàn ghế, cốc chén, nhưng Bảo Chân chỉ kêu oan, làm sao có thể để ý tới hắn? 

Ai có thể ngờ rằng dì Xue nghe thấy tiếng ồn ào như vậy trong phòng Bảo Sài liền gọi: “Hương Linh, ngươi lại đây xem và khuyên nhủ bọn họ.”

Baochai nói: "Không được đâu mẹ, đừng bảo anh ấy đi. Nếu anh ấy đi thì làm sao thuyết phục được? Như vậy sẽ đổ thêm dầu vào lửa."

Dì Xue nói: “Nếu vậy thì tôi sẽ tự mình đến đó.”

Baochai nói: “Theo tôi, mẹ không cần phải đi, cứ để họ làm phiền. Chúng tôi cũng chẳng thể làm gì được”.

Dì Xue nói: “Ở đây hay ở đó đều được!” Nói xong, cô ấy giúp cô gái và đến Jingui.

Bảo Chai không còn cách nào khác đành phải làm theo. Sau đó lại nói với Hướng Lăng: “Ở lại đây đi.” 

Hai mẹ con cùng nhau đến cửa phòng Jingui và nghe thấy tiếng người khóc bên trong. Dì Xue nói: “Con làm sao vậy, con lật nhào gây náo loạn à? Ở đây vẫn giống nhà riêng à? Con không sợ người thân sẽ nghe thấy chuyện cười nếu con sống trong một ngôi nhà nông, tường thấp sao?”

Kim Quý Vũ trả lời: "Tôi sợ mọi người sẽ cười nhạo tôi! Chỉ là chổi ở đây bị lộn ngược, không có chủ nhân, không có nô lệ, không có vợ cả, không có vợ nhỏ: đó là một thế giới khốn nạn. Chúng tôi chưa bao giờ thấy những quy định như vậy trong gia đình Xia, và chúng tôi thực sự không thể chịu đựng được gia đình bạn bị đối xử như vậy."

Baochai nói: "Chị dâu, mẹ tôi đến đây vì nghe thấy náo động. Bà chỉ vội hỏi mà không phân biệt hai từ 'bà' và 'baochan'. Không sao đâu. Bây giờ chúng ta nói chuyện trước đi. Chúng ta có thể sống hòa thuận và giúp mẹ không phải lo lắng mỗi ngày cho chúng ta."

Dì Xue nói: “Ừ, chuyện này chúng ta hãy nói ra trước đã. Con hỏi mẹ xem điều đó có đúng không cũng chưa muộn.”

Kim Quý nói: "Con gái ngoan, con gái ngoan! Con là một người đàn ông đức độ, sau này con nhất định sẽ có một người con rể tốt, nhà gia giáo tốt. Con sẽ không bao giờ giống như ta, một góa phụ không người thân và để người khác bắt nạt mình. Ta là một người nhẫn tâm. Ta chỉ yêu cầu cô gái nói chuyện với ngươi và không tìm cái chết! Ta từ nhỏ cũng chưa từng được cha mẹ dạy dỗ. Hơn nữa, cô gái đó không liên quan gì đến chuyện vợ chồng, đàn ông, đàn bà lớn tuổi, và những người phụ nữ trẻ hơn trong nhà chúng tôi!"

Bảo Chai nghe vậy thì xấu hổ và tức giận. Nhìn thấy mẹ anh trong tình trạng như vậy, bà không khỏi đau lòng, đành nhịn xuống nói: "Chị dâu, em khuyên chị đừng nói nữa. Ai bắt nạt chị? Ai bắt nạt chị? Chưa kể chị dâu của tôi, ngay cả Thu Linh, tôi cũng chưa bao giờ gây phiền phức cho anh ấy."

Nghe xong những lời này, Kim Quý vỗ vỗ mái hiên, lớn tiếng kêu lên: "Làm sao có thể so sánh với Thu Linh? Ta ngay cả bùn dưới chân hắn cũng không theo kịp! Hắn ở đây đã lâu, biết tâm tư cô nương, lại siêng năng. Ta là người mới, ngươi không biết so sánh mình với hắn sao? Sao phải bận tâm? Trên đời có rất nhiều phi tần cao quý như ta. Đừng cưới một kẻ ngu ngốc như ta mà cứ làm góa phụ. Đó chỉ là một cái góa phụ mà thôi." việc vặt của kẻ ngốc!

Dì Xue nghe vậy vô cùng tức giận nên đứng dậy nói: "Ta không bảo vệ cô gái của mình, hắn lần nào cũng khuyên răn ngươi, nhưng ngươi lại tức giận với hắn, có chuyện gì thì đừng tìm hắn, bóp cổ ta là lỗi của Xisong!"

Bảo Chai vội vàng khuyên: “Mẹ, mẹ không cần tức giận. Chúng ta đã đến khuyên bảo hắn, chính chúng ta cũng đã tức giận, càng tức giận hơn một chút. Sao chúng ta không đi đợi chị dâu nghỉ ngơi đi.” Yin nói với Baochan: "Đừng gây rắc rối." Nói xong, anh đi theo dì Xue đi ra ngoài. 

Tôi trở lại phòng dì Xue, ngồi đó một lúc rồi rời đi. Bảo Sài đang nói với Xiangling vài lời thì dì Xue đột nhiên hét lên: "Bên trái của tôi đau lắm." Nói xong cô nằm xuống giường. Bảo Sài và Xiangling sợ hãi và bối rối. 

Baochai biết rõ mình đang tức giận với Kim Quý, nhưng lại nóng lòng muốn bác sĩ đến khám. Đầu tiên anh nhờ người mua vài đồng Uncaria, chiên chín một bát rồi đưa cho mẹ anh. Sau đó cô và Thu Linh đánh vào chân dì Xue và xoa ngực dì. Dừng lại một lúc, cảm thấy có chút ổn định.

Dì Xue vừa buồn vừa tức: dì giận vì Jingui Sapo; cô buồn vì Baochai nhìn thấy sự kiềm chế của cô và cảm thấy đáng thương. Bảo Chai lại thuyết phục cô, cô bất tỉnh mà ngủ thiếp đi, gan khí dần dần bình tĩnh lại. Baochai lại nói: "Mẹ, tốt nhất đừng để tâm đến sự lười biếng của mẹ. Mấy ngày nữa mẹ sẽ có thể đi lại được. Nếu thích, mẹ hãy đi nói chuyện với bà già và dì bên đó cho đỡ buồn chán. Con và Thu Linh ở nhà chăm sóc mẹ, nên con không dám làm gì ông ấy."

Dì Xue gật đầu và nói: "Chúng ta sẽ thấy sau hai ngày nữa."

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Chương 51 Tiết Bàn hại người bị bắt giam, Bảo Ngọc xử lý nữ nhân ngỗ ngược của Hạ gia

Nhưng khi dì Xue từ chỗ của bà Vương trở về, bà nhìn thấy hai công chức đứng ở cửa thứ hai, cùng với vài nhân viên cầm đồ đi cùng, nói: “Bà Xue quay lại là có lý.” Vừa nói, dì Xue bước vào. Khi quan phủ nhìn thấy có rất nhiều nam nữ đi theo một bà già thì họ biết bà là mẹ của Tuyết Phán. Nhìn thấy bóng dáng cường tráng này, anh không dám làm gì, đành phải đứng chống tay xuống để dì Xue vào. 

Dì Xue đi về phía sau đại sảnh và nghe thấy tiếng ai đó đang khóc, nhưng đó là Kim Quý. Dì Xue vội vàng đi tới, nhìn thấy Bảo Chai đi ra chào, mặt đầy nước mắt. Khi nhìn thấy dì Xue, anh ấy nói: "Mẹ ơi, xin đừng lo lắng. Chuyện quan trọng là phải làm. Anh trai con đã vô tình làm tổn thương ai đó khi đang uống rượu ở bên ngoài." Dì Xue giật mình, Bảo Chai đỡ ​​dì vào nhà, vì khi dì vào cửa, dì vừa đi vừa nghe thấy lời gia đình nói. Cô ấy sợ hãi và run rẩy, và cô ấy khóc vì hỏi: "Bạn đang nói chuyện với ai?" Người nhà trả lời: "Phu nhân, những chuyện đó lúc này không cần hỏi chi tiết đó. Dù hắn là ai, hắn luôn phải trả giá bằng mạng sống của mình, chúng ta có thể bàn bạc xem nên làm gì." Dì Xue vừa khóc vừa nói: "Còn gì để bàn nữa?" Người nhà nói: "Theo ý kiến của các bạn trẻ: Tối nay tôi sẽ thu thập một ít bạc, gặp chú, đến thăm ông Daobi đang suy tư ở đó, hứa với ông ấy một số tiền và trừng phạt tử hình trước. Xé xác bọn họ ra, sau đó nhờ Jia Mansion đến gặp cấp trên Yamen để cầu xin. Bên ngoài cũng có một số yamen, vì vậy chúng ta có thể nhanh chóng hoàn thành công việc." nguyên đơn không theo đuổi thì vụ việc sẽ bị chậm lại”. Baochai từ phía sau tấm rèm nói: "Mẹ không thể làm như vậy, càng cho nhiều tiền lại càng phiền phức, bởi vì lời nói vừa rồi của người hầu." Dì Xue lại khóc: "Con không muốn chết! Hãy đến đó nhìn hắn, cùng chết với hắn." Bảo Chai thúc giục người trong màn: “Đi nói chuyện với chủ nhân ở Dung phủ.” Bà Gia Trịnh Vương khi nghe điều này đã rất sốc và vội vàng yêu cầu Gia Liên đến giúp nấu ăn.

Baochai cố gắng thuyết phục dì Xue, nhưng Kim Quý nhân cơ hội tóm lấy Xiangling và hét lên với anh ta: "Bình thường anh chỉ khen ngợi họ đánh chết người ở nhà, không có chuyện gì xảy ra nên họ đến kinh đô. Hiện tại, người ở Luoduo thực sự đánh chết người! Ngày thường, anh ta chỉ nói về giàu có, quyền lực và có người thân tốt, lúc này tôi rất sợ hãi. Nếu chú vì lý do nào đó không thể quay lại, bạn có thể đi làm việc của mình và để tôi một mình chịu đau khổ!" Nói đến đây, anh lại bắt đầu khóc. Dì Xue nghe vậy càng tức giận đến ngất đi, Baochai lo lắng đến mức không nhịn được.

Gia Liên đã tìm ra toàn bộ sự việc, thảo luận với dì Xue, lấy tiền và lao về phía nam để giải quyết mà không cần phải đắn đo thêm nữa.

Hơn nửa tháng sau, Bảo Ngọc đang ngồi rảnh rỗi ở chỗ bà Vương thì nhìn thấy bà già nhà dì Xue vội vàng đi tới. Cô không chào hỏi phòng sau Vương phu nhân mà nói: “Vợ chúng tôi bảo tôi đến nói với dì ở đây rằng chúng ta không sao đâu, lại xảy ra chuyện rồi!” Sau khi nghe điều này, bà Wang hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Bà cụ nói: “Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời!” Bà Vương khịt mũi, "Con đang nói cái gì vậy?" Cha chúng tôi không có ở nhà và không có đàn ông. Chúng ta nên làm gì nếu điều này xảy ra? Tôi bảo phu nhân sai người đi lo cơm nước." Vương phu nhân không hiểu, lo lắng hỏi: "Bà muốn chúng tôi làm gì?" Bà nội đã chết rồi!" Nghe xong, bà Vương nhổ nước bọt: “Ôi, nếu một người phụ nữ làm nghề đó mà chết thì cũng đáng làm ầm ĩ”. Mẹ chồng nói: “Bà ấy chết không tốt, chết một cách hỗn loạn”. Sau đó cô ấy rời đi.

Bà Vương vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Bà già này đúng là đồ khốn nạn. Sau này để chị Feng tự mình đi xem, đừng để ý đến chuyện ngu ngốc đó." Người phụ nữ không nghe thấy anh đuổi ai đi, chỉ nghe nói “mặc kệ anh ta”, anh tức giận bỏ chạy về.

Bảo Ngọc nghe xong, tưởng đã lâu không gặp Bảo Chai nên tình cờ đi tới nhìn xem, vội vàng nói: "Mẹ, Phượng tỷ có lẽ không thể rời đi một lát, sao con không qua trước an ủi dì." Bà Vương cho rằng Bảo Ngọc đã lớn tuổi, sẽ có nhiều kinh nghiệm hơn nên gật đầu đồng ý. Baoyu vội vã đến Lixiangyuan.

Dì Xue đang vội đến đây và sẽ không bao giờ quay lại nữa. Cuối cùng mẹ chồng tới hỏi: “Thì thiếp phái ai đến?” Người phụ nữ thở dài nói: “Người có gấp gáp hay khó tính đến đâu, xem ra gần gũi và gia đình cũng chẳng có ích lợi gì. Chẳng những phi tần không chịu chăm sóc chúng ta, còn mắng ta ngu ngốc.” Ngay khi anh ấy đang nói, Jia đã nhìn thấy Jia. Bảo Ngọc đến, chào dì Xue, tạm biệt phiền muộn, đáp: "Mẹ tôi biết chị dâu tôi đã chết nên nhờ bà già giải thích. Bà rất lo lắng nên phái tôi đi tìm hiểu kỹ hơn, nhờ tôi đến đây xử lý. Tôi phải làm sao đây? Cô tôi chỉ nói vậy thôi, đi đi." Dì Tiết tức giận kêu lên, nhưng nghe Bảo Ngọc lời nói, bà vội vàng nói: “Con trai ta lo lắng, ta đã nói thê thiếp đối xử tốt nhất với ta, nhưng lão già này không giải thích được. Bảo Ngọc, ngươi ngồi xuống chờ ta từ từ nói cho ngươi biết.” Anh nói: “Nếu không phải vì điều gì khác thì đó là vì vợ tôi sẽ không dễ dàng chết”. Baoyu nói: “Tôi nghĩ là vì anh Xue mà anh ta phạm tội và tự sát vì khuyết điểm của bản thân?” Dì Xue nói: “Như vậy thì tốt hơn. Mấy ngày nay nó chạy lung tung với đôi chân trần và mái tóc bù xù.”

Sau này tôi nghe nói anh trai anh hỏi về án tử hình. Dù đã khóc một lúc nhưng anh ấy cũng bắt đầu đắp mặt và đắp mặt. Tôi muốn nói chuyện với anh ấy và làm ầm lên, nhưng tôi luôn phớt lờ anh ấy. Một ngày nọ, không hiểu sao tôi lại đến xin Tương Linh làm bạn đồng hành. Ta nói: 'Ngươi để Bảo Thiền yên, ngươi muốn Tương Linh làm cái gì? Hơn nữa, ngươi không yêu Tương Linh, sao phải chọc giận nàng? ’ Anh ta sẽ không vâng lời. Tôi đành phải mời Hướng Lăng vào phòng anh ấy. Xiangling tội nghiệp không dám trái lời tôi và bỏ đi dù đang bị bệnh. Ai biết hắn đối xử với Tương Lăng rất tốt. Tôi thực sự thích nó. Khi Bao Yatou phát hiện ra, cô ấy nói: 'Tôi sợ đó không phải là ý tốt? ' Tôi cũng không quan tâm. Mấy ngày đầu Tương Linh bị bệnh nên đã nấu súp cho anh ta. Không ngờ Tương Linh lại không may mắn. Vừa bưng ra, anh ta đã bị bỏng tay, thậm chí còn đập vỡ bát. Tôi chỉ nói nhất định phải trút giận lên Hướng Lăng, nhưng anh ấy lại không tức giận. Anh ta thậm chí còn dùng chổi quét nó và vẩy nước xuống sàn. Hai chúng tôi vẫn ổn. Đêm qua bảo Bảo Chấn nấu hai bát canh, nói sẽ uống cùng Hướng Lăng. Một lúc sau, tôi nghe thấy trong phòng anh ấy náo loạn, Baochan lo lắng hét lên, sau đó Tương Linh cũng hét lên, bám vào tường đi ra ngoài kêu cứu. Tôi vội nhìn quanh thì thấy máu từ mũi và mắt vợ tôi chảy ra, lăn tròn trên mặt đất, dùng hai tay gãi vào tim và đá chân lung tung. Tôi sợ chết khiếp. Dù bạn có hỏi anh ấy, anh ấy cũng không thể nói được. Anh ta chết sau khi gây rắc rối một thời gian. Tôi nghĩ rằng người trong tình huống đó đã bị đầu độc. Baochan vừa khóc vừa túm lấy Tương Linh, nói rằng hắn đã dùng thuốc giết bà nội.

Tôi không nghĩ Hương Linh là loại người như vậy. Hơn nữa, khi bị bệnh anh ấy còn không thể đứng dậy được, vậy làm sao anh ấy có thể chữa lành cho mọi người? Bảo Chân bất lực nhấn mạnh, Nhị thiếu gia của ta, ta phải làm sao bây giờ? Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc bảo các bà già trói Xiangling lại và giao cho Baochan, sau đó khóa cửa lại sau lưng anh ta. Em gái anh, Bảo và tôi đã ở lại qua đêm, đợi cho đến khi cửa biệt thự mở ra mới bảo chúng tôi đi. Baoyu, bạn là một người nhạy cảm, làm sao đây có thể là một điều tốt? Bảo Ngọc nói: “Hạ gia có biết không?” Dì Xue nói: “Con phải xé xác anh ấy ra và hiểu anh ấy thì mới có thể báo đáp được anh ấy”. Bảo Ngọc nói: “Theo ta thấy, phải có quan chức mới xuống được.” Đương nhiên, chúng tôi nghi ngờ Bảo Chan, nhưng người khác lại hỏi tại sao Bảo Chan lại đánh thuốc mê cô gái của họ đến chết? Nếu là Hướng Lăng, nàng còn có thể giả vờ như vậy. Bảo Chai trốn ở phòng trong nhưng hiện tại không thể ở lại được nữa. Anh vén rèm bước ra nói: "Mẹ ơi, lời anh Bảo nói rất có lý. Theo con, con sẽ làm theo lời anh bảo."

Nếu Tương Linh bị trói, chẳng phải chúng ta cũng nói Tương Linh bị thuốc giết sao? Mẹ nói món súp này là do Baochan nấu nên mẹ nên trói Baochan lại và hỏi anh ấy. Một mặt nên cử người đến báo cho nhà họ Hạ, mặt khác cũng nên báo cho quan chức. Dì Xue nghe thấy có lý liền hỏi Bảo Ngọc. Baoyu nói: “Chị Bảo nói đúng. Phóng viên nhờ tôi nhờ người của Bộ Hình sự chăm sóc khi anh ta yêu cầu nhận tội. Chỉ là trói Bao Thiền thả Tương Linh sẽ khó khăn hơn." Dì Tiết nói: "Không phải là ta muốn trói Tương Linh. Tôi sợ rằng Xiangling đã bị oan trong lúc bị bệnh và nóng lòng tìm đến cái chết. Trói họ lại và giao cho Bảo Chấn cũng là một ý kiến ​​hay. "Nói như vậy, chúng ta đã giúp Bảo Chấn. Nếu bọn họ muốn được thả ra thì phải trói cả ba người lại." Dì Xue nhờ người mở cửa đi vào. Baochai cử mấy người phụ nữ đến giúp trói Baochai. Xiangling được nhìn thấy đã khóc cho đến khi cô ấy chết. Bảo Chấn kiêu ngạo đến mức khi thấy có người trói mình lại, hắn liền hét lên. Những người trong cấm phủ Rong hét lên và trói anh ta lại, để cửa mở cho người khác xem. Người nhà họ Hạ đã đến đây.

Gia đình Xia trước đây không sống ở Bắc Kinh, nhưng vì họ xa nhà trong những năm gần đây và nhớ cô gái nên gần đây họ đã chuyển đến Bắc Kinh. Cha đã mất, chỉ còn lại mẹ, bà nhận nuôi một đứa con hoang đã tiêu hết tài sản của gia đình và thường xuyên đến nhà Xue. Kim Quý vốn là một người nhiều nước nên muốn kết thân với anh trai đỡ ​​đầu của cô vì anh ta có thể giữ một căn nhà trống ở đó. Thật không may, anh trai đỡ ​​đầu của anh ấy là một tên ngốc. Dù có chút ý thức nhưng anh vẫn chưa vào Hồng Kông nên Kim Quý thường xuyên quay lại và giúp anh một ít tiền.

Lúc này hắn đang mong chờ Kim Quý về nhà, lại thấy người Tiết gia tới, trong lòng nghĩ: “Bọn họ lại mang theo cái gì?” Không ngờ, anh nghe tin cô gái ở đây uống thuốc độc chết, anh tức giận hét lên.

Mẹ Kim Quý nghe vậy càng khóc nhiều hơn, nói: “Con gái ngoan đang ở nhà hắn, sao lại uống thuốc độc?” Người mẹ đang khóc lóc đưa con trai đi cùng nhưng nóng lòng muốn thuê xe nên đã đến. Nhà họ Hạ vốn là một gia đình kinh doanh, nhưng bây giờ không có tiền, không quan tâm đến phẩm giá của mình, con trai họ cũng đã ra đi. Thế là anh theo một bà già tồi tàn ra ngoài, thuê một chiếc ô tô chạy đến nhà Xue và khóc trên đường. Anh ấy thậm chí còn không nói gì khi bước vào. Anh ấy chỉ nói "Này" và "Meh".

Khi đó, Baoyu đã đến Bộ Hình phạt để nhờ giúp đỡ. Ở nhà chỉ có dì Xue, Baochai và Baoqin. Họ chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây và tất cả đều quá sợ hãi để nói bất cứ điều gì. Bạn cố gắng lý luận với anh ấy nhưng anh ấy không chịu nghe. Anh ta chỉ nói: "Con gái tôi vào nhà anh thì có ích gì? Hai vợ chồng ngày đêm chửi bới nhau, cãi nhau rất lâu nhưng không được ở bên nhau. Cô quyết định tống con rể tôi vào tù và không bao giờ gặp lại. Các cô chỉ lợi dụng họ hàng tốt của mình mà thôi. Các cô tưởng anh ta chướng mắt nên nhờ người đánh thuốc mê mà chết. Cô nói anh ta uống thuốc độc! Tại sao anh ta lại uống thuốc độc?" Nói xong anh đi thẳng đến chỗ dì Xue.

Dì Xue đành phải lùi lại nói: "Bà ơi! Nhìn cô gái của bà đi, hỏi Bảo Chấn, nói dối cũng chưa muộn!" Bảo Sài và Baoqin không thể ra ngoài bảo vệ cô vì bên ngoài có con trai nhà họ Hạ nên bên trong rất lo lắng. Chuyện xảy ra là bà Vương đã cử người nhà Sở Độệ đến chăm sóc bà. Khi bước vào, cô thấy một bà già chỉ vào mặt dì Xue và khóc. Người nhà Sở Độệ biết nhất định là mẹ Tấn Quý nên tới gần nói: "Đây là vợ của nhà chồng sao? Bà nội tự mình uống thuốc độc mà chết. Liên quan gì đến vợ lẽ của chúng ta? Cô ấy không hề đau khổ như vậy." Sau đó mẹ của Kim Quý hỏi: "Con là ai?" Thấy còn có người khác, dì Xue can đảm hơn một chút, liền nói: "Đây là nhà họ hàng của chúng ta Jia." Mẹ Gui nói: “Ai mà không biết con có người thân có thể bắt chú con vào tù! Giờ con gái tôi chết oan uổng?” Sau đó cô ấy kéo dì Xue và nói: "Làm thế nào bạn giết được con gái tôi? Cho tôi xem!" Một bên người nhà Sở Độệ thuyết phục: “Chỉ nhìn thôi, đừng kéo kéo.” Anh chỉ đẩy tay thôi. Con trai họ Hạ chạy vào nói: “Ông lợi dụng đà trong nhà mà đánh mẹ tôi à?” Khi nói điều này, anh ta hất chiếc ghế ra nhưng nó không trúng vào cô.

Khi những người bên trong và Baochai nghe thấy tiếng huyên náo bên ngoài, họ vội chạy ra xem. Họ sợ nhà Sở Độệ thua thiệt nên tất cả cùng nhau đứng lên, nửa thuyết phục nửa uống rượu. Hai mẹ con Hạ gia tức giận nói: "Ta biết động tĩnh của Dung gia các ngươi! Cô gái nhà chúng ta đã chết, hiện tại đang hấp hối!" Nói xong cô vẫn chạy đến chỗ dì Xue để đấu tranh giành lấy sự sống của mình. Mặc dù có rất nhiều người dưới lòng đất, nhưng không có cách nào ngăn cản họ. Từ xa xưa người ta đã nói: “Một người tranh giành mạng sống, nhưng vạn người không xứng đáng”. Đúng lúc tình thế nguy cấp, Baoyu dẫn bảy, tám người nhà vào. Nhìn thấy cảnh này, anh ta không khỏi tức giận, chép miệng rồi đá con trai nhà họ Hạ xuống đất. Anh ta nhờ người kéo cô ra ngoài trước, sau đó nói: “Đừng gây rắc rối, có chuyện gì cứ nói với tôi. Hãy nhanh chóng thu xếp nhà cửa, các đại nhân của Bộ Tư pháp sẽ đến kiểm tra.” Mẹ Kim Quý đang gây chuyện thì nhìn thấy một ông già đi tới, trước mặt có mấy người đang hò hét. Tất cả mọi người đều đứng đó và đặt tay xuống. Mẹ Cẩm Quy nhìn thấy cảnh tượng này, cũng không biết đó là người của Giả gia. Nhìn thấy con trai mình bị mọi người bắt đi, lại nghe nói Bộ Hình phạt tới khám nghiệm, vốn là muốn nhìn thi thể cô gái, trước làm loạn, sau đó kêu oan, nhưng không ngờ lại báo quan trước nên mềm lòng một chút.

Dì Xue sợ hãi và bối rối. Chính người nhà Sở Độệ đã trả lời: "Họ thậm chí còn không thèm nhìn con gái mình nên đã dẫn theo vợ lẽ đến. Chúng ta hãy thử thuyết phục anh ta xem. Một kẻ hoang dã chạy vào đó và bắt đầu đánh nhau giữa các bà nội. Đây không phải là vô luật pháp!" Bảo Ngọc nói! : "Bây giờ không cần lý lẽ với anh ta nữa. Về tới tôi sẽ hỏi anh ta: Ở đâu đàn ông có đàn ông, ở đó có con gái và bà ngoại. Hơn nữa, mẹ anh ta không nhìn thấy con gái của họ sao? Không phải anh ta vào đánh nhau cướp của anh ta sao?" Các thành viên trong gia đình đã cố gắng hết sức để trấn áp anh ta. Bảo Ngọc tiếp tục: "Hạ phu nhân, bà không biết gì! Bây giờ bà đã đến đây, nên đặt câu hỏi. Các cô gái các cô tự uống thuốc độc chết, hoặc Bảo Chan đầu độc chết chủ nhân của mình. Tại sao không hỏi chi tiết, không xem thi thể, còn muốn tống tiền anh ta? Chúng ta có sẵn sàng để con dâu chết vô ích không? Thiết Bảo Sản bây giờ, bởi vì các cô gái chắc chắn sẽ muốn chữa trị cho một đứa trẻ bị bệnh nên đã yêu cầu Tương Lăng ở lại với anh ta và sống trong đó." Cùng một phòng, cho nên hai người đang đợi cậu đến xem cục hình phạt hỏi sự thật.” Lúc này mẹ Cẩm Quy ở một mình nên đành phải đi theo người nhà Sở Độệ đến phòng cô gái. Cô nhìn thấy mặt mình đầy máu, cô nằm thẳng trên giường và bắt đầu khóc.

Bảo Chan thấy có người nhà mình tới, liền khóc nói: "Con gái chúng ta rất tốt với Hướng Lăng, đề nghị hắn về chung sống, nhưng hắn lại tranh thủ chuốc thuốc chết cô gái của chúng ta!" Lúc đó mọi người trong nhà Xue đều có mặt, đồng thanh hét lên: "Vớ vẩn! Hôm qua bà nội đã uống Canh có độc. Canh này ngươi không nấu à?" Bảo Chấn nói: “Tôi nấu canh, tôi mang tới đây, tôi có việc phải làm, không biết Tương Linh cho vào cái gì, có độc.” Mẹ của Kim Quý đã vội vã đến Xiangling trước khi bà kịp làm xong, và mọi người đã ngăn bà lại. Dì Tiết nói: “Đây là thuốc thạch tín, ở nhà không có thứ này, mặc kệ Tương Lăng Bảo Thiền, cuối cùng ta cũng sẽ mua cho hắn. Khi ta trở về, thanh niên Hình phạt bộ sẽ hỏi về, cho nên ta sẽ không thả hắn đi. Bây giờ chúng ta hãy sắp xếp lại quyền lợi của con dâu, để quan chức đến kiểm tra.” Các cô bước tới đỡ cô dậy. Baochai nói: “Đều là đàn ông vào. Kiểm tra những thứ phụ nữ dùng”. Anh nhìn thấy một chiếc túi giấy nhàu nát dưới tấm nệm kang. Mẹ Cẩm Quy nhìn thấy liền cầm lên mở ra. Khi thấy không có gì ở đó, cô mở nó ra. 

Bảo Chan nhìn thấy, nói: "Có bằng chứng gì không? Tôi nhận ra cái túi giấy này: mấy ngày nay có tiếng kêu lục cục. Nhà bà nội đến chú của cô ấy để lấy, chú ấy lấy về bỏ vào hộp trang sức. Hướng Lăng nhất định đã nhìn thấy và dùng nó để giết bà nội. Nếu không tin thì nhìn xem trong hộp trang sức có cái gì không." Mẹ Kim Quý làm theo lời Bảo Sản và lấy chiếc hộp ra. Chỉ có vài chiếc kẹp tóc bằng bạc. Dì Xue nói: “Tại sao lại mất nhiều đồ trang sức như vậy?” Bảo Chai nhờ người mở tủ, nhưng đều trống rỗng, nói: "Những thứ này ai lấy vậy chị dâu? Phải hỏi Bảo Chấn." Mẹ Cẩm Quý cũng cảm thấy có chút áy náy. Thấy dì Xue hỏi Bảo Chan, bà nói: “Sao ông ấy biết chuyện của cô gái?” Người nhà Sở Độệ nói: “Vợ ơi, cô đừng nói vậy. Tôi biết cô Bảo ngày nào cũng đi theo bà nội, sao có thể nói là không biết?” Bảo Chấn nhịn không được hỏi: “Bà nội tự mình mang về nhà thì sao có thể quan tâm được?” Mọi người đều nói: "Thật là một người vợ tốt! Sau khi dụ dỗ anh ta lấy đồ của con gái, anh ta muốn tống tiền chúng ta. . Được rồi, quay lại kiểm tra xem, tôi đã nói như vậy." Baochai kêu gọi mọi người: “Ra ngoài nói với anh Bảo đừng buông tha nhà họ Hạ”. Trong nhà, mẹ Jingui đang bận mắng Bảo Chan: “Con móng guốc nhỏ, khi nào con mới mang đồ vào nhà mẹ?” Bảo Chấn nói: "Trả mạng cho cô gái là chuyện lớn đấy." Bảo Tần nói: "Có cái gì thì trả. Hãy nói với Anh Bảo xem anh ấy có mua được thạch tín hay không trước khi anh ấy về Bộ Hình phạt." Mẹ Kim Quý lo lắng nói: “Cô gái này chắc chắn đã gặp ma. Nếu vậy thì Bảo Sản chắc chắn đã chết rồi!”

Bảo Chấn lo lắng hét lên: "Người khác dựa vào ta cũng không sao, sao ngươi cũng dựa vào ta? Không phải ngươi thường xuyên dặn dò cô gái đừng để bị oan, hủy hoại gia đình sao? Sau đó thu dọn đồ đạc chạy đi, tìm một người chú tốt. Ngươi có lời như vậy sao?" Kim Kim Trước khi mẹ Gui kịp trả lời, một thành viên trong gia đình Sở Độệ đã nói: "Đây là lời gia đình bạn nói. Tại sao bạn lại dựa vào nó?" Mẹ Cẩm Quy nghiến răng nghiến lợi mắng Bảo Thiền: "Ta đối xử tốt với ngươi, sao ngươi lại dùng lời chôn ta? Ta về gặp quan, ta nói ngươi đã đánh thuốc mê cô gái đó đến chết!" Bảo Chấn tức giận trừng mắt nói: "Bà ơi, xin hãy buông Tương Lăng ra. Nếu bà không hại người khác, tôi sẽ có ý kiến ​​của mình." Bảo Chai nghe vậy liền yêu cầu mọi người thả Bảo Chấn ra và nói: "Anh là người vui vẻ, sao phải bỏ mặc sự bất công. Ở trong đó? Có chuyện gì muốn nói sao không nói ra thì mọi người sẽ hiểu thôi?" Bảo Chấn cũng sợ quan lại khổ nên nói: “Bà nội chúng ta ngày nào cũng than thở: ‘Tại sao tôi, một người đàn bà mù quáng, không đáng được trao cho nhị thiếu gia mà lại là một kẻ khốn nạn và ngu xuẩn như vậy?

Nếu có thể ở cùng nhị thiếu gia một ngày, ta bằng lòng chết đi được. ’ Nói rồi tôi ghét Tương Linh. Lúc đầu tôi không để ý đến anh ấy, nhưng sau đó tôi thấy Hà Tương Linh vẫn ổn, tôi chỉ nghĩ là Tương Linh đã dỗ cô ấy đi. Không phải là một ý kiến hay nếu từ chối món súp của ngày hôm qua. Mẹ Cẩm Quế tiếp tục nói: “Càng ngày càng nói nhảm rồi!” Muốn uống thuốc Tương Linh, vì sao lại đầu độc chính mình? Sau đó Baochai hỏi: "Hương Linh, hôm qua bạn có uống súp không?" Hương Linh kể: “Mấy ngày đầu, tôi ốm đến mức không thể ngẩng đầu lên được. Bà nội bảo tôi uống canh nhưng tôi không dám nói không uống. Lúc tôi đang định vùng vẫy thì bát canh đã đổ đầy, tôi phải nhờ bà dọn dẹp. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Hôm qua tôi được bảo uống canh nhưng tôi không thể uống được. Tôi không thể làm gì được. Khi tôi chuẩn bị uống nó, tôi lại thấy choáng váng. Tôi thấy chị Bảo Sản mang nó. Tôi đang thưởng thức, vừa nhắm mắt lại thì bà nội đang tự mình uống canh và bảo tôi ăn thử nên tôi miễn cưỡng nhấp vài ngụm. Bảo Thiền còn chưa kịp nói xong đã nói: "Đúng vậy!" Tôi sẽ nói cho bạn sự thật.

Hôm qua bà nội bảo tôi nấu hai bát canh, nói uống cùng Tương Linh. Tôi tức giận đến mức tự nghĩ: Mình có thể nấu súp cho Tương Linh ở đâu? Tôi cố ý bỏ thêm một nắm muối vào bát và ghi chép bí mật, nghĩ rằng sẽ đưa cho Tương Linh. Tôi vừa mang vào thì bà đã chặn tôi lại, bảo mấy đứa ở ngoài thuê xe, nói hôm nay bà sẽ về nhà. Tôi ra ngoài nói chuyện, lúc về đã nhìn thấy bát canh mặn trước mặt bà. Tôi sợ bà sẽ mắng tôi lần nữa vì đồ uống mặn của bà. Lúc tôi tuyệt vọng, bà nội đã chuyển về, tôi không nhìn ra được sai lầm nên đã thay bát canh cho Tương Linh. Đó là cách nó nên được. Khi bà ngoại trở về, bà bưng canh đi đến bên giường Tương Linh. Cô ấy uống nó và nói, "Hãy thử nó." ' Hương Linh cũng không có vị mặn, hai người uống xong. Tôi cười nhạo Tương Linh mà không nói gì, nhưng tôi biết bà nội chết tiệt này muốn thuốc Tương Linh nên chắc chắn bà ấy đã rắc thạch tín lên đó khi tôi đi vắng, bà ấy không biết tôi đang thay bát. Đây là một hành động rõ ràng của Thiên Chúa, và nó là do chính họ tự gây ra. "Cho nên mọi người suy nghĩ một chút, cảm thấy thật sự rất tốt, liền thả Hướng Lăng đi, đỡ hắn lên giường ngủ.

Không chỉ Hương Linh phải được thả mà mẹ của Kim Quý cũng có tội và muốn bào chữa cho mình. Dì Tiết đợi ngươi nói chuyện với ta, lại yêu cầu con trai bà phải trả lại mạng sống cho Cẩm Quy. Trong lúc bọn họ đang ồn ào, Baoyu ở bên ngoài hét lên: “Không cần nói nhiều nữa, nhanh chóng giải quyết sự việc. Chủ cục Hình sự đang ở đây.” Lúc này chỉ có hai mẹ con Hạ gia bận rộn, cuối cùng nhất định phải chịu thiệt. Họ đành quay sang dì Xue và nói: "Không, không, luôn là con gái không tiến bộ. Đây cũng là lỗi của chính anh ấy. Nếu Bộ Hình phạt kiểm tra thì thấy nhà không đẹp, nên nhờ nhà chồng chấm dứt chuyện này. Baochai nói: "Không thể được." Tôi đã trả tiền rồi, làm sao lấy được tiền lãi? Gia đình Sở Độệ và những người khác cố gắng thuyết phục họ: “Nếu chúng ta muốn chấm dứt chuyện này, trừ phi phu nhân Hạ phu nhân tự mình ra ngoài ngăn cản việc kiểm tra, bằng không chúng ta sẽ không nhắc đến công đức.” Bảo Ngọc cũng dọa con trai ở bên ngoài. Anh ta sẵn sàng đến Bộ Hình sự để ra lệnh khám xét, và mọi người đều đồng ý. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Chương 52 Tuyết Bảo Sài khóc vào ban đêm ở Lý Hương Viên Lâm Đại Vũ cầu xin tình yêu ở Cui'an

Sau khi người của Bộ Hình phạt bí mật nhét tiền đưa về, phải hứa với nhà Hạ một ít tiền, đồng thời hứa sẽ đuổi Hạ Kim Quy đi vĩnh viễn, mẹ chồng Hạ gia đã trở về với sự giúp đỡ của đứa con hoang của bà. 

Sau khi sự việc được giải quyết, mọi người giải tán. Dì Xue ôm lấy Baoyu và khóc: "Cảm ơn con trai của tôi. Nếu không có Baoyu, tôi không biết hôm nay họ sẽ gây ra rắc rối gì. Than ôi... Chỉ là anh cả của con không đáp ứng được kỳ vọng và chuyện này lại xảy ra. Thật là bất hạnh cho gia đình..." Cô lại rơi nước mắt khi nói. 

Baochai cũng đến an ủi Baoyu. Thấy dì Xue đã kiệt sức, Erbao đỡ dì vào phòng riêng và ra lệnh cho người giúp việc chăm sóc dì thật chu đáo. Khi nhìn thấy dì Xue nằm xuống, anh ấy bỏ đi. Lúc này trong phòng chỉ còn lại Baoyu và Baochai. Bận rộn cả ngày, Baoyu thậm chí còn không nói với Baochai một lời ân cần nào, Baoyu cũng chưa muốn quay lại. 

Bảo Chai đã nhường chỗ, tự tay bưng trà lên. Baoyu nhanh chóng đứng dậy và cảm ơn anh. Bảo Chai cười buồn nói: “Đừng cảm ơn tôi, tôi nên cảm ơn đàng hoàng mới phải.”

Nếu hôm nay không có chị..." Bảo Ngọc vội vàng nói: "Chị Bảo, chị đừng khách sáo như vậy. Nếu bạn nói những lời lịch sự này một lần nữa, tôi sẽ chỉ coi tôi như một người ngoài cuộc. Tại sao việc của chị tôi không phải là việc của tôi? Hai chúng tôi cùng lớn lên trong mảnh vườn, có thể coi là bạn thuở nhỏ... cũng có thể coi là thân thiết như anh em ruột thịt. Tại sao bây giờ chúng tôi đã lớn, chị Bảo và tôi lại xa nhau? Bảo Chai không khỏi đỏ mặt, nhấp một ngụm trà để che đậy. 

Baoyu lén nhìn Baochai thì thấy khuôn mặt tròn trịa như trăng tròn dường như gầy đi, đôi mắt hình quả hạnh có chút đỏ bừng. Tôi nghĩ là do gần đây mệt mỏi và lo lắng. Tôi không thể không cảm thấy đau khổ. Nhìn bàn tay đang cầm chén trà vẫn trắng nõn bụ bẫm như em bé, giơ ngón tay phong lan lên, thật quyến rũ. Đi lên cánh tay là ngực sưng tấy. 

Nghĩ đến vẻ đẹp của Didicui Pavilion ngày đó, và nghĩ đến những gì Xiangyun nói, kẻ ngoại tình không khỏi rơi vào tình trạng ngu ngốc lần nữa. Bảo Chai nhấp một ngụm trà rồi đặt tách trà xuống. Baoyu nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và giả vờ uống trà. 

Baochai nói: "Đúng vậy, chớp mắt đã mười năm rồi. Tôi nghĩ lúc mới theo mẹ đến Bắc Kinh, tôi còn nhỏ, lúc mới đến đây, có biết bao nhiêu chị em không ngờ tới. Sau này, chúng tôi cùng nhau ra vườn, thành lập hội ngâm thơ, uống rượu và trật tự, thật là một khoảng thời gian vui vẻ. Ai có thể ngờ rằng bây giờ lại như thế này? Hoàn cảnh như vậy?" Baoyu cũng nói: "Lúc đó thật náo nhiệt. Bây giờ chị Bao đã chuyển đi và không di chuyển nhiều. Chị Xiangyun lại rời khỏi đình. Tôi nghe nói chị Yingchun sẽ sớm kết hôn." Cô không khỏi cảm thấy buồn bã. 

Baochai nói: "Con gái tôi lớn lên cuối cùng sẽ phải ly thân. Em gái đáng thương Xiangyun, chồng nó mất chưa đầy một tháng sau khi kết hôn. Trong những ngày tới... à, tôi chỉ mong em gái Yingchun có thể gả được một gia đình tốt." Nghe vậy, Baoyu chỉ nghĩ: "Không biết sau này chị Bảo sẽ gả cho ai?" Tuy không nói ra nhưng trong lòng hắn càng khó chịu hơn, không khỏi buồn bã cúi đầu. 

Bảo Chai lại nói: “Không phải là tôi không muốn ra vườn cùng anh, chỉ là mẹ tôi quá cô đơn, sức khỏe luôn kém. Hơn nữa, mấy năm nay gia đình chúng tôi gặp nhiều tai họa, ở bên mẹ tôi thấy yên tâm hơn. Tôi chỉ ghét anh trai tôi thật sự không xứng tầm. Anh ấy không những không thể làm chủ gia đình, chia sẻ những lo lắng của mẹ tôi, anh ấy còn là tôi chỉ cố chuốc vào rắc rối. Tôi thật rắc rối. Đầu tiên, tôi cưới một người vợ tồi tệ, sau đó tôi vướng vào một vụ kiện nguy hiểm đến tính mạng. Bây giờ ở nhà lại xảy ra chuyện như thế này... Mẹ tôi cũng rất tức giận, tôi đã cố gắng hết sức để giúp đỡ, nhưng không được...." Nói đến đây, anh bắt đầu khóc. 

Baochai đau đớn tột cùng nhưng không có ai để tâm sự cùng ai. Dì Xue vốn đã kiệt sức và thường xuyên đau lòng nên Baochai không thể nói những điều này với dì. Bây giờ hắn đã mở miệng, hắn chỉ đơn giản là tuôn ra hết những bất bình trong lòng. 

Baoyu vội vàng lấy chiếc khăn tay ra đưa cho Baochai. Không ngờ Baochai lập tức lao vào vòng tay của Baoyu, vùi mặt vào ngực Baoyu mà khóc lóc thảm thiết. Baoyu sửng sốt, sau đó mở rộng vòng tay, ôm chặt Baochai, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Baochai. Baochai cuối cùng cũng có cơ hội trút bỏ nỗi bất bình, không khỏi ôm chặt Baoyu mà bật khóc. 

Baochai khóc lóc thảm thiết, cảm thấy có chút xấu hổ. Anh nhẹ nhàng kéo ra, đẩy Bảo Ngọc ra rồi nói: "Nhìn anh xem, em càng ngày càng tệ, em khóc nhiều đến mức làm anh Bảo phải bật cười." Vừa nói, anh vừa lau nước mắt bằng bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn của mình. 

Bảo Vũ Phú lại đưa chiếc khăn tay ra, Baochai nhận lấy, quay người lau cẩn thận. “Đừng nhìn, nó xấu quá.

“Nhưng cô ấy nói Bảo Chai tuy xinh đẹp như hoa nhưng lại nổi tiếng là mỹ nhân lạnh lùng. Giờ đây vẻ ngoài nhút nhát, bẽn lẽn của cô càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Bảo Ngọc không nhịn được đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt Bảo Chai nói: "Bảochai ngốc nghếch, sau này nếu buồn thì cũng đừng cô đơn trong lòng. Cứ ra vườn nói chuyện với các chị em đi. Nếu không cho rằng ta ngốc thì tốt nhất hãy đến với ta. Nếu cứ hờn dỗi như vậy, nếu ốm đau, ta sẽ rất đau lòng."

Nhưng anh ấy nói rằng Baochai ngưỡng mộ tài năng của Baoyu, chưa kể ngoại hình và thân phận của anh ấy. 

Nhưng anh cảm thấy Baoyu không muốn tiến bộ, không chịu học tập chăm chỉ và còn trẻ con. Anh ta chỉ đuổi theo các chị gái của mình và suốt ngày quanh quẩn trong đống đồ trang điểm và phấn phủ. 

Được biết, Baoyu và Daiyu yêu nhau từ nhỏ nên Baochai luôn cố tình hay vô ý tránh mặt Baoyu. Bây giờ tôi thấy Baoyu xử lý mọi việc một cách có trật tự và dứt khoát, khá nam tính. Điều bất ngờ hơn nữa là anh ta đã vài lần hạ gục đứa con trai nhà Hạ đang muốn làm trò nghịch ngợm. Baoyu hèn nhát và trẻ con ngày xưa đã bị xóa sạch khỏi trái tim Baochai chỉ sau ba cú đấm và hai cú đá, chỉ còn lại một người đàn ông tài hoa và tài sắc vẹn toàn. 

Mặc dù Baochai cảm thấy động tác chạm vào má mình có chút quá đáng nhưng cô lại không hề khó chịu chút nào. Cô chỉ ngượng ngùng né tránh tay Bảo Ngọc, vặn chiếc khăn tay rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

“Chị Bảo, vừa rồi em ngửi thấy trên người chị có mùi thơm lạ, chị lại uống những viên thuốc có vị lạnh đó à?” “À, dạo này tôi hơi khó thở nên hôm kia tôi đã lấy một cái ra.

Bảo Ngọc cười nói: “Lúc còn nhỏ, ta nghe ngươi nói tới nơi trên biển, ngươi còn đang đòi ăn.” " Baochai nhớ lại khi còn nhỏ Baoyu đã đòi uống thuốc Lengxiang, không nhịn được cười. Anh cúi đầu lấy khăn tay che lại nhưng vẫn cười. Baoyu nhìn chằm chằm vào hai quả bóng thịt căng phồng trên ngực Baochai đang nảy lên theo nụ cười của Baochai, nuốt khan một cách khó khăn. 

Baoyu trò chuyện thêm vài lời, nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của Baochai liền rời đi. Baochai chỉ vui vẻ tiễn Baoyu ra khỏi cửa trước khi vẫy tay chào tạm biệt. Nhìn bóng dáng Baoyu biến mất trong màn đêm, Fang nhớ ra chiếc khăn tay vẫn chưa được trả lại cho Baoyu. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi không khỏi đỏ mặt. Anh đứng đó ngơ ngác một lúc trước khi quay trở lại nhà. 

Đi ngang qua nhà dì Xue, tôi nghe thấy bên trong có hai tiếng ho. Bảo Chai lo lắng thấy đèn trong phòng vẫn sáng nên mở cửa bước vào nhìn. Tôi thấy dì Xue đang tựa vào gối, như đang đợi Baochai vào. Thấy Baochai quả nhiên đã vào, anh ấy vẫy tay chào cô ấy. 

Bảo Chai ngồi ở rìa Kang, nắm lấy tay dì Xue và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ chưa ngủ? Ngực còn đau không?" 

Hãy để tôi cho bạn một trận đánh. "Khi anh ta nói vậy, anh ta bắt đầu đập nhẹ. Dì Xue âu yếm vuốt đầu Baochai và cười nói: "Cô bé Bảo, hôm nay tất cả đều nhờ có Bảo Ngọc." Bảo Châu gật đầu. Dì Xue lại nói: “Ồ… đáng tiếc là bà Shi muốn hứa với Daiyu với Baoyu, nếu không mẹ sẽ thật sự muốn gả con cho anh ấy.” 

Khi Bảo Chai nghe tin Baoyu sắp cưới Daiyu, cô không khỏi cảm thấy đau lòng, nhưng lại ngượng ngùng nói: “Mẹ, mẹ lại nói nhảm nữa rồi.” Dì Xue cười nói: “Cô bé, cháu vẫn cứng rắn lắm. Con chỉ không biết ai đang ôm con vào lòng mà khóc mà không xấu hổ…” “Mẹ... sao mẹ lại nhìn lén? Dì Tiết càng cười đắc ý: "Ta không có nhìn trộm. Ai bảo con khóc lớn như vậy? Nếu con lớn tiếng hơn, người ngoài bệnh viện thật sự sẽ nghe thấy." Than ôi, mấy ngày nay tôi thật sự đã đối xử tệ với đứa con gái ngoan của mình.

Bảo Chai không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, vội vàng kìm lại, gượng cười nói: “Mẹ, con gái con không có lỗi.” Hai mẹ con nói chuyện một lúc rồi chìm vào giấc ngủ.

Tuy nhiên, anh cho biết Miaoyu đã nghỉ ngơi vài ngày sau khi qua đêm ở chùa Cuicui và hiện tại sức khỏe của cô đã tốt hơn từng ngày. 

Baoyu thậm chí còn cảm thấy ổn sau khi ngủ một ngày. Daiyu vừa thả hai hòn đá xuống đất, cô không khỏi cảm thấy sảng khoái. Hôm nay tôi lại đến chùa Cúc Cui.

Khi đến cửa chùa, ông đi thẳng vào mà không gõ cửa. Anh nhìn thấy Miaoyu đang ngồi ngơ ngác bên cửa sổ nên lặng lẽ bước vào, lặng lẽ đi đến phía sau Miaoyu, đưa tay ra, cầm lấy hai bộ ngực cương cứng của Miaoyu và bắt đầu chơi đùa. Miaoyu lúc đầu giật mình, sau đó tưởng ngay là Daiyu nên quay người lại, cầm lấy Zhenshou của Daiyu và nhấp một ngụm hương thơm trên trán.

Daiyu mỉm cười và nói: "Chị ơi, chị nhớ ai?" Miaoyu mỉm cười và nói: "Cô bé, em có nhớ em không?" Daiyu biết Miaoyu không có ý đó nhưng cô không vạch trần. Mỉm cười và dịu dàng, cô vặn vẹo và làm điệu bộ trong vòng tay Miaoyu. 

Miaoyu ôm Daiyu và nói: "Tiểu Nị Tử, tại sao bạn lại cười thầm?" "Chị ơi, chị không thấy dạo gần đây chị đã thay đổi sao?" "A? Tôi... tôi đã thay đổi thế nào rồi?" "Ha ha, ta ở đây ít lừa gạt người, bình thường ta nói tu sĩ không nói dối, nhưng cái miệng này lại là nói dối." Daiyu nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi mặt Miaoyu.

Miaoyu không khỏi đỏ mặt, "Tôi... tôi thực sự không hề thay đổi." "Chị, vừa rồi chị điên quá, chắc chị đang nghĩ đến Bảo Ngọc phải không?" 

Tôi... tôi không..." Daiyu lại rúc vào vòng tay Miaoyu và nói: "Chị ơi, em là con sâu trong bụng chị. Tôi biết mọi thứ bạn nghĩ. "Daiyu, tôi..." Daiyu đưa hai ngón tay chặn miệng Miaoyu và nói: "Chị, chị không cần nói gì cả, cứ nghe em nói trước đã." Chị ơi, em biết, đây là lần đầu tiên em cầu xin chị cứu Bảo Ngọc.

Bạn thực sự phải làm điều này. Đó là lúc tôi hiểu được tấm lòng của bạn. Nhưng lần thứ hai, tôi lại nhờ Baoyu cứu bạn. Lần này, nó thực sự khiến tôi hiểu được tấm lòng của chính mình. Chị ơi, chị chỉ cho rằng đàn ông trên đời này bẩn thỉu, nhưng em nghĩ trên đời này nếu có ai có thể xứng đáng với chị em thì e rằng chỉ có Bảo Ngọc.

Miaoyu đang định nói, nhưng Daiyu lại ngăn cô lại: "Chị, đừng lo lắng, tôi không ghen tị. Chị không cần phải lo lắng. Chỉ cần nghe những gì tôi nói." Tôi biết chị tôi thích con gái chị ấy và tôi. Tôi cũng thích chị gái tôi như nhau. Nhưng đêm đó, anh thấy em nằm trong vòng tay Bảo Ngọc. Dù bất tỉnh nhưng khuôn mặt bạn vẫn tràn đầy hạnh phúc. Cái nhìn đó của chị tôi là... điều mà chúng tôi không bao giờ thấy lại khi hai chị em còn hạnh phúc. Dù không cảm nhận được nhưng tôi có thể đọc được mùi hương trên mặt em gái mình. Đó rõ ràng là niềm hạnh phúc lớn nhất của gia đình con gái tôi. Sau khi bệnh lạ của chị tôi được Baoyu chữa khỏi, mặc dù tôi và chị gái đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng chúng tôi luôn lơ đãng. Thực sự nó đã rất khác so với trước đây. "Daiyu không thể không khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ lên khi cô ấy nói.

"Chị ơi, chị phải biết rằng trong lòng em rất thích chị. Nhưng khi nhìn thấy Baoyu nôn ra máu, trái tim tôi thực sự như muốn vỡ nát. Lúc đó tôi mới nhận ra trong lòng Bảo Ngọc thật nặng nề. Em... em không thể sống thiếu chị, và em không thể sống thiếu Bảo Ngọc!" Vừa nói, lồng ngực Daiyu không khỏi phập phồng, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. Tôi chỉ mong ba người chúng ta có thể ở bên nhau như thế này đến hết đời!" Miêu Ngọc vẫn giãy dụa nhưng không thể phản bác. Im lặng một lúc, anh nhàn nhạt nói: "Đại Ngọc, ngươi nói xong chưa? Nếu bạn nói xong, hôm nay tôi cũng sẽ nói vài lời để bạn nghe. Dù không có căn cứ nhưng có lẽ tôi cũng đoán được mình đã phạm phải tội ác gì”. 

Tôi không cần phải giải thích chi tiết với bạn. Nhưng ngày hôm đó, tôi cảm thấy toàn thân lạnh thấu xương, như thể xương máu trên mặt đều đông cứng lại, tôi mất đi trực giác. Trong tình huống khó chịu đó, tôi cảm thấy một dòng nước ấm từ bên dưới truyền vào cơ thể tôi, sưởi ấm tôi từng chút một. Dần dần, mặc dù cơ thể anh vẫn không thể cử động, nhưng anh đã có được một chút ý thức. Tôi chỉ có cảm giác như có ai đó đang ở trên người mình... và từng giọt mồ hôi đều rơi xuống người tôi. Dù không thể mở mắt nhưng tôi vẫn nhớ rằng... cảm giác ấm áp đó... đang chảy trong tôi. Lúc đó tôi mới biết người đó là Bảo Ngọc. Không ngờ, cái lạnh ác độc lại hống hách đến mức nó lại xuất hiện ngay sau khi bị Baoyu phá vỡ. Sau khi làm điều này ba lần, Baoyu gần như kiệt sức nhưng vẫn không bỏ cuộc, cho đến khi nôn ra máu. Ngay lúc đó, tôi biết Baoyu là một người đàn ông tốt, coi trọng tình bạn.

Daiyu nói: "Chị ơi, chị có thấy Bảo Ngọc xứng đáng với chị không?"

"Miaoyu ngượng ngùng và im lặng. Đại Ngọc lại hỏi: “Sau này ba người chúng ta ở bên nhau nhé?” "Trấn Nhi... ngươi...

…Anh lại nói nhảm nữa rồi. "Chị ơi, đây là chuyện vớ vẩn gì vậy? Việc hai người phụ nữ cùng làm việc chung với một người chồng không phải là chuyện hiếm. Ha ha, ngươi muốn một mình bắt Bảo Ngọc sao?" "Tử Nhi, cái miệng nhỏ của ngươi thật hư hỏng, đợi ta xé nát nó đi!" "Hai cô gái cùng cười, vặn vẹo.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Chương 53 Thị Hương Vân Tỉnh tỉnh Grand View Garden Lin Daiyu hiểu được tấm lòng của con gái mình

Nhưng vào ngày này, Grand View Garden lại trở nên sôi động. Hóa ra Ngụy Nhược Lan đã chết được một thời gian, Tương Vân có thể đi lại được. Cổ Mục cuối cùng cũng nhớ tới Tương Vân, phái người tới đón nàng. Xiangyun lần đầu tiên chào đón Gia Mục. Giả Mộc nhìn thấy Tương Vân, không khỏi rơi nước mắt. Bất quá, Tương Vân trước tiên ngăn nước mắt, cười nói: "Tổ tiên, ngươi đừng khóc nữa, ngươi không cảm thấy Tương Vân vẫn khỏe mạnh sao? Ngụy phủ cũng không xa, thỉnh thoảng ta vẫn có thể tới chào hỏi ngươi."

Giai Mộc yên tâm một chút, nói: "Vân cô nương, lần này ngươi đã tới đây, vậy thì sẽ ở lại mấy ngày.

Tôi sẽ cử người đến nói chuyện với người dân bên kia, nói rằng bạn đang buồn và lạc lõng, tôi sẽ giữ bạn ở đây vài ngày để thư giãn. Bạn đi và ở trong sân của bạn. Tôi đã yêu cầu họ giữ nó cho bạn ngay khi bạn rời đi. "

Xiangyun đã đạt được điều mình muốn, cảm ơn Gia Mục và lẻn vào vườn. Khi nhìn thấy tất cả các chị em, anh ấy không khỏi dở khóc dở cười. Cảnh tượng như vậy không thể thiếu đối với Baoyu. Baoyu cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy Xiangyun, nhưng anh không có cơ hội đến gần anh nên chỉ có thể cảm thấy lo lắng. 

Baoyu nhìn một nhóm nữ sinh đang cười đùa, cũng cười khúc khích theo họ. Đi ngang qua Hạng Vân, tay hắn mềm nhũn ra, bị Hạng Vân nhẹ nhàng nhéo nhéo. Khi họ tách ra, trên tay họ đã có sẵn một tờ giấy. Bảo Ngọc vội vàng đi đến một nơi vắng vẻ, vội vàng mở tờ giấy ra, chỉ nhìn thấy một dòng chữ nhỏ trang nhã: “Tối nay vào giờ Từ, ta sẽ gối đầu Hạ Các.” Baoyu vui mừng đến mức ước gì giờ của Xu sẽ đến ngay. 

Khi Baoyu đang gãi đầu gãi tai vì sung sướng, anh nghe thấy phía sau có người nói: "Đồ ngốc, làm gì mà sốt ruột thế?" Baoyu vội vàng giấu tờ giấy đi, chính là Daiyu. 

Đã lâu như vậy rồi. Ngoại trừ lần cứu Miaoyu, lần đầu tiên Daiyu nói chuyện với Baoyu. Bảo Ngọc không khỏi vui mừng, vội vàng nói: "Chị Lâm, sao chị không đi chơi với bọn họ?"

Mặc dù Lâm Đại Vũ đã hiểu ra suy nghĩ của mình nhưng bây giờ cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi đứng đối mặt với Baoyu. Hắn chỉ nói: "Ta nhìn thấy ngươi một người ngốc nghếch chơi khỉ ở chỗ này, ta rất tò mò ngươi đang làm gì, lúc hắn trở về, ta cũng không thèm quan tâm."

"Cái gì... tôi không quan tâm. Tôi không vui." Bảo Ngọc lưỡng lự.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Baoyu, Daiyu không khỏi mím môi cười nói: "Em thấy khỏe hơn chưa?"

Baoyu gật đầu liên tục và nói: "Đã lâu rồi vẫn ổn. Nhưng Miaoyu... Master Miaoyu có ổn không?"

Daiyu nói: "Được rồi, anh sẽ không đi gặp cô ấy à? Giống như anh không có chân vậy." Cô không khỏi nói thêm: "Chị Miaoyu cũng đã bình phục rồi, cảm ơn chị rất nhiều. Nhưng nếu có thời gian, chị nên trực tiếp đến gặp chị ấy." Sau đó, cô mỉm cười và đi đùa giỡn với các chị em. 

Baoyu nhìn vào lưng Daiyu và mỉm cười. Nhưng vừa mở miệng, hắn lại cứng đờ. Theo sự chỉ đạo của Daiyu, Baochai tình cờ nhìn sang. Tuy khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp của cô cũng đang mỉm cười nhưng lại có chút cay đắng và bất lực. Thấy Bảo Ngọc nhìn sang, vội vàng quay đi, tiếp tục nói chuyện với Tương Vân. Tôi không biết Xiangyun thì thầm vào tai Baochai những gì. Mặc dù họ đã ở rất xa nhưng Baoyu vẫn nhìn thấy Baochai, tai đỏ bừng vì xấu hổ, đuổi theo Xiangyun và định đánh Xiangyun. Hai quả bóng trên ngực rung lên, Baoyu không khỏi nuốt nước bọt. 

Các cô gái cùng cười và cười, trong khi Baoyu trông buồn và cười. Những người không biết chỉ nghĩ rằng anh ấy lại mắc chứng mất trí nhớ và không coi trọng vấn đề này. Chỉ có Daiyu, Baochai và Xiangyun mỗi người đều có hiểu biết riêng và không nói chi tiết từng cái một. 

Buổi tối, Gia Mộc lại tổ chức một bữa tiệc khác trong vườn, mãi đến khuya mới tan vỡ. Mọi người lần lượt trở về nhà của mình. 

Baoyu giả vờ đi về Yihongyuan, mặc quần áo nằm và giả vờ ngủ. Khi nghe thấy bên ngoài không có động tĩnh gì, những người phụ nữ đang canh đêm cũng quay người lại rón rén, lặng lẽ mở cửa, như bay về phía Trấn Hạ Các. 

Không ngờ khi chúng tôi đến Trấn Hạ Các thì trời đã tối đen và cửa đã đóng lại. May mắn thay, cánh cửa đã mở ra chỉ sau một cú đẩy nhẹ. Baoyu cúi xuống và tìm đường vào phòng khách của Xiangyun. Ngay khi anh định nhẹ nhàng gọi thì một cơ thể nhỏ nhắn mềm mại đã lọt vào trong ngực Bảo Ngọc, hai đôi môi mềm mại chặn lấy miệng Bảo Ngọc. 

Một lúc sau, bốn đôi môi tách ra. Hai người vẫn ôm nhau thật chặt. Tương Vân úp mặt vào ngực Bảo Ngọc nói: “Anh Ngải, mấy ngày nay anh đi vắng có nhớ em không?”

Bảo Ngọc âu yếm vuốt đầu Tương Vân nói: "Tỷ tỷ ngốc nghếch, sao lại không muốn? Mấy ngày trước nghe tin Ngụy tiên sinh đã chết, tôi đã cầu xin lão phu nhân đưa hắn đến nhà ngươi, nhưng lão phu nhân nói không được."

Tương Vân nói: "Anh ngốc, em... em dù sao cũng là vợ của người khác. Làm sao em có thể trở về nhà cha mẹ sau khi chồng em chết? Theo lý mà nói, hiện tại em nên ở đó để giữ cho anh ấy một lòng hiếu thảo. Chỉ là... chỉ là Tương Vân muốn yêu anh trai em quá nhiều mà thôi..."

"Ôi, anh để em phải chịu đựng chuyện này thật không công bằng. Anh Ngụy không muốn làm chuyện đó khi còn trẻ như vậy..."

Tương Vân vội vàng bịt miệng Bảo Ngọc ngăn cản hắn tiếp tục: "Anh tốt, đây sao có thể coi là trừng phạt? Ta vốn không muốn gả cho người chưa từng gặp mặt, nhưng bây giờ chẳng phải cũng giống như chưa lập gia đình sao?"

“Em gái ngốc nghếch, dù em là góa phụ nhưng bây giờ em vẫn có thể được coi là vợ của nhà họ Ngụy.”

"Anh yêu, tuy em là con dâu nhà họ Ngụy, nhưng thân thể của anh... thân thể và trái tim của anh đều chỉ dành cho em, anh yêu của em." Xiangyun thì thầm trong khi siết chặt cơ thể mình trong vòng tay Baoyu vài lần. "Ngụy tiên sinh, lúc ta mới vào, ta đã vì bệnh mà nằm liệt giường, chỉ có thể bất đắc dĩ bái lạy trời đất. Không ngờ, mọi chuyện càng ngày càng trở nên tồi tệ. Mặc dù ta đã gả cho hắn theo tên, nhưng chúng ta chỉ có tước vị, hắn cũng chưa từng chạm vào người ta. Anh yêu, xin em đừng ghét bỏ anh. Em chỉ là của anh thôi. Anh không muốn em lấy anh hay những địa vị đó. Anh chỉ muốn em có anh trong lòng. Chỉ cần anh có thể nhìn thấy em a." Một năm vài lần, anh có thể yêu em vài lần, em sẽ hài lòng…”

Bảo Ngọc nhéo nhéo mặt Tương Vân, sau đó dùng miệng hôn lên trán Tương Vân nói: "Em gái ngốc nghếch, sao anh có thể ghét em được? Chưa kể Vệ tiên sinh chưa bao giờ chạm vào cơ thể em, mặc dù... em là người trong sạch nhất trong lòng anh. Anh chỉ gặp em vài lần một năm, cũng yêu em vài lần..." Baoyu dừng lại khi nói.

Xiangyun không khỏi ngẩng đầu lên, khó hiểu nhìn Bảo Ngọc. "Yêu anh trai?"

Bảo Ngọc sau đó lại cười nói: "Năm nay có ba trăm sáu mươi ngày, nếu như chúng ta chỉ gặp ngươi mấy lần, chẳng phải là ta muốn làm tổn thương ngươi sao? Mấy lần quá ít, điều này tuyệt đối không thể nào."

Hương Vân Phương thở phào nhẹ nhõm, vừa mừng vừa xấu hổ, nhẹ nhàng dùng tay đánh Bảo Ngọc nói: "Anh Ngải, anh càng ngày càng tệ, thỉnh thoảng lại bắt nạt người khác..."

Baoyu nói: "Chị tốt, chuyện này sao có thể coi là bắt nạt? Nếu gọi là bắt nạt, vậy chị nghĩ bây giờ em định làm gì có tính không?" Nói xong, hắn bế Tương Vân lên, đi tới Kang. Tương Vân biết Bảo Ngọc muốn làm gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nhưng đôi mắt xuân trong sáng lại có chút chờ đợi.

“Sao chị tôi không cầm đèn? Bị mù không nhìn thấy dung mạo kiều diễm của em chán lắm phải không?”

Baoyu nói rằng anh ấy đang định đứng dậy và thắp đèn. Nhưng Hướng Vân lại ôm cổ hắn: "Ai ca, không được, nếu người gác đêm nhìn thấy ta sẽ phiền toái. Hơn nữa, ta cũng rất xấu hổ."

"Hương Vân tốt, người gác đêm sao có thể cẩn thận như vậy? Cho dù hắn nhìn thấy, hắn còn dám đi vào tìm sao? Nếu ta không thắp đèn, căn bản không nhìn thấy ngươi nhất thời há miệng gọi ta là "Anh Yêu", chứ đừng nói đến hai cục thịt xinh đẹp kia, thực sự sẽ vui đến mức nào?"

Xiangyun xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào ngực Bảo Ngọc và nói: "Em... em bị hoại tử rồi."

Bảo Ngọc để Tương Vân vuốt ve hắn mấy cái, sau đó nhẹ nhàng kéo Tương Vân ngồi dậy, từ trong tay áo lấy ra một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ tươi, che đầu Tương Vân. Tương Vân nói: “Ngải ca, ngươi đang giở trò gì vậy?” Baoyu mỉm cười không nói gì, đứng dậy đi xuống đất nhưng không thắp đèn. Anh chỉ thắp hết ba cây nến đỏ trên chân nến và đốt thêm ba cây nhang trong lư hương. Anh lấy một ít hương từ trong ví ra rồi cùng nhau đốt. Chẳng mấy chốc căn phòng tràn ngập khói xanh và mùi gỗ đàn hương.

Bảo Ngọc thu dọn xong, nắm lấy tay Tương Vân nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói không muốn ta gả cho ngươi, nhưng hôm nay ta kiên trì cùng ngươi bái thiên địa, một khi ngươi làm như vậy, ngươi sẽ là của ta, vĩnh viễn không thể chạy trốn nữa."

Xiangyun nói: "Ngươi, trong đầu ngươi đều có những ý nghĩ kỳ quái này. Ta đã là bà nội của Ngụy gia..." Nhưng cuối cùng bọn họ cũng không thể đánh bại Baoyu. Hai người cùng quỳ xuống trước lư hương và bái lạy trời đất như nhau.

Baoyu nói: "Hôm nay Gia Bảo Vũ và chị Xiangyun tỏ lòng kính trọng trời đất. Tuy cha mẹ họ không hề nói gì về bà mối nhưng họ cũng không nhận được vinh dự. Từ hôm nay, tôi, Gia Bảo Vũ, coi Xiangyun như vợ của mình. Nếu tôi suy nghĩ lại, tôi sẽ bị Dzi trừng phạt." Sau đó đỡ Tương Vân đứng dậy, ngồi ở mép giường.

Vì hiếu thảo, Tương Vân từ Ngụy phủ mặc thường phục. Khi đến vườn, anh cởi bộ quần áo thường ngày và thay bộ quần áo cũ thường ngày. Thật trùng hợp, đó là một chiếc màu đỏ đã cũ một nửa, bây giờ có chiếc khăn trùm đầu màu đỏ và những ngọn nến đỏ phản chiếu, nó thực sự trông giống như phòng cô dâu có hoa và nến.

"Chị Yun, chị thật xinh đẹp như một cô dâu." Bảo Ngọc nhìn một lúc rồi đưa tay ra, từ từ vén khăn trùm đầu của Tương Vân lên. Nhưng hắn lại nhìn thấy Tương Vân cúi đầu, hai hàng nước mắt đọng trên gò má đỏ bừng. Baoyu vội vàng cúi người hôn khô vết nước mắt. "Chị tốt, có chuyện gì vậy?"

Tương Vân lắc đầu: "Ta yêu ca ca, không sao đâu. Tương Vân vui vẻ. Tương Vân sẽ là nữ nhân yêu ca ca ta cả đời." Nói rồi cô lao vào vòng tay của Baoyu. Baoyu không khỏi ngã ngửa ra sau, bị thân thể nhỏ nhắn mềm mại của Tương Vân đè xuống. Hai người đều nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, nhưng Tương Vân lại chủ động đặt hai cái môi mềm mại lên miệng Bảo Ngọc. Baoyu thậm chí còn thô lỗ hơn. Anh mở miệng, mút lấy đôi môi mềm mại của Tương Vân. Sau đó, anh ta đưa lưỡi của mình vào miệng gỗ đàn hương của Xiangyun và trộn nó với chiếc lưỡi thơm khéo léo của Xiangyun.

Một lúc sau, nụ hôn khiến Tương Vân thở dốc. Hướng Vân Phương ngẩng đầu, há miệng thở dốc: "Ngươi thật ghê tởm, ngươi ăn hết phấn son ta vừa bôi."

Baoyu mỉm cười nhìn Xiangyun, thấy cái miệng đỏ tươi của Xiangyun hơi hé mở, đôi mắt ngấn nước tràn đầy tình xuân. Bảo Ngọc không khỏi mỉm cười nói: “Em gái ngoan, miệng nhỏ đỏ mọng mềm mại như vậy, không cần đánh phấn là được.” 

Tương Vân nói: "Làm sao có thể như vậy? Ai không biết ta yêu quý ca ca thích ăn người khác miệng son?" Sau đó, anh cúi xuống và hôn cô lần nữa. Baoyu hôn lại và dùng tay xoa đầu Xiangyun. Anh ta chạm vào một chiếc kẹp tóc và rút nó ra, mái tóc như mây của Xiangyun rơi xuống như nước chảy.

"Chị ơi, tóc chị thơm quá." Baoyu vừa nói vừa vuốt ve mái tóc mượt mà của Xiangyun.

"Haha, Anh Ái, anh có thích không? Này, sao anh lại không thành thật với mái tóc của mình... Khó chịu quá. A... Anh Ái dâm đãng quá..." Thì ra Bảo Ngọc chỉ vuốt tóc Tương Vân cũng không còn hài lòng nữa. Anh ta đã cởi từng khe hở trên quần áo của Xiangyun và kéo chúng sang hai bên. Hai cục thịt xinh đẹp trên ngực Tương Vân bật ra. Baoyu đã cầm trên tay hai bộ ngực thịt và bắt đầu chơi đùa với chúng.

Xiangyun vừa nói vừa hợp tác với Baoyu cởi quần áo và cởi cúc quần áo của Baoyu. "Anh Ái, anh... thật mạnh mẽ." Hướng Vân dùng hai bàn tay nhỏ bé vuốt ve ngực Bảo Ngọc một lúc nhưng vẫn không thấy nhàm chán. Anh chỉ đơn giản tựa đầu vào ngực Baoyu, lên xuống theo hơi thở của Baoyu, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ.

Baoyu vòng tay ôm lấy người đẹp, nhẹ nhàng đưa tay qua lại trên tấm lưng và hông mịn màng của Xiangyun. Xiangyun nhột nhột, cười khúc khích, hơi vặn người, cọ hai bộ ngực to vào bụng Bảo Ngọc, trong khi khuôn mặt xinh đẹp vẫn cọ vào ngực Bảo Ngọc.

"Anh Ái, anh cũng vất vả đây!" Xiangyun phát hiện hai núm vú trên ngực Baoyu cũng trở nên cứng ngắc. Lúc đầu cô chỉ nghĩ hai bộ phận này của người đàn ông chỉ là vật trang trí, nhưng giờ cô biết anh ta có thể khó tính. Giống như phát hiện ra một món đồ chơi, Tương Vân dùng móng tay mảnh khảnh nhẹ nhàng gãi núm vú Bảo Ngọc.

Cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ đầu vú, Baoyu không khỏi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Xiangyun chỉ cảm thấy sau khi xoa mấy cái, núm vú lại càng cứng hơn, nên hắn chỉ cần cúi đầu, mở miệng ngậm núm vú còn lại vào miệng, bắt chước cách Bảo Ngọc chơi đùa với bộ ngực ngọc của chính mình rồi mút lấy. Baoyu lúc này cảm thấy dễ chịu đến nỗi anh cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và thơm ngát của Xiangyun liếm đi liếm lại. Cảm giác tê dại dường như đã xâm nhập vào trái tim anh, dương vật không khỏi càng trở nên cương cứng hơn.

Nhìn Tương Vân liếm mút một lúc vẫn chưa thấy vui, Bảo Ngọc cảm thấy có chút lo lắng nên dùng tay ấn đầu Tương Vân xuống. Xiangyun hiểu ý, sau đó dời đôi môi thơm ngát từ ngực Baoyu xuống, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé khéo léo liếm bộ ngực và bụng mịn màng của Baoyu, để lại một vết ướt sáng bóng. 

Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, Xiangyun lại tập trung vào rốn của Baoyu, cố gắng thâm nhập nó bằng chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt như một con rắn đỏ. Chơi một hồi, Bảo Ngọc rốt cục không nhịn được nữa, liền nắm lấy Tương Vân bàn tay nhỏ bé, dẫn vào thân dưới của hắn. Xiangyun sau đó cởi chiếc khăn quàng cổ quanh eo Baoyu trong khi vẫn liếm và hôn rốn của Baoyu. Chỉ cần kéo quần xuống, dương vật của Baoyu đã nhảy ra ngoài rồi.

"A..." Tuy rằng Tương Vân không phải lần đầu tiên tiếp xúc với dương vật của Bảo Ngọc, nhưng dù sao lần đó hắn đã mất trinh, chỉ bị Bảo Ngọc hành động. Bây giờ, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó trực tiếp và anh vẫn còn ngạc nhiên. "Anh Ái... dữ dội quá."

Baoyu cười khúc khích nói: "Em gái ngốc nghếch, nhìn thì hung dữ nhưng thực ra nó rất biết yêu thương gia đình con gái mình. Em đã quên lần trước khiến em hạnh phúc như thế nào à?" 

Xiangyun sau đó nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, thăm dò chạm vào một lúc rồi mới ôm lấy dương vật của Baoyu. "Ai ca, nó... to quá, ôi... nó còn đang nhảy...hehe, xấu quá. Nó to quá, thật sự đã chui vào cơ thể tôi à?"

Bảo Ngọc cười nói: "Em gái ngốc nghếch, sao bây giờ em lại mất đi sự thông minh thường ngày của mình như vậy? Đừng nói như vậy, sau này chúng ta có con, đều sẽ từ dưới bụng em mà ra. Em có nhớ câu nói xưa không?" Các hoàng tử, tướng lĩnh và quan đại thần đều xuất thân từ đây. ""

Hướng Vân thoạt đầu còn ngượng ngùng, nhưng khi nghe Bảo Ngọc nói về trẻ con, trong lòng không khỏi có một cảm giác ấm áp. Anh chợt cảm thấy dương vật trong tay mình trở nên dễ thương hơn rất nhiều, anh vô thức cầm lấy dương vật rồi nhẹ nhàng xoa lên má mình. 

“Chị ngoan, bình thường chị thích thổi sáo, chị đến thổi sáo với em nhé?” Bảo Ngọc nói.

Tương Vân muốn từ chối, nhưng hắn lại tưởng rằng Bảo Ngọc đêm đầu tiên đã hôn khắp người hắn, cảm giác này rất hữu dụng. Bây giờ Baoyu đã mở miệng, anh ấy chỉ muốn Baoyu được hưởng lợi từ đó nên anh ấy nhẹ nhàng dùng cái miệng nhỏ nhắn mổ vào quy đầu đỏ rực trong tay anh ấy. 

Baoyu vốn rất mong đợi Tương Vân miệng nhỏ thổi sáo lần đầu tiên, nhưng hiện tại hắn chỉ thổi sáo cho đến cuối cùng. Làm sao anh ấy có thể sẵn sàng lắng nghe? Sau đó hắn đưa tay vén mái tóc che mặt ra sau tai của Tương Vân, cọ dương vật của mình vào đôi môi thơm của Tương Vân. "Tỷ tỷ, trước tiên dùng lưỡi liếm cẩn thận..." Quả nhiên, chiếc lưỡi đỏ tươi từ sâu trong Tương Vân bắt đầu liếm lên quy đầu đỏ tươi của Bảo Ngọc. Động tác tuy có chút xa lạ nhưng lại khiến Baoyu thở dài thích thú. Sau khi liếm toàn bộ dương vật cho đến khi ướt đẫm, Xiangyun làm theo chỉ dẫn của Baoyu, há to miệng, miễn cưỡng đưa dương vật vào miệng. 

Xiangyun ngước mắt lên và nhìn thấy Baoyu đang nhìn mình mỉm cười, trong mắt tràn đầy sự khích lệ và giúp đỡ. "Được rồi chị ơi, ngon không?"

Xiangyun nhổ dương vật của mình ra và thở hổn hển: "Bah, bah, bah, mùi vị thật kinh khủng. Anh Ái là kẻ vô liêm sỉ nhất. Đồ xấu như vậy nhất định phải dùng để ức hiếp người khác."

"Haha, nhưng yêu anh rất có ích, em phải làm sao đây?" Baoyu vừa nói vừa bóp bộ ngực ngọc của Xiangyun. 

Xiangyun đỏ mặt và trợn mắt nhìn Baoyu, sau đó lại ôm dương vật và bắt đầu nuốt. Baoyu vỗ nhẹ cái mông hồng hào của Xiangyun và nói: "Em gái ngoan, để anh hôn âm hộ của em nữa." Dưới sự hướng dẫn của Baoyu, Xiangyun dang rộng hai chân và quỳ giữa đầu Baoyu. Hai người làm tư thế thứ sáu mươi chín, âm hộ mềm mại đỏ rực của Xiangyun xuất hiện trước mặt Baoyu. "Chị Yun, âm hộ của chị thật đẹp, màu sắc rực rỡ và thanh tú. Đó là một vẻ đẹp hiếm có. Ngay cả hậu môn cũng thật thanh tú..." Vừa nói, anh vừa lè lưỡi liếm hai bờ môi căng mọng. 

Baoyu nhẹ nhàng kéo hai môi thịt ra, cẩn thận liếm từng nếp gấp, sau đó ngậm hạt thịt tròn trịa vào miệng không ngừng mút. Tương Vân cảm thấy mình giống như một đàn kiến ​​trong nồi lẩu, bò và bơi trên con nghêu ngọc của mình. 

Bảo Ngọc biết Tương Vân muốn càng kích thích, liền thả lỏng miệng, dùng hai ngón tay kẹp viên thịt viên, vặn qua xoay lại, đồng thời thè lưỡi khám phá cái lỗ nhỏ chật hẹp của Tương Vân. Tương Vân chỉ cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo đã giảm bớt. Anh cảm thấy chiếc lưỡi nóng hổi và mềm mại xâm nhập vào âm đạo của mình, lập tức lấp đầy rất nhiều. 

Baoyu lại liếm mút, vừa trêu chọc phần thịt mềm mại trong lỗ, vừa nuốt nước mật chảy ra từ Tương Vân. Bàn tay cầm hạt thịt cũng tăng tốc. Một lúc sau, Hạng Vân cảm thấy có chút ngột ngạt, đành phải nhổ dương vật ra, dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy, thở hổn hển: "Yêu... yêu anh... quá... tốt quá... muốn... ừm..." Âm đạo bắt đầu thở hổn hển, từng đợt co thắt bắt đầu, cái lỗ mở ra đóng lại bằng lưỡi của Bảo Ngọc. 

"A...tới...tới..." Tương Vân nhẹ nhàng kêu lên, trong lòng nàng mở rộng, một dòng lớn tỏa sáng Âm Tinh tuôn ra. Baoyu vội vàng mở miệng và nhận lấy từng cái một. Thân thể Tương Vân cứng đờ một hồi, Phương Nguyễn Nguyễn liền xuống khỏi Bảo Ngọc, ngã vào trong ngực Bảo Ngọc, thở hổn hển. 

"Chị tốt, sao chị lại xuống?"

"Hmm~ Anh Ái, anh có muốn cho em nghỉ ngơi một lúc không?" Xiangyun thậm chí không mở mắt, anh chỉ lắc nhẹ Baoyu và nói. 

"Việc này không thể làm được. Nếu chị tôi vui thì chị ấy không coi tôi là anh trai sao?" Vừa nói, nàng vừa đặt một ít lực lên eo, xoay người, đè Hương Vân xuống dưới người. 

Tương Vân ôm lấy cổ Bảo Ngọc nói: "Được rồi, Tương Vân sai rồi, cứ làm theo lời ca ca của ta đi." Baoyu mỉm cười, hôn lên mặt Xiangyun, sau đó dang rộng hai chân xinh đẹp của Xiangyun, ấn dương vật của anh vào âm đạo, dùng một chút lực, anh xâm nhập. Hai người không khỏi đồng thời kêu lên. 

"Em gái ngoan, âm hộ của em vừa hẹp lại vừa khít, làm anh sướng quá."

"Tình yêu...anh ơi, thật lớn... thật viên mãn..."

"Em gái tôi có thể chịu đựng được không?" Tương Vân gật đầu. Nhưng anh ấy nói rằng Xiangyun đã bị phá vỡ hơn một tháng trước và hiện tại anh ấy đang tận hưởng tình dục lần thứ hai. Bảo Ngọc sợ Tương Vân chịu không nổi, cho nên mặc dù thấy Tương Vân gật đầu nhưng cũng không dám liều mạng đả kích, chỉ vuốt ve hai bộ ngực ngọc đầy đặn của Tương Vân, chậm rãi bơm vào. 

Đâm vào hai ba trăm lần, Tương Vân không hề cảm thấy khó chịu, nhưng hơi thở càng ngày càng nặng nề, mật ong từ trong âm đạo chảy ra càng nhiều, bôi trơn giao hợp giữa hai người. Bảo Ngọc dần dần tăng tốc. 

"A... Ta yêu đệ đệ của ta... nặng đến muốn chết Tương Vân..."

"Hmm...chị gái tốt, chị có thích không?"

"Ta sẽ cầm... Ta sẽ lợi dụng. Ta yêu ca ca, mạnh hơn, nhanh hơn... Tương Vân muốn nhiều hơn."

"Được rồi, ca ca, đều giao cho Tương Vân." Baoyu buông bộ ngực ngọc của Xiangyun ra, nắm lấy cả hai chân trong tay và ôm chặt, sau đó sử dụng 100% sức lực. Anh nhìn thấy con cặc to và dài di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại và đỏ mọng của Xiangyun một cách nhanh chóng, thỉnh thoảng lại có những dòng bọt trắng trào ra từ trong lỗ. 

"Phi, thật là một cái âm hộ chật hẹp... Tương Vân, ta thật thoải mái."

"Tình yêu... ahhh... chết rồi... Tương Vân sắp chết..." Tương Vân từ đâu lấy được sức lực, hai tay ôm chặt lấy lưng Bảo Ngọc, nâng thân trên của hắn lên. Baoyu thậm chí không thèm nói nữa và dùng hết sức lực đâm vào. Mỗi lần hắn rút ra, chỉ còn lại một nửa quy đầu ở lối vào lỗ, sau đó nó đột nhiên chìm xuống hoàn toàn, đánh mạnh vào phần lõi mỏng manh và mềm mại của Xiangyun. 

Tương Vân đã không thể nói được lời nào, chỉ có thể nói là rên rỉ. Sau một trăm chiêu nữa, thân thể Tương Vân đột nhiên cứng đờ, hắn hai tay ôm chặt Bảo Ngọc, ngón tay cơ hồ đâm vào da thịt Bảo Ngọc. Hai chân hồng hồng của hắn cũng quấn quanh eo Bảo Ngọc, ấn chặt ngọc ngao vào phần thân dưới của Baoyu, dương vật cũng bị ép chặt vào lòng bông hoa, không thể thoát ra được. Âm đạo co giật dữ dội, những dòng tinh chất âm đạo ấm áp trào ra, rải rác trên quy đầu của Baoyu. Baoyu cảm thấy sống lưng mình căng cứng, gầm nhẹ một tiếng, hắn xuất tinh tinh trùng nóng hổi. 

"A... Nóng quá... Bay đi mất..." Hơn chục sợi Tử Dương tinh chất thưa thớt tiêm vào Tương Vân Hoa trong lòng, hai người đều thở phào nhẹ nhõm. Xiangyun quấn lấy tứ chi của Baoyu trước khi thả lỏng, và anh ta ngã xuống giường. 

Baoyu cũng thả lỏng, ấn nhẹ vào người Tương Vân. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Xiangyun, anh nhẹ nhàng hôn cô và hỏi: "Chị Yun, chị có thích không?" Tương Vân cũng không mở mắt cũng không trả lời, chỉ lười biếng gật đầu. Hai người ôm nhau thật chặt. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Chương 54: Cô gái si tình với tình cảm của Zhenlie và cuộc trò chuyện chân thành giữa hai chị em ở Didui Pavilion

Tương Vân chỉ là nhắm mắt nằm uể oải, khóe miệng nhếch lên, lộ ra lúm đồng tiền có chút nghịch ngợm trên má. Anh không biết liệu mình còn đắm chìm trong dư âm của vụ rò rỉ hay sau đó anh đang tận hưởng sự vuốt ve của Baoyu. 

"Anh Ái, em hỏi anh một chuyện, anh không giấu được em đâu." Xiangyun nhẹ nhàng dùng ngón tay gãi chiếc mũi thẳng của Baoyu. 

Bảo Ngọc xoa xoa bộ ngực ngọc của Tương Vân, nói: "Sao vậy?"

“Anh Ái, trong vườn này anh có bao nhiêu phụ nữ?”

"Anh yêu, anh cứ nói đi. Em không ghen tị và nhỏ mọn như chị Lâm của anh đâu."

"Ôi, mẹ thật keo kiệt. Con đã nói với mẹ là con sẽ không tức giận, nhưng mẹ vẫn không tin à? Thật ghê tởm, mẹ chồng."

"Bạn phải để tôi làm toán," Baoyu nói.

"Đúng vậy, Tây Nhân, Thanh Văn." 

“Hai cái này đều là của riêng anh, để anh tiếp quản cũng là hợp lý.”

"Chị Feng, Ping'er."

"Đây... đây đều là những người trong nhà anh hai của em..."

"Chị Nguyên Dương..."

"Keqing, chị dâu, à, còn Miaoyu, nhưng tôi không biết có tính không. Chỉ còn lại em thôi." Baoyu đếm bằng ngón tay.

Bảo Ngọc nói ra một cái tên, Tương Vân há to miệng. Nghe được chị Phong Bình'er đã rất ngạc nhiên, nghe thấy những người phía sau cũng không khỏi ngậm miệng lại. 

"Cái gì? Bạn có ngu ngốc không?" Bảo Ngọc nhéo núm vú Tương Vân nâng lên, sau đó đột nhiên thả ra, nhìn từng đợt da thịt nổi lên từ khối thịt xinh đẹp kia. 

“Anh thực sự rất mạnh mẽ phải không?” Xiangyun nói, nắm lấy tai Baoyu. 

"Nhìn đi, anh nói anh không tức giận, nhưng bây giờ anh đã nói rồi, anh không còn là anh nữa phải không?"

"Tôi chỉ ngạc nhiên thôi. Tôi thực sự không thể tin được, ngay cả một người như chị dâu Zhu, người đã tuân thủ pháp luật nhiều năm, cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của Lushan, bạn là một tội nhân."

"Chị dâu... đây chỉ là trùng hợp thôi."

"Miêu Ngọc đâu? Ngươi nói cái gì? Vẫn là trùng hợp sao?"

"Đây thậm chí còn là số phận."

"Còn Khắc Khánh thì sao? Cô ấy là người Đông Phúc, là vợ của cháu trai anh. Anh..."

“Tuy cô ấy suốt đời là con dâu của Rồng nhưng thân thể cô ấy vẫn luôn trong trắng. Hơn nữa, tôi và cô ấy là vợ chồng nhưng chỉ yêu nhau mà thôi”. Baoyu không khỏi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến Khả Thanh vẫn đang bị mắc kẹt trong mê cung. 

"Hơn nữa, Keqing tuy là mỹ nữ nhưng dù sao cũng đã chết rồi, không nên tính. Than ôi, dáng vẻ và dung mạo của Keqing, một người xinh đẹp như vậy, thật sự là ghen tị với mỹ nhân."

"Haha, nhưng cậu sẽ quay lại."

"Ai ca, ta biết ngươi mê đắm, nhưng âm dương lại có sự khác biệt như vậy..."

"Tôi biết thỉnh thoảng tôi thường hơi điên một chút, nhưng lần này tôi thực sự không như vậy."

"Nói như thế nào?"

"Chuyện dài lắm... lại có chút hư ảo, e là khó kể..."

"Hảo ca ca, đêm dài như vậy, ta cũng không có ý định ngủ, ngươi liền kể chuyện cho ta nghe đi? Tương Vân thích nhất nghe Ngải ca kể chuyện."

"Hừ, ngươi không nói cũng không sao, nói thì ngươi không tin, còn cãi lại thì chỉ là lãng phí lời nói của ta mà thôi."

"Ai huynh, Tương Vân, xin hãy nói cho ta biết." Sự tò mò của phụ nữ từ xưa đến nay vẫn không thay đổi. 

"Được rồi, ngươi có thể nghe ta nói, nhưng không được ngắt lời."

"Được rồi, Ngải huynh, mời nhanh nói đi, Tương Vân sẽ không bao giờ ngắt lời."

“Không, tôi vẫn không thể tin được.”

"Tôi xin thề."

"Này, không cần chửi thề, chỉ cần ngậm cái mồm nhỏ lại là được." Baoyu cười tục tĩu và đẩy đầu Xiangyun về phía dương vật của mình. Xiangyun cũng vâng lời. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật đã nhô lên đầu của Baoyu, há miệng ngậm lấy vào miệng. 

"Ai ..." Baoyu thở dài, không biết là nhẹ nhõm hay xúc động, sau đó bắt đầu kể về lần đầu tiên anh đến thăm Niết Hải Thanh Thiên, khi Jinghuan hứa hôn Keqing cho anh. Cho đến khi Keqing bị Gia Trinh Gia Dung và con trai ép buộc, để bảo vệ sự trong trắng của mình, anh ta thực sự treo cổ tự tử từ một thanh xà trong Tháp Tianxiang, Baoyu lại thở dài. Nhưng lại phát hiện Tương Vân đã ngừng thăng trầm. Baoyu nhẹ nhàng vén mái tóc vương vãi của Xiangyun sang một bên, mới phát hiện ra Xiangyun đã bật khóc. 

“Không ngờ một người ngoan ngoãn, đáng yêu như Keqing lại có thể làm ra chuyện trong sạch như vậy. Bình thường tôi chỉ nghĩ cô ấy xinh đẹp dịu dàng, nhưng bây giờ tôi mới biết cô ấy là người có tính tình ngọt ngào như vậy, thật đáng xấu hổ, thật đáng xấu hổ.” Xiangyun nhổ dương vật của mình ra và lẩm bẩm trong khi lau nước mắt.

"Em gái ngoan, đừng buồn, nhưng em chỉ tạm thời rời khỏi đây thôi." Baoyu âu yếm vuốt tóc Tương Vân.

"Ừ, vừa rồi cậu nói Keqing sẽ quay lại, nhưng chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Nhưng ngươi sẽ quay lại, ngươi chỉ cần cho nó thời gian. Nhưng sẽ sớm thôi. Ở đây ngươi vẫn còn rất nhiều công lao."

"Tôi? Liên quan gì đến tôi? Chuyện này hôm nay tôi mới biết."

"Này, quỳ xuống đi, ừm, đẩy mông lên cao hơn một chút."

"Ồ, đây là tư thế gì vậy? Giống như một con chó con vậy, thật xấu hổ... Ngươi còn chưa nói có quan hệ gì với ta?"

Baoyu đầu tiên vỗ nhẹ hai cái mông của Xiangyun, sau đó dùng một tay giữ dương vật, tay kia mở ra hai đôi môi đỏ mọng mềm mại rồi từ từ đưa dương vật vào bên trong. "Mặc dù Keqing treo cổ tự sát, nhưng linh hồn của cô ấy vẫn cần phải quay về Niehaiqingtian. Đáng tiếc, Keqing đã có máu thịt của chúng ta trong bụng rồi. Thai nhi tuy chưa đủ tháng nhưng đã ngưng tụ thành linh hồn. Nhưng dù cậu có thể quay về Niehaiqingtian, nhưng linh hồn của con chúng ta lại không thể. Nhưng cậu không chịu nổi nên một mình lẻn vào mê cung, ta muốn tìm linh hồn của đứa bé, nhưng mê cung rất nguy hiểm. Mặc dù Keqing đã giữ được linh hồn của hai mẹ con nhưng cô ấy không thể trốn thoát. Tiên nữ Jinghuan đã dạy tôi cách cứu Keqing ..." Baoyu vừa nói vừa bắt đầu đụ âm hộ của Xiangyun, phải một lúc sau anh mới giải thích rõ ràng. 

Tuy nhiên, Xiangyun đã bị rò rỉ nhiều lần. "Yêu... yêu anh, nhưng đáng tiếc là em chỉ có thể... trao cho anh một lần... ahhh" Cánh tay của Tương Vân không còn có thể đỡ được anh nữa, anh chỉ có thể nhẹ nhàng thả phần thân trên của mình xuống giường. Mông của anh bị Baoyu kẹp chặt, anh không còn cách nào khác đành phải để âm hộ của mình bị đụ thật mạnh.

Baoyu cũng có ý muốn buông tay. Nhìn thấy Tương Vân lại muốn buông ra, hắn nhịp điệu càng tăng tốc. Dương vật dài và dày của anh co giật nhanh chóng trong âm đạo, tạo ra âm thanh ùng ục. Hai viên xuân đan cũng đánh vào ngọc trai của Tương Vân.

"A... Ngải ca! Tương Vân... sắp chết rồi... Ta sắp bị Ái ca đánh chết rồi... Cứu... a...!!" Baoyu cảm thấy một dòng nước ấm trào ra từ trái tim Xiangyun. Anh vội vàng đưa dương vật vào tận cùng nhưng không ngờ lực quá lớn. Baoyu làm theo và ngã về phía trước, đè lên Xiangyun. Dương vật của anh vẫn cắm chắc vào tim Hứa. 

Khi dòng nước ấm xuyên qua mắt ngựa, chìm vào đan điền, Bảo Ngọc cũng thở phào nhẹ nhõm, lắc người, phun toàn bộ tinh hoa nóng bỏng vào trong lòng Tương Vân Hoa. Hai người đồng thời rên rỉ. 

"Tốt lắm chị ơi, chị thật tuyệt vời."

"Chà ~ Làm sao tôi có thể yêu anh trai mình nhiều đến thế? Điều đó khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân."

"Haha, bạn biết đấy, nếu ngày thường tôi dùng sức mạnh như vậy, chưa kể Xi và Qingwen, e rằng chị Feng và chị Ping'er đã cầu xin sự thương xót. Chị Ping khá vững chắc."

"Tôi... tôi chỉ thích được anh trai yêu quý của mình chiều chuộng..." Xiangyun sau đó nhận ra rằng Baoyu vừa mới nói một cách hoa mỹ về sự dâm đãng của mình. Cô không khỏi ngượng ngùng chui vào vòng tay Bảo Ngọc. 

Bảo Ngọc nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng mịn màng của Tương Vân nói: "Em gái ngoan, đừng ngại ngùng. Em gái của em càng dâm đãng, anh càng thích cô ấy. Bọn họ đều có thân hình mảnh dẻ. Dù đáng yêu nhưng nếu không thể làm cho anh vui vẻ, họ luôn cầu xin sự thương xót. Họ không thú vị bằng đêm nay."

"Chỉ cần Ngải ca thích, Tương Vân sẽ bày ra dục vọng với Ngải ca."

"Ồ, tôi thích nó."

"Anh Ái, anh có nghĩ... chỉ cần lấy thêm một Đại Vũ Bảo Sài nữa là đủ không?"

"Ừm"

"Anh... anh thật sự có tâm với bọn họ sao? Anh không chỉ dùng nó để cứu Khả Khánh để bù số thôi, đúng không?" Xiangyun nhìn Baoyu với đôi mắt mở to một cách nghiêm túc. 

Baoyu cũng nhìn chằm chằm vào mắt Xiangyun và nói: "Chị Yun, chị có nghĩ tôi là loại người như vậy không?"

Tương Vân cười nói: "Đúng vậy, ta biết Ngải ca ca không phải tự nhiên, chỉ là hắn quá tình cảm mà thôi." Nói xong, hắn thở dài nói: "Đáng tiếc Tương Vân không thể làm gì hơn để giúp Ngải ca ca."

Trong lòng Bảo Ngọc ấm áp, nàng ôm chặt Tương Vân nói: "Tương Vân tốt, ngươi chỉ cần ở bên ta là đủ rồi. Bây giờ, lão phu nhân đã quyết định gả Đại Ngọc và ta khi tỷ Nguyên Xuân sinh con, chỉ sợ đến lúc đó sẽ xong. Than ôi, chỉ cần một chút thời gian thôi."

Tương Vân chỉ im lặng gật đầu mà không nói một lời. Một lúc sau, anh lại nhớ ra điều gì đó: "Anh Ái, sao vị tiên cảnh vệ mà anh vừa nhắc đến nghe quen quen đến thế? Cảm giác như là bạn cũ vậy. Anh vừa nói ra cái tên này, trong đầu tôi liền hiện lên bóng dáng của người đó..."

Nấn ná hồi lâu, mãi đến khi phương đông trắng xóa, Tương Vân mới bất đắc dĩ đuổi Bảo Ngọc về Dịch Hồng Nguyên. Hai người họ ngủ riêng, không có chuyện gì xảy ra. 

Ngày hôm sau, tại Lệ Tường viện. Dì Xue nói với Baochai: "Baochai, mấy ngày nay ở nhà chán quá, mệt mỏi rồi. Hôm nay không có việc gì làm, chẳng bằng ra vườn dạo bộ hoặc nói chuyện với các chị em. Tương Vân cũng ở trong vườn, bình thường cô ấy là người thân thiết nhất với em. Bây giờ cô ấy ra khỏi đình, gặp phải người không thể chờ đợi được nữa. May mắn thay, cậu nên dành nhiều thời gian hơn để cùng cô ấy nói chuyện, sắp xếp mọi việc." Sau đó Baochai đồng ý và rời khỏi Lixiang Court. Anh ta đến Jia's Mansion chào hỏi Vương phu nhân và những người khác, sau đó đi ra vườn. Không ngờ Tương Vân lại không có ở Trấn Hạ các. "Tôi nghĩ anh ấy đi tìm Bảo Ngọc?" Baochai nghĩ thầm rồi đi về phía sân Yihong. Thấy cửa mở, anh bước vào. Khi vào phòng, anh thấy Baoyu vẫn đang ngủ. Trên giường có một cái máy đánh trứng, Tây Nhân đang cẩn thận thêu một thứ gì đó ở đầu giường. 

"Thật là một đường may tinh tế, tôi tự hỏi nó được làm cho ai?" Bảo Châu nhẹ giọng nói. 

Xiren đang tập trung suy nghĩ thì chợt nghe có người lên tiếng, giật mình. Thấy đó là Baochai, anh ta vội vàng rời khỏi chỗ ngồi và rúc vào Baoyu trên chiếc kang. Bảo Chai cầm lấy nhìn, không khỏi bật cười. Hóa ra thứ Xiren làm thực chất là một chiếc đai nịt bụng. "Tại sao bạn vẫn mang theo cái này khi bạn đã quá già?" Bảo Chai cười nói. 

Hiren cũng cười nói: "Bảo nhị gia ngủ không yên, bây giờ thời tiết nóng bức, ta làm cho hắn một cái, dỗ hắn mặc, hắn ban đêm không sợ đá chăn, hắn cũng không thích người khác làm gì, cho nên ta càng phải cố gắng." Sau đó Bảo Chai gật đầu: “Người ta nói chị Xiren là người chu đáo nhất, hôm nay tôi tin điều đó.” Anh nhìn kỹ kim thêu và chỉ thêu, không khỏi khen ngợi. Anh ta lại nhìn thấy ruồi bay, nên hỏi: “Trong nhà này có ruồi hay muỗi không?” Xiren nói: "Không có ruồi hay muỗi, chỉ là trong nhà này có một con côn trùng nhỏ, nó bò vào cửa sổ và cắn người, đỏ và ngứa." Bảo Châu nói. Nói: “Đúng, đó là những con côn trùng mọc ở nhị hoa, khi thấy mùi thơm thì vồ lấy.” Xiren biết Baochai là người dễ tính, không tiếp người ngoài. “Cô Bảo Chai, cô ngồi một lát, tôi phải đến chỗ Nguyên Dương lấy sợi chỉ.” Sau đó, anh ấy rời đi.

Baochai cũng ngồi vào chỗ Xiren vừa ngồi. Nhìn Bảo Ngọc như đang ngủ yên, hơi thở đều đặn, khuôn mặt như trăng rằm, sắc như hoa rạng đông mùa xuân, thái dương như vết dao, lông mày như tranh mực. Baochai thực sự có chút điên rồ. Khi nhìn thấy một vài con bọ đang bay, anh ấy mới tỉnh táo lại. Mặt anh ta đỏ bừng và thậm chí anh ta không cần phải phủi bụi cho côn trùng. Anh ấy chỉ dùng tay áo xua chúng đi. Nhấc chiếc nịt bụng lên lần nữa, tôi không khỏi ngứa ngáy nên bắt đầu thêu từng mũi một theo kỹ thuật khâu tuyệt vời vừa rồi. 

Cô đang mải mê thêu thùa thì đột nhiên ngực cô bị một đôi bàn tay nhỏ bé nhéo chặt. Bảo Chai ngạc nhiên không khỏi hét lên. Nhìn lại, tôi thấy đó là Xiangyun. "Mày vó nhỏ, mày lại gây chuyện nữa, tao đang vặn kim chỉ, bị đâm cũng không đùa đâu. Ối, mày còn tùy tiện bóp, nếu không nhanh buông ra, tao sẽ tát mày." Vừa nói, hắn vừa ném chiếc đai nịt bụng trong tay ra, kéo tay Tương Vân ra, nhẹ nhàng tát cô một cái. 

Hóa ra Xiangyun đã bị Baoyu tra tấn suốt đêm, xương cốt đều mềm nhũn. Sau đó ông Ritou mới đứng dậy và tắm rửa. Vừa rồi Bảo Chai đã đến Trấn Hạ Các để tìm cô. Xiangyun tình cờ đến gặp mẹ của Jia để tỏ lòng kính trọng, và họ tình cờ bỏ lỡ bà. Sau khi Xiangyun tỏ lòng thành kính, ông cũng đến Yihongyuan để tìm kiếm kho báu và ngọc bích. Tình cờ thấy Baochai đuổi côn trùng cho Baoyu, sau đó cúi đầu thêu cạp bụng cho Baoyu nên lẻn vào. 

Sau cơn náo loạn như vậy, Baoyu cũng tỉnh dậy. Nhìn thấy Baochai và Xiangyun ở đó, anh ấy bắt đầu làm việc. "Bảo tỷ, Tương Vân tỷ, ngươi tới khi nào? Tây Nhân, mời mang chút trà." Hướng Vân cười nói: "Ta mới tới, không biết Bảo tỷ tới lúc nào, chỉ thấy nàng ngồi ở chỗ này đã lâu, cẩn thận có muỗi." Côn trùng cắn ngươi, ta phải may cho ngươi mấy bộ quần áo bó sát, nhưng việc này vất vả quá." Baochai không khỏi xấu hổ, đứng dậy nói: "Ngươi thật ngu ngốc, ngươi nói nhảm, còn dám trêu chọc ta." Sau đó hắn nhéo vào mặt Tương Vân.

Xiangyun mỉm cười và bỏ chạy. Vừa chạy, anh vừa nói: “Này, anh có thể làm được, nhưng anh không thể để tôi nói ra được. Tại sao hôm nay chị Bảo lại vô lý như vậy? Ôi, anh Ai, đến cứu em với..." Anh ta thực sự đã chạy đi với một nụ cười. Baochai cũng đuổi anh ta ra ngoài, để lại Baoyu ngồi ngây ngốc. "Tại sao, tôi đã chạy ngay khi tôi thức dậy?" Không phải Baoyu đang choáng váng, chỉ là hai cô gái Baochai và Xiangyun đang cười và chạy trong vườn. Vô tình, họ đã đến cổng Qinfang. Cả hai cô gái đều ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Xiangyun bám vào lan can đá trên cầu và nói: “Tôi không chạy nữa, nhưng tôi không chạy được nữa.” Baochai cũng cười nói: “Cô bé, tomboy thường chạy rất nhanh, nhưng bây giờ có lúc chạy không nổi? Ngươi là con dâu mới của người khác, ngươi không biết kính trọng nàng. . . " Bảo Chai không có ý nói như vậy, nhưng nàng nhớ tới Tương Vân đã mất chồng, vội vàng dừng lại.

Xiangyun mỉm cười và cúi đầu buồn bã. Baochai vội vàng ôm lấy vai Tương Vân nói: “Tỷ tỷ, ngươi xem ta, tỷ tỷ sao có thể ngu xuẩn như vậy, nói chuyện thiếu suy nghĩ, ngươi đừng buồn…” Không ngờ, Tương Vân lộ ra nụ cười xấu xa, đột nhiên dùng hai tay ôm lấy ngực Baochai. "Ngươi... Ngươi sẽ giết ngươi." Bảo Sài vừa tức giận vừa buồn cười nên dùng hai tay véo mặt Tương Vân rồi vặn mạnh. Xiangyun buông tay sau khi cảm thấy đau đớn. Anh vòng tay qua eo Bảo Chai và nói: "Em gái ngoan, Xiangyun biết mình sai và sẽ không dám tái phạm. Xin hãy tha thứ cho anh lần này." "Anh, anh to lớn như vậy mà suốt ngày vẫn làm ra vẻ trẻ con, anh nên đàng hoàng hơn một chút." Nói xong nắm tay Tương Vân, hai cô gái bắt đầu đi dạo trong vườn.

Trong vô thức, Baochai đã đến Didui Pavilion. Bảo Sài lấy ra một chiếc khăn lụa muốn trải trên chiếc ghế đá trong đình. Tuy nhiên, anh thấy đó chính là chiếc Baoyu ngày đó để lại. Nghĩ xong, anh lại cất nó đi. Hai cô gái ngồi cạnh nhau, Tương Vân nói: "Ồ, ta cả đời bất cẩn như vậy, nhưng ta vẫn sống hạnh phúc, mặc kệ người khác nghĩ gì về ta. Này, nếu muốn cho ta một nửa tôn nghiêm của muội muội ngươi, kiếp này đáng tiếc lại đầu thai làm con gái. Nếu là ta, người đàn ông này quyết tâm gả em gái về. Than ôi, không biết thiếu gia nào sẽ được phúc này." cậu lúc nào cũng trêu chọc tôi." Mặt Bảo Chai đỏ bừng xấu hổ.

"Chị tốt, haha, Tương Vân biết chị Bảo không thật sự tức giận. Yo, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng này xem. Chậc, chậc, tsk ~ Nhưng mà nói lại, chị Bảo, chị đã trưởng thành rồi mà còn chưa cân nhắc xem sự kiện cả đời có thành công không? Trong nhà này mọi người đều đang nghĩ đến một trận đấu hay." Baochai nghe thấy những lời của một trận đấu hay, đọc xong bốn chữ này, tôi không khỏi sửng sốt, thở dài một hơi và nói: "Em gái ngốc nghếch, những điều mà chúng ta, những cô gái nghiêm túc, nên suy nghĩ là gì? Cha mẹ và người lớn tuổi của chúng ta cuối cùng sẽ phải quyết định những sự kiện suốt đời. Chúng ta chỉ cần chờ đợi. Chúng ta có kết hôn hay không, sau này lấy gia đình nào, đều phải xem vận mệnh của chính chúng ta." Nói xong, anh cúi đầu không nói gì.

Xiangyun nói: "Chị tốt, em biết chị là người hiếu thảo, hiểu lễ nghi và nguyên tắc chung, nhưng chị phải để người khác quyết định xem chị muốn chung sống cả đời với ai. Chỉ có người lớn của hai bên cha mẹ đã quyết định, khi đến thời điểm, nam nữ sẽ ở chung một phòng. Chẳng phải thật đáng thương sao? Trước đây ta cũng không cảm nhận được, nhưng bây giờ đến lượt ta, ta biết chúng ta, gia đình con gái chúng ta đang đau khổ." Lần này, Tương Vân thật sự cảm thấy trong lòng đau xót, thở dài nói: "Kỳ thật không chỉ có nhà gái chúng ta, nam nhân cũng có thể không vui. Chỉ cần nói về anh Xue, khi chúng tôi đính hôn, họ đã nói về Xia Jingui xinh đẹp như thế nào và anh ấy được giáo dục tốt như thế nào, nhưng nếu anh ấy vượt qua bài kiểm tra thì sao? Nó giống như thế này. Cho nên ta nói nam nữ thật sự có thể hiểu được lòng nhau là tốt nhất." Bảo Chai cũng thở dài nói: "Nói như vậy, ngàn năm quy củ này không thể phá bỏ được. Trên đời này có biết bao điều không vừa ý. "Đó chỉ là một sự bịa đặt được tạo ra từ sự không hài lòng." Xiangyun nói: "Bây giờ tôi không nhịn được, tôi chỉ hy vọng sau này tỷ tỷ sẽ có một kết cục tốt đẹp. Đáng tiếc trên thế giới chỉ có một Bảo Ngọc, nếu có hai cái, đối với Lâm tỷ và Bảo tỷ cũng đủ rồi." "Ngươi thật ngu ngốc." Baochai đỏ mặt nói.

"Chị Bảo, kỳ thực tôi biết trong lòng chị có Bảo Ngọc, chỉ là chị không muốn thể hiện ra thôi." "..." "Chị Bảo, tôi cũng biết rằng trong vài tháng nữa, Baoyu sẽ kết hôn với Daiyu." "Anh... anh ở đâu vậy?" Hehe, ai bảo tôi đừng phớt lờ tôi nữa? Bây giờ nghe tin Bảo Ngọc sắp kết hôn, anh không nhịn được nữa à?" "Thật ra chuyện này tôi cũng đã biết rồi." Baochai cúi đầu nghịch nghịch chiếc khăn tay trong tay. "Như tôi đã nói, việc này chỉ cần cha mẹ và người lớn quyết định thay chúng tôi. Chúng ta đang chăm sóc kiểu gì? Hai người rất xứng đôi, sau này nhất định sẽ là một đôi như thần. Tôi chỉ hy vọng sau này hai người họ sẽ yêu nhau, yêu nhau đẹp đẽ…” Tương Vân vẫn hy vọng Baoyu sẽ cưới Baochai, bây giờ hắn lại muốn lừa Baochai. Có thể thấy Baochai vẫn như vậy, không muốn tranh giành bất cứ thứ gì cho mình nên chỉ có thể thở dài. Hai người phụ nữ mỗi người đều có suy nghĩ riêng và không nói một lời.

Nhàm chán một hồi, Tương Vân nắm lấy tay Bảo Chai nói: "Tỷ tỷ, ta có một bí mật. Ta nói cho ngươi thì ngươi phải giữ lại cho ta." Bảo Chai cười: "Cô bé, ngươi có ý gì xấu sao?" Tương Vân nghiêm túc nói: "Bảo tỷ, ta thích yêu ca ca." "Ta còn tưởng là có chuyện gì, ai không biết. Bạn và tôi đã ở bên nhau khi chị Lin và tôi không đến đây. "Ngươi yêu anh trai mình suốt ngày theo đuổi người khác, ngươi thật sự là mù quáng." "Tôi đã trao cơ thể của mình cho anh trai tôi. Tôi là của anh ấy." "Anh...không phải đang cố làm tôi cười đâu." "Tất nhiên là không." Xiangyun nói: "Tôi yêu Bảo Ngọc, nhưng chú tôi nhất quyết muốn cưới anh Ngụy." 

Than ôi, cuối cùng ta cũng không thể trốn tránh được, đành giao thân mình cho anh Ái…” Baochai sợ đến mức há miệng không nói được. Tương Vân nói xong, cảm thấy không đau cũng không đau, đành phải nhẹ nhàng tát Tương Vân một cái: “Mày quá táo bạo, móng guốc nhỏ. Nếu người khác phát hiện, ngươi làm sao có thể nhìn thấy người khác?" Tương Vân thẳng lưng nói: "Ta tự mình quyết định. Tôi sẽ không hối hận chứ đừng nói đến sợ hãi.

Nếu người khác biết thì cứ để họ nói, có liên quan gì đến tôi? Cơ thể tôi là của riêng tôi, tôi sẵn sàng trao lại sự trong trắng của mình cho người tôi yêu dù chỉ một lần mà không hề hối tiếc. "..." "Chị Bảo, em biết trong lòng chị cũng có Bảo Ngọc, nhưng anh Ngụy Kiều Nhi đột ngột qua đời." Vốn dĩ ta chỉ hy vọng ngươi và Bảo Ngọc sẽ kết hôn, sau đó ta sẽ rời khỏi Ngụy phủ của bọn họ, trở về bên cạnh chúng ta. Tôi không dám tranh cãi với chị tôi. Tôi hy vọng tôi có thể là người giúp việc cho bạn. Nhưng hôm qua tôi mới biết rằng bà cụ sắp gả chị Lin cho anh trai tôi, Ai. Daiyu nhỏ nhen và hay ghen nên tôi sợ cô ấy sẽ không bao dung với tôi. Chao ôi…” Bảo Chai chỉ nắm lấy Tương Vân tay, mặc dù trong lòng ngàn vạn lời nói, bây giờ cũng không thể nói nên lời, đành phải ôm Tương Vân trong lòng, không khỏi rơi nước mắt. Nhưng không biết là vì cảm nhận được Tương Vân cuộc đời khốn khổ, hay là vì chính mình.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Hồi 55, Hồi 55: Chung Tử Quyên kể chuyện sư phụ, Xích Fian Nhi hiểu được lòng con gái

Mấy ngày sau, Ngụy gia phái người tới đón Tương Vân. Dù không muốn chia tay cô nhưng dù sao cô cũng đã là người trong nhà, Giai Mộc muốn ở lại cũng không phải điều dễ dàng. Tương Vân không còn cách nào khác, đành phải rơi nước mắt từ biệt mọi người, lại cầu xin mẹ Giả mấy ngày nữa phái người đến đón, sau đó hắn lại quay lại ba lần. Baoyu tự nhiên chán nản, nghĩ rằng phải mất một thời gian nữa mới có thể đoàn tụ với Xiangyun. Anh không khỏi than thở mấy ngày liền không ra khỏi nhà, chỉ ở trong phòng. 

Nhưng nói đến chuyện hôn nhân của Bảo Ngọc và Đại Ngọc, tuy Giả Mộc đã buông xuống, không gây ồn ào nhưng dù sao đây cũng là chuyện trọng đại trong gia đình, Phùng tỷ cũng đã âm thầm sắp xếp. Rốt cuộc, trên thế giới không có hàng rào kín gió. Thời gian trôi qua, người hầu trong phủ đều có ý kiến ​​chung trong lòng, cho dù không giải thích rõ ràng. Họ chỉ giả vờ như không biết và không chịu nói cho những người ở Yihongyuan và Xiaoxiang Hall biết. 

Nhưng cô gái Zijuan của Daiyu nhìn những người trong phủ đang bận rộn chuẩn bị đồ cưới, không khỏi thắc mắc: "Các anh định tổ chức tiệc mừng cho anh chị em nào? Tại sao tôi không nghe nói đến? Tôi chỉ biết rằng vài ngày nữa Yingchun tiểu thư sẽ rời cung, nhưng Yingchun dù sao cũng là người Đông Phúc. Theo lý mà nói thì không nên chuẩn bị ở đây. Hơn nữa, cho dù có chuẩn bị thì cũng chỉ là của hồi môn mà thôi. Nhìn theo đà, đây không phải là việc cưới một người con gái, nhưng đang tìm vợ mới." Zicuckoo đang thắc mắc thì tình cờ nhìn thấy một nhóm phụ nữ nhà Sở Độệ đang khiêng đồ vào, Tử Quyên vội vàng bước tới chào: "Chị Chu, dạo này chị bận rộn quá, sao lại phiền phức như vậy?" Gia đình Sở Độệ là người đảm đang, biết cách giải quyết mọi việc. Biết Đại Ngọc sau này sẽ là bà nội của ngôi nhà này, Tử Quyên là người quan tâm nhất của Đại Ngọc, sau này nhất định cũng sẽ như vậy, nên muốn nịnh nọt bà nên dừng lại, cười nói: "Cô Tử Quyên, cô vẫn chưa thấy được điều này à? Cô đã chuẩn bị cho một sự kiện vui vẻ chưa?"

"Chà, tôi không biết sự kiện vui vẻ là gì? Nhưng đó là việc của nữ hoàng tôi?"

"Ha ha, mặc dù đây là chuyện vui của Hoàng hậu, nhưng cũng không cần chuẩn bị như vậy, ngươi cứ việc đem những thứ này gửi đến kho hàng cho Bình tiểu thư xem, ta sẽ đi theo." Người nhà Sở Độệ đuổi hết các phu nhân đi, sau đó lại nói: "Đây là bà già. Cô quá tốt để nói những điều vô nghĩa. Bây giờ tôi không phải là người không thể nhịn được nữa, tôi sẽ ngoại lệ nói cho cô biết." 

"Ha ha, Tử Quyên tiểu thư quả nhiên là người hiểu chuyện." Người nhà Sở Độệ cười nói.

"Vậy sao ngươi không cho Lâm tiểu thư và Bảo tiên sinh biết? Các ngươi muốn làm trộm."

“Đây cũng là lời nói của lão phu nhân, bà ấy nói sợ nếu nói với Bảo Ngọc sẽ phiền lòng, làm chậm trễ bài tập về nhà của Bảo tiên sinh. Ý của bà cụ là đợi đến khi Nguyên phi sinh ra rồng rồi lo việc lớn cho Bảo tiên sinh và Lâm tiểu thư, như vậy mới có được hạnh phúc đôi.” Hai người nói chuyện một lúc thì gia đình Sở Độệ rời đi.

Tử Quyên vội vàng trở vào nhà. Thật trùng hợp, Daiyu cũng tình cờ trở về từ chùa Cuicui với đôi má đỏ bừng. Zijuan giúp Daiyu thay quần áo và cười nói: "Người ta nói rằng mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ. Nhìn vào khuôn mặt của cô gái ngày hôm nay, có thể thấy điều này là đúng."

Daiyu nghĩ đến sự vướng mắc vừa rồi của cô với Miaoyu. Dù biết Tử Quyên không biết chuyện này, nhưng cô không khỏi xấu hổ, lớn tiếng nói: “Càng ngày càng quá đáng rồi, anh lại lợi dụng tôi để mua vui.”

Zijuan mỉm cười nói: "Cô gái ngoan của tôi, đây không phải chỉ là để cho vui. Hãy nhìn vào gương xem mình có đẹp không? Hơn nữa, thật sự có một sự kiện vui vẻ." Sau đó cô kể cho Đại Ngọc nghe những gì gia đình Sở Độệ vừa nói.

Daiyu nghe vậy thì vui mừng khôn xiết, nhưng lại xấu hổ nên nhổ nước bọt: “Hừ, con vượn nhỏ này, ngươi chỉ biết hỏi thăm những chuyện điên rồ ở bên ngoài, rồi lại đến nhét giòi vào tai ta. Ngày mai ta về gặp bà già, ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài sao?”

Zijuan biết Daiyu rất hay nói, nhưng bây giờ cô ấy chắc chắn xấu hổ và không tức giận. Bà chỉ cười bưng trà lên: “Cô bé ngoan của tôi, ngoại trừ cô và Bảo Ngọc, trong nhà này chắc hẳn ai cũng biết. Tôi là con gái, sao có thể nhẫn tâm nhìn cô ấy giữ bí mật? Than ôi, đáng tiếc hai người cùng nhau lớn lên, ồn ào nhiều năm. Cuối cùng, cô cũng đã ổn định cuộc sống. Tôi rất mừng cho cô gái. Nhị bà, xin hãy dùng trà.”

"Cô gái này chắc điên rồi. Bà nội thứ hai của cô là ai?" Daiyu nhìn Zicuckoo bằng ánh mắt trống rỗng và từ chối nhận trà.

Zicuckoo cười khúc khích, đặt tách trà lên bàn rồi nói: “Cô gái ngoan, anh đã ở bên cạnh em từ khi em đến đây. Anh dám nói rằng anh không chỉ coi cô gái đó như chủ nhân của mình mà còn luôn coi em như em gái của mình. Anh biết chị em và anh Bảo đã yêu nhau từ nhỏ. Chỉ là bố mẹ em gái anh đã qua đời nên anh không thể cống hiến cả cuộc đời cho cô ấy sớm như vậy được. Bao năm nay không biết vì chuyện này mà tôi đã rơi bao nhiêu nước mắt, nhưng lần nào cũng nhớ tới. Hiện tại lão phu nhân đã quyết định, không thể thay đổi được, trời phù hộ cho ngươi, cặp tình nhân này cuối cùng cũng có kết quả tốt đẹp, huống chi là ta cũng an tâm cho ngươi.”

Daiyu ban đầu có chút tức giận, nhưng khi nghe thấy lời nói của Zijuan có lý và chân thành, cô không khỏi cảm động, đôi mắt đỏ hoe. ”好妹妹,咱也这么多年了,我只把你当妹妹看。多谢你这么多年都挂念我。”

"Cô gái, đừng buồn, đã đến lúc phải vui vẻ rồi."

Daiyu sau đó đã rơi nước mắt và nở một nụ cười. Nàng véo má Tử Quyên nói: “Chỉ là ngươi không thể tùy tiện gọi tên Nhị bà nội, nếu không ta sẽ xé nát miệng ngươi.”

“Đúng vậy, Bảo Nhị bà, Zicuckoo đã nhớ ra rồi.”

"Cô bé! Cẩn thận tôi không xé miệng cô ra đấy."

Một ngày này, Bảo Ngọc lại đang tựa vào giường, tùy tiện lật một cuốn sách, chợt nghe Thanh Văn nói: "Nhị thiếu gia, mau đứng dậy đi, có vị khách hiếm đến."

"Sao lại muốn làm khách hiếm? Nói với anh ấy là tôi thấy không khỏe rồi đi ngủ đi, để hôm khác anh ấy quay lại." Baoyu chỉ nói rằng đó lại là Gia Vũ Thôn hoặc Gia Vân, và anh ấy nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Này, sao cậu lại tức giận thế? Xem ra tôi chỉ xui xẻo mới có mặt ở đây thôi." Daiyu lặng lẽ nói khi cô bước đi loạng choạng. 

"Chà, Qingwen, bạn thậm chí còn không nói với tôi rằng chị Lin đã ở đây." Baoyu đột nhiên trở nên mạnh mẽ và nhảy xuống đất. 

晴雯掩着嘴笑道:”林姑娘好几日不来咱们这儿了,可不是稀客？”

"Đều nói nhảm. Không phải mấy đêm trước ngươi đã đến tìm ta sao..." Baoyu đang định nói, mấy ngày trước hắn không phải đến Nhất Hồng Nguyên để tìm hắn cứu Miêu Ngọc, nhưng lại nhớ ra Daiyu đã xông vào ngay khi kẻ tấn công mở cửa đêm đó, tình cờ gặp Baoyu và Qingwen đang làm chuyện Wushan trên giường nên vội vàng dừng lại. 

Daiyu không thể không má hồng. 

宝玉挠挠头道:”林妹妹今日怎么这么有闲？”

Daiyu nói: "Tôi suốt ngày nhàn rỗi, không giống như một người nào đó suốt ngày bận rộn với cả chị Bảo và chị Yun. Thật hiếm có thời gian rảnh rỗi."

Baoyu không khỏi hoảng sợ, lén lút liếc nhìn Daiyu từ khóe mắt, chỉ thấy Daiyu đang mỉm cười nhìn mình, trên mặt không có chút tức giận. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm: "Chị Lâm lại trêu chọc tôi, hiếm khi Tương Vân về chơi với chị ấy. Chị Bảo ở nhà có nhiều việc nên tôi sẽ nói chuyện với chị ấy nhiều hơn."

"Ồ, tôi là người ít nói nên không cần để ý nhiều đến chị ấy. Chị Miaoyu im lặng như vậy nên không cần nhìn chị ấy." Nói xong, anh ta nhận lấy trà từ tay Hiren, cúi chào nói: "Cảm ơn chị dâu nhiều lắm, nhưng tôi không dám coi trọng. Nhưng chị dâu thứ hai đâu?"

Hiren đỏ mặt nói: "Lâm tiểu thư lại trêu chọc chúng ta, ta chỉ là một người giúp việc, không biết Nhị tỷ nhắc tới đâu?"

Daiyu mím môi cười nói: "Chị tốt, nếu chị là chị dâu thì chị Thanh Văn nhất định phải là chị dâu thứ hai. Lý do đơn giản như vậy, sao chị em bây giờ lại bối rối như vậy?" Những gì cô ấy nói khiến cô ấy vừa xấu hổ vừa vui mừng, không thể trả lời được. 

"Lâm tiểu thư nói như vậy là xúc phạm chúng ta hai người. Chúng ta còn đang trông chờ vào tương lai Nhị gia Bảo cưới tiểu thư Lâm. Chúng ta hy vọng Nhị bà nội sẽ không vì tình bạn cũ mà đuổi chúng ta ra ngoài, còn chúng ta vẫn sẽ ở lại cho nhị thiếu gia và nhị bà nội chăm sóc." Qingwen xấu hổ đi vào, nhưng bây giờ nghe thấy Lâm Đại Ngọc chế nhạo hai người, cô không khỏi vén rèm đi vào. 

Daiyu không biết Qingwen là một người có miệng lưỡi sắc bén. Cô thấy chỉ có Tây Nhân đang giễu cợt cô, nhưng Qingwen lại hiểu tất cả những lời đó. Đúng lúc này, Qingwen bước vào, nói những lời này rồi gọi bà nội thứ hai của cô. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô che mặt nói: "Bảo Ngọc, nhìn những người trong phòng này, vừa tới là bọn họ liền giễu cợt tôi. Nếu anh không đánh cô ấy, tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa." 

Khi Baoyu nhìn thấy ba cô gái trò chuyện và cười đùa, anh ấy đã quên hết mọi chuyện. Anh chỉ biết xoa tay và cười khúc khích. Daiyu càng đỏ mặt hơn khi nhìn thấy nó, vẫy tay và đi ra ngoài. 

"Nhị bà, đi chậm một chút, cẩn thận bị ngã, không phải chuyện đùa đâu, hôm nào rảnh rỗi lại quay lại." Qingwen hét lên bên ngoài với một nụ cười. 

"Nhị thiếu gia tốt bụng của ta, sao ngươi không đuổi theo hắn?" Xiren nhìn thấy Baoyu vẫn đứng đó thì cười khúc khích. Anh ta vừa tức giận vừa buồn cười tát vào mông Bảo Ngọc. Một lời nói đã đánh thức người nằm mơ, Baoyu vội vàng đuổi anh ta ra ngoài.

"Chị Lin, chị Lin, chị đừng tức giận, lát nữa em sẽ dạy cho con vó ngựa nhỏ đó một bài học."

黛玉这才驻了脚,噗嗤一笑:”嗯,你是要好好教训了,可不要像那天晚上那样教训才好。”

Bảo Ngọc đỏ mặt: "Tỷ tỷ, ngươi lại muốn trêu chọc ta. Ta... ta..."

Daiyu liếc nhìn Baoyu: "Tôi thường nói chuyện trôi chảy với các chị em, nhưng tại sao bây giờ bạn lại nói lắp trước mặt tôi?" Nói xong, cô mím môi cười nói: "Anh, tôi đã bảo anh nên đi gặp chị Miaoyu, nhưng đã nhiều ngày rồi anh vẫn chưa đi, anh..."

宝玉仍以为是黛玉吃醋,忙道:”林妹妹,我……我虽是和妙玉有过两次… ….玉无端的害了那奇怪的症状,我也是为了救她才……好妹妹，苍天在上，我贾宝玉心中只有林妹妹,万万不敢再染指妙玉的,倘若有违此话,天……”

Baoyu đang định chửi thề, nhưng miệng đã bị Đại Ngọc chặn lại: "Đồ ngốc, ngươi thật tốt, lại điên rồi à? Ai bảo ngươi lại chửi thề bừa bãi trong ngày ngươi ngoan như vậy?"

"Tôi... tôi..."

”你的心,我自是知道的。”黛玉低头嫣然一笑:”可颦儿的心,你知道几何？”

Baoyu nắm lấy tay Daiyu và nói: "Tôi biết, tôi biết tất cả." "Đồ ngốc, ngươi dám nói bậy, ôi, ngươi lớn như vậy, còn kéo kéo, cẩn thận bị người khác coi là trò cười!" Nói xong, anh rút tay lại, sau đó Yến Nhiên lại nói: “Được rồi, em về Nhất Hồng Nguyên để nhớ các chị em đi. Anh ra ngoài đã lâu, hơi mệt, nên về nghỉ ngơi một chút.” Sau đó, anh loạng choạng bỏ đi, để lại Bảo Ngọc một mình ngơ ngác.

Đứng một lúc, Baoyu định thần lại và thấy Daiyu đã đi xa, nhưng anh vẫn không hiểu được suy nghĩ của cô. Đây không phải là lần đầu tiên Daiyu ám chỉ Baoyu nên đến thăm Miaoyu, nhưng đây không phải là tính khí thường ngày của Daiyu. Chẳng lẽ là nàng cố ý muốn thử ta sao? Nhưng nó không giống như vậy. Sau nhiều lần cân nhắc, tôi không biết tại sao. Tôi không thể không cảm thấy khó chịu. Sau đó tôi nghĩ lại, đã lâu không gặp chị dâu nên tôi bắt đầu đi bộ về phía thôn Dao Tường. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Chương 56: Lý Công triều lần đầu nở hoa, Đạo Tường thôn đêm yên tĩnh, hoa cúc thơm ngát

"Bảo nhị thúc, sao hôm nay ngươi nhiều thời gian như vậy tới chỗ của ta? Ngươi vào phòng ngồi đi." Nhìn thấy Bảo Ngọc tới, Giả Lan vội vàng đứng dậy chào hỏi.

Giả Bảo Ngọc có chút xấu hổ nói: "Lam Nhi, ngày đó ngươi nói có một số bài viết không hiểu hỏi ta, nhưng ta cũng không có cho ngươi đáp án, hiện tại liền mang đến cho ta đọc."

Lý Vạn đã nghe nói là Bảo Ngọc, vội vàng từ trong phòng đi ra: "Chú tới rồi, ngồi xuống đi, bên ngoài lạnh lắm. Hãy đến ngồi trong phòng đi. Lan Nhi, đi pha trà cho chú hai của con. Thôi, đi pha trà trong chái nhà để tránh khói nữa." Nó đang cháy. Được rồi, không cần phải mang trà tới. Tôi sẽ lấy nó sau. Cũng đã muộn rồi, Lan'er nên đi ngủ sớm và đừng đến chào hỏi. "Lý Vạn điên cuồng đến mức tháng sáu ngoài phòng lạnh lẽo.

Giả Lan cúi đầu đáp có, sau đó lùi lại. Baoyu và Lý Vạn không thể nhìn thấy sự oán giận trong mắt Gia Lan.

Khi nghe tin Giả Lan đã đi xa, Lý Vạn đã nhào vào trong ngực Bảo Ngọc: “Thật là một người thúc độc ác, đã nhiều ngày không đến gặp con. Anh thật sự muốn làm tổn thương em."

Bảo Ngọc cười cười nói: "Ồ? Bạn nghĩ sao?"

Lý Vạn không thèm trả lời nữa, anh chỉ quỳ xuống trước mặt Baoyu, vội vàng dùng hai tay cởi chiếc khăn quàng cổ quanh eo Baoyu, cởi quần của Baoyu, sau đó lấy dương vật mà anh đang nghĩ tới cho vào miệng. Vừa nhanh chóng nuốt xuống, hắn vừa đưa tay vào trong váy, bắt đầu xoa xoa những hạt trai ngọc.

Baoyu không ngờ rằng Lý Vạn sẽ khẩn cấp như vậy. Bây giờ anh thẳng thắn như vậy, không hề cởi quần áo hay nói gì, nhưng trong lòng lại càng hưng phấn hơn, không khỏi có chút hoang mang. Anh ta chỉ đơn giản ôm đầu Lý Vạn, không quan tâm đến hương thơm và trân trọng ngọc, anh ta bắt đầu đụ cô như một cái lỗ.

Lý Vạn không thể di chuyển nên anh phải để dương vật dày và dài của Baoyu ra vào miệng mình một cách thô bạo. Chỉ sau một lúc, cô cảm thấy khó thở. Quy đầu dày cộm liên tục đâm sâu vào cổ họng cô khiến cô gần như nghẹn ngào. Cổ họng cô nghẹn lại nhưng cô không thể nôn được. Cô không khỏi rơi nước mắt và nước bọt.

Bảo Ngọc ở đây vui quá. Dương vật của Baoyu dày và dài, phụ nữ của anh đều mảnh khảnh và mềm mại, miệng nhỏ. Chỉ có kỹ năng nói của Jing Huân mới có thể khiến Baoyu xuất tinh. Hiện tại hắn đang đút vào miệng Lý Vãn vui vẻ như vậy, hắn đã hoàn toàn nghiện rồi. Còn có một cơn co thắt khác do Lý Vạn muốn nôn mửa. Miếng thịt mềm trong cổ họng anh dùng lực mở ra đóng lại, cố gắng ép ra vật lạ xâm nhập. Nó thực sự mạnh hơn nhiều so với lực của âm đạo của anh. Baoyu càng ngày càng nghiện anh, anh đâm thêm hàng chục lần nữa, đưa toàn bộ dương vật vào bên trong và xuất tinh sâu vào cổ họng Lý Vạn. 

Khi xuất tinh xong, anh nhận ra Lý Vãn đã hôn mê. Baoyu nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Lý Vãn ho khan vài tiếng, một dòng bạch dương đục đục hòa với nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng. “Chị dâu, vừa rồi Bảo Ngọc xúc động quá, không phải anh ấy đã làm tổn thương chị dâu sao?” Lý Vãn thở thêm vài hơi, sau đó duỗi tay ra, dùng ngón tay lau chất lỏng ở khóe miệng, cho vào miệng lẩm bẩm: “Bảo Ngọc ngoan, phù... cảm giác như tôi sắp chết dưới cặc của anh vậy. Cảm giác thật kỳ lạ."

Bảo Ngọc lúc này mới yên tâm, ôm lấy Lý Vãn nói: "Haha, cảm giác kỳ quái? Nó có cảm giác như thế nào? Vạn Nhi cần phải nói cho ta biết."

"Hmm... Tôi chỉ cảm thấy như cặc của bạn sắp khiến miệng tôi nổ tung. Miệng anh đầy em, và anh không thể thở hay hét lên. Dù không thoải mái bằng việc đưa vào âm hộ nhưng nó khiến tôi có cảm giác như bị chinh phục hoàn toàn. Tôi chỉ muốn bị con cặc to lớn của anh đụ chết thôi."

"Này, bị đánh chết cũng không ổn đâu. Tôi còn chưa đủ vui." Baoyu nói, lột trần Lý Vạn và ấn mạnh anh ta xuống bàn. Lý Vạn không khỏi rên rỉ. Hai bộ ngực thịt trên ngực anh ta áp vào chiếc bàn mát lạnh. Anh không khỏi rùng mình. Cảm giác lạnh lẽo lan truyền khắp bộ ngực bị đè bẹp khắp cơ thể anh, khiến anh không khỏi nổi da gà khắp người. Hai tay anh cũng bị Baoyu cắt ra sau lưng, nắm chặt ở một nơi không thể cử động.

Tuy thân trên của Lý Vạn bị ức chế không thể cử động, nhưng cặp mông mịn màng vẫn được tự do, anh không khỏi vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi trên đùi Bảo Ngọc: “Chú ngoan, mạnh tay nữa mà đến đụ chị dâu của chú đi.”

"Van Nhi nghịch ngợm quá, ướt quá rồi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào mà bạn có thể đến được đây trong mười năm qua?" Baoyu cảm thấy một vùng lớn trên chân của mình đã bị con cặc của Lý Vạn làm ướt, và không thể không cảm thấy bàn tay của mình đưa vào giữa mông của Lý Vạn, cọ xát vào con cặc nóng bỏng, sau đó đưa hai ngón tay vào âm đạo của Lý Vạn và chơi đùa một lúc. Anh không dừng lại cho đến khi bàn tay của anh cũng dính đầy nước mật ong của Lý Vạn.

Baoyu đưa bàn tay ướt đẫm của mình ra trước mặt Lý Vạn và nói: "Chị dâu tốt, hãy lau nó cho tôi." Nói xong, anh ta đưa hai ngón tay vào miệng Lý Vãn. Lý Vạn cảm thấy trong miệng có mùi chua, không chút do dự liếm hết ngón tay của Baoyu. 

"A..." Lý Vạn đột nhiên hét lên. Hóa ra trong lúc Lý Vạn đang liếm và mút ngón tay thì Baoyu bất ngờ đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của Lý Vạn. “Không sao đâu, ngập đến cổ họng rồi. Con cặc của chú Bảo dày và dài, đầy đặn quá... Chú hai lại đây nhét vào âm hộ Uyển Nhi đi."

Lý Vạn chỉ tập trung toàn bộ sức lực vào con mèo nhồi bông và gọi Baoyu đi làm tình. Tuy nhiên, Baoyu nghe thấy tiếng động nào đó ngoài cửa sổ. Khi quay lại, anh thấy một cái bóng lóe lên. Anh nhìn lại, nhưng không có bóng người ở đâu cả? “Anh nghĩ anh bị mù à?” Bảo Ngọc thầm nghĩ trong lòng. Nhưng cuối cùng, anh cảm thấy có gì đó không đúng, đang suy nghĩ có nên mặc quần áo vào và ra ngoài xem xét hay không. Tuy nhiên, Lý Vạn, người đang bị ép lên bàn, nhìn thấy Baoyu can thiệp nhưng không chịu ra tay và liên tục phát ra những tiếng động dâm ô. 

"Hừ, vậy trước tiên ta xử lý ngươi cái con điếm nhỏ này." Baoyu nói và bắt đầu đẩy. 

"Hmm...Được rồi, thời gian tốt. Dùng nhiều lực hơn." Lý Vạn cố gắng hết sức vặn cái mông trắng nõn của mình để dương vật của Baoyu có thể thay đổi vị trí và đập vào thịt khắp nơi trong lỗ. Baoyu nhận ra ý định của Lý Vạn, giơ tay lên và tát vào cái mông đầy đặn của Lý Vạn. Âm thanh giòn tan đột nhiên khiến anh nhớ đến, cái mông trắng nõn và mềm mại cũng chuyển sang màu đỏ. 

"Con điếm nhỏ này, hãy chịu đựng và chờ đợi để được chơi. Nếu còn vặn vẹo nữa, cặp mông gợi cảm của bạn sẽ bị đập thành từng mảnh."

Lý Vạn rên rỉ như một con mèo cái, nhưng không vặn vẹo hông nữa mà chỉ cầu xin: "Bảo Ngọc ngoan, tôi không muốn vặn vẹo nữa, tôi chỉ muốn anh đụ tôi chết càng sớm càng tốt."

Baoyu phát hiện, khi cái tát giáng xuống, âm đạo của Lý Vạn không khỏi co lại, dương vật rất thoải mái. Cô nghĩ thầm: “Chẳng lẽ chị dâu mình cũng giống như chị Ping của mình, thích thô bạo sao?” Nghĩ tới đây, cô lại giơ tay tát cô một cái. “Con điếm nhỏ, cái mông to tròn của em là để dụ dỗ anh phải không?”

"Không... không phải..." Âm hộ của Lý Vạn lại thắt chặt. 

"Ngươi dám nói không phải sự thật? Tôi nghĩ bạn là người hai mặt. Tôi sợ nếu không chịu một chút đau đớn về thể xác thì anh sẽ không thành thật." Baoyu nói rồi giơ tay tát anh mấy cái nữa. 

"Đúng... Uyển Nhi là một con điếm nhỏ, còn Vạn Nhi mông to... chỉ là vì dụ dỗ Bảo Ngọc mà thôi. A... Nhị thiếu gia... đánh hay quá, Uyển Nhi bị đánh chết... mông sắp gãy mất..." Một tiếng giòn vang, âm hộ của Lý Vãn vặn vẹo xoa xoa dương vật của Bảo Ngọc, mật trong lòng bông hoa cũng lần lượt chảy ra, cho đến khi lông mu của hai người ướt đẫm. 

Baoyu thấy hai bên mông của Lý Vạn đã sưng đỏ nên dừng lại, bắt đầu đẩy mạnh trong khi cái lỗ nhỏ vẫn đang ngọ nguậy. Mỗi lần hắn đều rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Lý Vãn rồi lại lao vào, chỉ dừng lại bằng cách đập hai viên thuốc xuân vào quả bóng thịt. 

Cứ như vậy bơm hàng trăm lần, Lý Vãn không còn có thể kêu lên được lời nào, nhưng âm thanh trong miệng lại càng lớn hơn. Baoyu tranh thủ giả vờ vô tình quay đi, nhưng cũng không quên nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh ta chỉ liếc nhìn nó bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và chắc chắn rằng anh ta đã nhìn thấy một hình bóng khác đang di chuyển. Mặc dù không nhìn rõ ràng, nhưng cũng có thể đại khái đoán được. 

Lý Vãn đã kiệt sức, thịt trong lỗ nhỏ của anh bị ép lại một chỗ, trái tim cô gái cũng hướng ra ngoài, phục vụ cho sự tàn phá của quy đầu. Baoyu căn bản không quan tâm lắm, hai tay ôm lấy cặp mông đầy mỡ của Lý Vạn, dang rộng sang hai bên, bơm mạnh hơn. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Baoyu không còn chú ý đến cửa sổ nữa mà tập trung vào người phụ nữ bên dưới mình. Tôi nhìn thấy dương vật của mình di chuyển ra vào trong con sò ngọc của Lý Vạn, cho đến khi toàn bộ phần thịt đỏ và mềm trong âm hộ của cô ấy lộ ra. Vì hai nửa mông tách ra hai bên nên hậu môn màu nâu có thể được nhìn thấy rõ hơn và lúc này nó đang vặn vẹo khi âm đạo co lại. Baoyu nhúng hai ngón tay vào chất lỏng mật ong, khi hậu môn của cô mở ra, cô đưa một ngón tay vào. 

"A..." Lý Vạn kêu lên một tiếng, trong lòng giãn ra, nóng hổi tinh khí lại phun ra. Baoyu vội vàng chống cự, hút hết dòng nước nóng vào bụng, mở rộng cửa tinh, phóng tinh dịch vào cơ thể Lý Vãn. 

Hai người thở hổn hển một lúc, sau đó Baoyu từ từ rút dương vật ra khỏi cơ thể Lý Vạn. Cùng với tiếng nước xối xả, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo còn hơi hé mở, tràn xuống sàn dọc theo lớp lông mu lộn xộn của Lý Vãn. Lý Vạn, người đã mất đi sự hỗ trợ, không thể không thả lỏng đôi chân và sắp trượt xuống gầm bàn. Baoyu vội vàng bế cơ thể mềm nhũn của người phụ nữ lên, leo lên kang và ôm Lý Vạn vào lòng. 

Baoyu tìm một chiếc khăn tay lụa khác và nhẹ nhàng lau con sò đầy bùn của Lý Vạn. Lý Vạn dường như đã ngất đi. Cơ thể mềm mại và không xương của anh nằm trong sự thương xót của Baoyu. Anh ta chỉ vặn người khi lau chỗ ngứa và phát ra vài tiếng vo ve từ miệng và mũi. Sau khi uống một tách trà, anh quay lại. 

“Vạn nhi, nhà ngươi có bao nhiêu thị nữ và thê tử?” Baoyu giả vờ vô ý hỏi khi thấy Lý Vạn mở mắt. 

"Trong sân này chỉ có hai người, Lan'er và tôi. Có chuyện gì vậy, Baoyu?" Lý Vạn không hiểu tại sao Baoyu lại hỏi câu hỏi này. 

“Ồ, vừa rồi tôi thấy cậu hét lớn như vậy, hình như không sợ người khác nghe thấy. Vì vậy tôi đã hỏi."

"Ồ, kẻ xấu, đó không phải lỗi của anh đâu." Sau đoạn cao trào, Lý Vạn không còn vẻ dâm đãng như vậy nữa mà trở nên có chút ngượng ngùng. “Là anh, anh là một ông chú tàn nhẫn như vậy, đã tát vào mông một người tàn nhẫn như vậy.”

"Đuổi tất cả người hầu đi. Ngày thường ai sẽ phục vụ trà và nước?" Baoyu vẫn hỏi.

"Lan'er và tôi đều rất im lặng. Những cô gái đó ở trong nhà suốt ngày nói chuyện ồn ào, cũng không có chuyện gì đâu. Tôi sợ họ sẽ làm phiền việc học của Lan'er ở đây nên tôi chỉ để họ đợi ở phòng cánh bên ngoài. Họ không dám vào nếu không có lời của tôi." Lý Vạn không khỏi có vẻ hơi buồn khi nhắc đến Gia Lan, và thở dài nhẹ nhàng. 

"Wan'er, có chuyện gì thế? Tại sao lại thở dài thế này?”

"Hả? Không có gì."

"Tốt Uyển Nhi, còn có điều gì không thể nói với ta sao? Có phải là vì Lan'er không?" Baoyu nói, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc hơi rối của Lý Vạn. 

Lý Vạn quay đầu lại, quầng mắt đỏ lên. Baoyu vội vàng nắm chặt tay Lý Vạn và nói: "Tốt Wan'er, nếu bạn có điều gì lo lắng, hãy nói với tôi, Baoyu sẽ giúp bạn chia sẻ."

Sau đó Lý Vạn nói: "Bảoyu, tôi... bạn biết đấy, tôi đã bối rối trong một thời gian và có mối tình đó với Lan'er. Kể từ khi chú hai bắt được tôi, tôi đã thành thật hối hận và không bao giờ dám làm điều gì sai trái nữa. Chỉ là Lan'er thôi..." Lý Vạn nói, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống. Baoyu không ngắt lời mà chỉ lau nước mắt cho Lý Vạn. 

“Chỉ là Lan Nhi... hắn vẫn không chịu buông ra. Anh ấy đã làm phiền tôi nhiều lần trong vài ngày qua, nhưng tôi luôn nghiêm khắc từ chối anh ấy. Lan'er, một đứa trẻ, miệng không nói gì, nhưng trong lòng lại có chủ ý. Kể từ đó, tôi đã thầm nhận ra rằng chỉ cần anh ấy nghe thấy tên bạn, mặc dù bề ngoài anh ấy không nghĩ như vậy, Thật là một trò lố, khi anh ấy cõng ai đó trên lưng, ánh mắt của anh ấy thật đáng sợ. Mấy ngày nay anh ấy vẫn nói với tôi về việc luyện cưỡi ngựa và bắn súng... Bảo Ngọc, tôi chỉ sợ anh ấy sẽ có ác cảm với anh... Tôi... tôi thực sự không biết phải làm sao để thuyết phục Lan'er..." Lý Vạn vừa nói vừa khóc. 

Bảo Ngọc vội vàng khuyên nhủ: “Van nhi đừng khóc. Bảo Ngọc ở đây. Nếu ai đó cướp đi vẻ đẹp như vậy từ tay tôi, tôi sẽ không chấp nhận. Tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho Lan'er được."

"Nhưng...nhưng dù sao tôi cũng là mẹ ruột của nó. Tôi đã phạm sai lầm một lần rồi. Làm sao tôi có thể phạm cùng một sai lầm hết lần này đến lần khác?”

“Wan'er, trên thế giới này có đủ loại phụ nữ, nhưng họ đều có một điểm chung: đều cần tình yêu của một người đàn ông. Bạn đã góa bụa nhiều năm vì Anh Xianzhu, và bạn đã nuôi dạy Lan'er. Người ngoài chỉ nghĩ bạn trong trắng, ai biết được những khó khăn của bạn? Chị dâu tôi đã giữ một căn nhà trống cho Lan'er hơn mười năm một cách vô ích. Ai có thể hiểu được nỗi đau này?”

Những lời này chạm đến nỗi đau của Lý Vạn, Lý Vạn không khỏi nức nở lần nữa. Baoyu nhẹ nhàng vuốt ve đầu Lý Vạn và nói tiếp: “Thật ra, tôi nghĩ Lan'er đã làm tròn lòng hiếu thảo của mình. Vạn Nhi không nên trách Lan Nhi."

"Tôi...những đạo đức và lễ nghi của con người..."

“Cuộc đời chỉ có mấy chục năm, cuộc đời của đứa con gái tội nghiệp của tôi chỉ có mười năm. Chúa đã ban cho con gái tôi máu thịt thật tinh tế và sảng khoái, nhưng chỉ cho chúng một cuộc đời tốt đẹp ngắn ngủi như vậy. Nếu họ không có thời gian, trân trọng món quà của thiên nhiên có phải là quá đáng không? Lan'er mặc dù là con ruột của bạn, nhưng anh ấy vẫn là một người đàn ông. Bây giờ con đã lớn, tôi nghĩ không quá lời khi có thể giúp đỡ mẹ và khiến con trai tôi hạnh phúc hơn. "

Khi Baoyu nhìn thấy Lý Vạn, anh ấy vẫn im lặng và không đưa ra lời khuyên nữa. Im lặng một lúc, anh lại mỉm cười nói: “Van Nhi, vừa rồi anh đưa tay vào hậu môn của em. Nó có vẻ hữu ích hơn với bạn, nhưng bạn có thích nó không?"

Lý Vạn không khỏi xấu hổ, nũng nịu nói: “Có tác dụng gì? Đó chỉ là một cú sốc thôi."

"Ồ? Bạn đổ nhiều nước như vậy nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy bạn rỉ nước nhiều như vậy. Nếu là lừa gạt, ta sợ ngươi lại bắt ta lừa gạt ngươi mấy lần." Baoyu cười nói: "Thật là một cái Wan, sao đêm nay ngươi không thưởng cho ta khu vườn sau nhà của ngươi đi." Vừa nói, hắn vừa trượt tay từ cái mông mềm mại của Lý Vãn đến mông của hắn. 

"Chà, thật kinh tởm. Ở đó bẩn lắm. Làm thế nào nó có thể hữu ích? Hơn nữa, dương vật của chú ta rất lớn, Vạn Nhi sợ đau..." Lý Vạn vặn vẹo cái mông tròn trịa có chút nóng bỏng, như muốn né tránh bàn tay của Baoyu. Baoyu thực sự dừng lại. Lý Vạn thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại thoáng thất vọng.

Baoyu cầm chiếc khăn quàng cổ màu đỏ của Lý Vạn, gấp nó thành một chiếc thắt lưng rộng hơn, mỉm cười kéo Lý Vạn đứng dậy và nói: "Wan'er, chúng ta hãy thử một cái gì đó mới."

"Chúng ta đều biết ngươi là người thông minh, nhưng ngươi chỉ dùng sự thông minh của mình để ức hiếp một người phụ nữ như ta bằng nhiều cách khác nhau." Lý Vạn tế nhị nói, nhưng Baoyu đã kéo anh dậy, chỉnh lại tóc, dùng khăn lau mồ hôi che kín mắt. Sau đó Baoyu ra lệnh cho Lý Vạn quỳ xuống, đầu hướng vào trong, đẩy cặp mông trắng nõn và mềm mại lên cao, nhưng phần thân trên lại hạ xuống, ấn hai bầu ngực vào kang. "Vui lắm, lại đẩy nó lên cao hơn để tôi chơi với nó."

"A, tư thế này xấu hổ quá, a..." Lý Vạn bất mãn lắc lắc mông. Thứ anh nhận lại là một cái tát thật mạnh. “Lại không vâng lời, lại đòi đánh nữa à?” Cái tát của Baoyu giáng mạnh vào cặp mông trắng trẻo của anh khiến mông anh run lên. Sau khi rơi xuống, anh cũng không nhấc tay lên mà bắt đầu xoa xoa. 

Baoyu mỗi tay nắm lấy một miếng thịt mông, không ngừng bóp, nhào nặn. Trong khi cảm nhận được kết cấu đầy đặn và mềm mại, anh mạnh mẽ mở nó ra hai bên, để lộ hậu môn màu nâu từ rãnh mông sâu. Baoyu dùng móng tay nhẹ nhàng gãi những nếp gấp chật hẹp xung quanh hậu môn, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay chọc vào bên trong, khiến Lý Vạn rùng mình, mông và chân nổi lên một lớp da gà. 

Baoyu lấy một chai dầu quế từ bàn trang điểm trước mặt Kang, rút ​​nút ra, nhỏ vài giọt lên hậu môn của Lý Vạn, dùng tay thoa đều. Đồng thời, cô cũng nhúng ngón tay vào đó. Sau đó, cô đặt ngón giữa vào hậu môn, dùng một lực nhẹ, từ từ đưa hai đốt ngón tay vào trong. 

"Wan'er, có đau không?"

"Ừm, không đau..." Lý Vạn cảm giác được hậu môn của mình bị kéo căng ra một chút, bị dị vật chặn lại, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái. Baoyu sau đó dùng thêm một chút lực, đưa cả ngón tay vào và ngừng cử động, cảm thấy một vòng tròn thật chặt quấn quanh ngón giữa của mình. "Tốt Wan, đừng lo lắng, hãy thư giãn." Baoyu vừa nói vừa hôn mông Lý Vạn. Khi hậu môn dần thích nghi với ngón tay đưa vào, Baoyu mới bắt đầu di chuyển một cách chậm rãi. Đầu tiên, anh xoay ngón tay, sau đó uốn cong đầu ngón tay, nhẹ nhàng liếm phần thịt mềm mại bên trong hậu môn, mềm như nhung ngỗng, rồi từ từ bắt đầu bơm. 

Lý Vãn chỉ cảm thấy phía dưới có một loại cảm giác khó tả truyền đến, tựa hồ có chút trống rỗng, có chút tràn đầy, nhưng lại cùng bị đào ra ngoài khác nhau. Một chút khoái cảm dần dần tích tụ khi Baoyu đụ, nhưng anh vẫn cảm thấy không hài lòng. Hắn nhịn không được trong miệng hừ một tiếng, hơi lắc lắc mông, lẩm bẩm: "Bảo nhị thúc, thật là... kỳ quái quá. Nhị thúc ngươi đừng đùa với nó, mau cho âm hộ của ta vào là nghiêm trọng đi..."

Âm hộ của Lý Vạn trước đây chưa từng được đụ, nhưng bây giờ Baoyu chơi với nó lâu như vậy nên nó đã ướt đẫm mật. Baoyu đưa thẳng dương vật của mình vào mà không cần nỗ lực gì. Lý Vạn hừ một tiếng, phần lớn sự bất mãn vừa rồi trong lòng hắn lập tức tiêu tan. "Đầy quá, ôi... vẫn... con cặc to của Baoyu vẫn thoải mái quá."

Baoyu dùng một tay ôm eo Lý Vạn và bắt đầu bơm chậm rãi. Mỗi lần cắm sâu, anh lại mài phần quy đầu ở giữa bông hoa vài lần trước khi rút ra lần nữa. Các ngón tay bên trong hậu môn cũng cử động mạnh mẽ hơn. 

"Ừ, nó tốt, nó giảm ngứa. Chỉ là... mạnh hơn thôi." Lý Vạn cũng vặn vẹo mông để đón nhận lực đẩy của Baoyu. Baoyu cảm thấy cử động của ngón giữa trong cửa phòng Lý Vạn Cư đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều, nên anh ta rút ngón tay ra một tiếng. Lý Vạn không khỏi ậm ừ. Cô chưa kịp nói, Baoyu đã dùng một lực rất mạnh, quy đầu lại đập mạnh vào tim Lý Vạn, khiến Lý Vạn trợn mắt và run rẩy.

Baoyu nhìn thấy cơ hội thích hợp và đưa hai ngón tay vào hậu môn của Lý Vạn. Anh ta không còn dùng quy đầu để mài vào giữa dương vật nữa mà thay vào đó sử dụng những cú đâm sâu nhiều lần. Giọng nói tục tĩu của Lý Vạn cũng vang lên: "Hừm... Bảo Ngọc thân mến, tôi đã đụ chết chị dâu của anh rồi. A... âm hộ của anh căng quá, hậu môn của anh... đầy quá, sắp... cảm giác như sắp nổ tung, nhanh hơn nữa..."

Sau một trăm cú vuốt ve, ngay khi Lý Vạn chuẩn bị thả mình ra, Baoyu đã rút toàn bộ dương vật ra. "A... Chú ơi, vào nhanh, vào nhanh... âm hộ của con trống rỗng quá..." Trong giọng nói của Lý Vãn thực ra có chút muốn khóc, thân thể không ngừng vặn vẹo. 

Baoyu không đưa nó cho cô ấy. Ngược lại, anh rút hai ngón tay ra khỏi hậu môn, ấn dương vật phủ đầy mật ong vào hậu môn hơi hé mở: "Wan'er, anh chỉ muốn nơi này, em có thể cho anh được không?"

Hai cái lỗ nhỏ vốn đã đầy nay đã trống rỗng, cao trào như mong đợi cũng không thấy đâu. Lý Vạn lo lắng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Hắn dùng hết sức đẩy mông ra sau, nói: "Ta đều cho ngươi, đều cho ngươi, hảo bảo bối, tới đụ ta... Uyển Nhi nóng lòng quá."

Sau đó Baoyu dùng một tay nắm lấy gốc dương vật và dùng tay kia đỡ mông của Lý Vạn. Với một chuyển động mạnh mẽ của cơ thể, cô ép toàn bộ dương vật vào phần sau hẹp của Lý Vạn. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Chương 57: Gạt bỏ hận thù xưa, hai rồng chơi phượng. Bất lực, chị Hà Phong uống con hươu xạ

Có câu thơ rằng: Làng Đạo Hương nở trăm hoa, nhưng tôi chỉ yêu gia đình này. 

Trong động Tiên với làn nước trong vắt, gợn sóng, ngất ngây duy nhất là những bông hoa sau vườn. 

"A..." Lý Vạn không khỏi nhẹ giọng kêu lên. Sân sau tuy mới được Baoyu hai ngón tay đào và nới lỏng nhưng vẫn là vùng đất hoang chưa được khám phá. Dương vật của Baoyu dày đến mức Lý Vạn không khỏi cảm thấy hơi đau. Toàn thân anh bắt đầu run rẩy, hai tay nắm chặt chăn bông. 

"Thật ngoan, thả lỏng một chút, đừng dùng sức." Baoyu vừa nói vừa tận hưởng sự co thắt chặt chẽ và mạnh mẽ của hậu môn, nó siết chặt quanh dương vật của cô theo từng đợt. 

"Chú ơi... mau lấy ra đi, cháu đau quá, cơ thể như bị xé ra từng mảnh." Giọng nói của Lý Vạn run run, trên người toát ra một lớp mồ hôi thơm. 

Baoyu không khỏi cảm thấy có chút đau khổ, nhưng hắn cũng không muốn từ bỏ mọi nỗ lực trước đây của mình, đành phải nghiến răng nghiến lợi nói một cách tàn nhẫn: “Thật là một người Wan, hãy kiên nhẫn một lát, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Vừa nói, anh vừa đưa tay ra khỏi bụng dưới của Lý Vãn. Anh bôi lên cặc cô, nhào nặn những hạt thịt, cúi xuống hôn lên tấm lưng mịn màng của cô, dùng tay còn lại xoa xoa hai bầu ngực ngọc treo lủng lẳng, lần lượt đẩy hai núm vú. 

Một lúc sau, anh không biết nỗ lực của Baoyu có tác dụng hay cơ thể anh có thả lỏng hay không. Lý Vạn cảm thấy hậu môn đau đớn không còn rách nữa mà cực kỳ căng thẳng. Baoyu cũng cảm thấy hậu môn của Lý Vạn không còn co thắt như trước nên cô rắc một ít dầu quế lên khớp giữa hai người, thử vài lần rồi từ từ đưa toàn bộ dương vật vào hậu môn của Lý Vạn. 

"Thật là đẹp trai, hậu môn của ngươi thật hẹp mà chặt, Bảo Ngọc cảm giác thật dễ chịu." Trong lúc cảm nhận được hậu môn căng cứng, Bảo Ngọc dùng quy đầu chạm vào thành khoang mềm mại sâu trong hậu môn, không khỏi khen ngợi. 

"A...nó dày và dài đến mức gần như chạm đến cổ họng tôi." Lý Vân không khỏi nói. 

"Thật tuyệt vời, hãy để tôi tận hưởng hậu môn nhỏ bé của bạn." Baoyu nói và bắt đầu đẩy. Lúc đầu hơi giật, nhưng sau mấy chục lần vuốt ve, toàn bộ dầu hoa quế trong mông của Lý Vạn đã được dương vật của Baoyu đưa vào sân sau, việc ra vào của dương vật trở nên trơn tru hơn. 

Khi lực đẩy của Baoyu ngày càng mạnh mẽ, Lý Vạn cảm thấy hậu môn của mình dần tê liệt. Anh không còn cảm thấy đau nữa mà thay vào đó là cảm giác no. Mắt cô bị bịt lại và không thể nhìn thấy nên phải tập trung vào hậu môn bị tàn phá. Với cảm giác bị Baoyu hoàn toàn khống chế và chinh phục, tôi tưởng rằng bộ phận bẩn thỉu nhất trên cơ thể mình đang bị dùng làm thú vui một cách trơ trẽn, âm đạo của tôi không khỏi co rút lại. 

Cảm nhận được dương vật dày đặc của Baoyu đang ra vào hậu môn của mình, mép quy đầu cọ vào những nếp nhăn mới, đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở sâu trong hậu môn. Dần dần, cô cảm thấy cảm giác đó còn ngon hơn cả việc được đưa vào âm đạo của chính mình. Mỗi cú va chạm đều khiến cô tê dại, như thể nội tạng của cô đang run rẩy. "A... a... Bảo Ngọc... Vạn Nhi tiểu lỗ đít sắp... bị ngươi đánh vỡ... a... sâu quá, gãy mất rồi... ruột cũng bị lấy ra ngoài..." Lý Vạn tục tĩu lời nói lại vang lên. 

Nhưng tiếng rên rỉ của Lý Vãn chỉ tạo ra hàng trăm cú thúc mãnh liệt. Khi Li Wan hét lên, Baoyu cảm thấy hậu môn của Lý Vạn siết chặt đến mức làm đau dương vật của chính cô. Một dòng mật ong chảy ra từ âm đạo của cô, người phụ nữ bên dưới anh thực sự đã xuất tinh. 

Baoyu sau đó ngừng đẩy, dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của Lý Vạn, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm do nhu động trực tràng mang lại. Lúc Lý Vãn từ trên đi xuống, hắn cười nói: "Chị dâu, em có thích Bảo Ngọc làm tình ở sân sau của em không?"

"Hừm... được... thoải mái quá... Bảo nhị thật giỏi làm tình, Vạn Nhi hai chân run rẩy..." Lý Vạn thở hổn hển.

"Hehe, nhưng tôi còn chưa bị rò rỉ thì phải làm sao đây?" 

"Baoyu, cứ tiếp tục đụ Wan'er của bạn, và con khốn nhỏ của Wan'er sẽ bị chú hai chơi. Baoyu, bạn có thể gỡ bỏ rắc rối trên mắt tôi không?"

"Haha, tôi vẫn chưa thể lấy nó ra. Wan'er đã có được sức mạnh nào chưa?" Baoyu hỏi khi anh bắt đầu đẩy từ từ.

"Chà... Baoyu, hãy đến và đụ lỗ đít của tôi." Lý Vạn cũng nhẹ nhàng di chuyển mông để thích ứng với sự xâm nhập của cặc Baoyu vào hậu môn của anh. Khi nhịp điệu của Baoyu dần dần tăng tốc, tiếng hét của Lý Vạn ngày càng to hơn.

Sau khi nhét tách trà vào, Lý Vạn lại có dấu hiệu rỉ nước, nhưng Baoyu đột nhiên dừng lại. "A...Baoyu, đừng dừng lại, tiếp tục đụ tôi...đập hậu môn của tôi thành từng mảnh." Lý Vạn chỉ cảm thấy con cặc cứng và nóng ở hậu môn vẫn tự đập, nhưng nó không còn mang lại cho anh khoái cảm nữa nên đau đớn vô cùng. 

Bảo Ngọc cũng không vội thỏa mãn người phụ nữ ăn xin mà lấy ra một mảnh khăn lụa nói: "Wan'er, miệng nhỏ của ngươi nói nhiều quá, còn hét lớn nữa. Theo ta, tốt nhất nên chặn lại." Sau đó anh vò chiếc khăn lụa thành một cục rồi nhét vào miệng Lý Vãn đang hơi hé mở vì thở. Đôi mắt của Lý Vạn Bản đã bị Bảo Ngọc che từ lâu, không nhìn thấy được. Bây giờ miệng anh bị bịt chặt và anh không thể nói được. Tuy biết Bảo Ngọc sẽ không làm hại mình nhưng trong lòng vẫn có chút sợ hãi, chỉ có miệng và mũi rên rỉ. 

Baoyu phớt lờ anh ta và dùng tay nắm lấy chân Lý Vạn. Dùng một chút lực, anh bế Lý Vạn lên như một đứa trẻ đang cầm nước tiểu. Hai chân mềm mại tách ra rộng rãi, nhưng dương vật vẫn ở trong sân sau của Lý Vạn. Lý Vạn không khỏi ngạc nhiên và rên rỉ. Baoyu điều chỉnh lại tư thế, xuống khỏi kang và đứng trên mặt đất.

"Lam Nhi, vào đi." Bảo Ngọc lớn tiếng nói. Nghe được lời nói của Baoyu, Lý Vạn không khỏi run rẩy một lúc, sau đó cứng người, thậm chí còn ngừng rên rỉ. Im lặng một lúc nhưng vẫn không có câu trả lời. Bảo Ngọc lại nói: "Lan Nhi, ngươi không vào, ta sẽ khó chịu." 

Một lúc sau, tôi nghe thấy một giọng nói yếu ớt từ ngoài cửa sổ truyền đến: “Chú Bảo, cháu, cháu chỉ đi ngang qua thôi…”

"Sao phải cãi nhau? Vào nói chuyện thôi." Bảo Ngọc nói.

"Đó là lời tỏ tình của Lan'er." Vừa nói, Giả Lan vừa mở cửa bước vào, đứng ở phòng ngoài.

"Lại vào nữa." Bảo Ngọc nói.

"Ừ..." Gia Lan sau đó vén rèm đi vào. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Baoyu đang ôm Lý Vạn và quay mặt về phía mình. Lý Vạn bị bịt mắt và bịt miệng. Hai chân anh dang rộng trước mặt Baoyu. Anh vội vàng một tay bảo vệ ngực, tay kia che con cặc đang nhỏ giọt của mình. Chỉ có những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh. Giả Lan vội vàng cúi đầu, không dám nhìn lại. Anh ấy chỉ cúi đầu nói: "Chú... cháu... tình cờ đi ngang qua thôi."

Tuy nhiên, Baoyu không hề tức giận. Hắn cười nói: "Lan Nhi không cần hùng biện, ta biết ngươi đã ra ngoài đã lâu." 

Giả Lan giật mình, vội vàng nói: "Chú hai, Lan Nhi biết mình sai rồi, lần sau sẽ không dám tái phạm."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Gia Lan, Baoyu không khỏi bật cười lần nữa: "Này, Lan'er, đừng hoảng sợ. Tôi thực sự không có ý trách móc bạn. Hôm nay mẹ con tôi nợ bạn rất nhiều." 

Giả Lan không biết Bảo Ngọc đang nghĩ gì, chỉ cúi đầu không dám nói, nhưng Lý Uyển lại không nhịn được nữa. Bị đặt vào tình thế xấu hổ như vậy, anh không thể nói hay nhìn, và anh biết rằng mình đang ở ngay trước mặt mình. Trong lòng hắn xấu hổ và lo lắng nên chỉ rên rỉ trong miệng, cố gắng che đậy chỗ xấu hổ, vặn vẹo thân thể, cố gắng cúi xuống đất mời dương vật của Bảo Ngọc ra khỏi hậu môn.

Baoyu cảm nhận được sự giãy giụa của người phụ nữ trong vòng tay mình nên dùng sức trên cánh tay ném cơ thể của Lý Vạn vài lần, đâm mạnh vào dương vật của anh ta nhiều lần, Lý Vạn lại rên rỉ thêm hai lần nữa. "Lam Nhi, hôm nay chúng ta đều ở cùng nhau, cho phép ta nói rõ ràng. Mặc dù ngày đó ta tình cờ gặp phải chuyện tốt giữa ngươi và Vạn Nhi, nhưng ta cũng không nghĩ là quá đáng. Đừng nói gì, chỉ nghe ta nói thôi. Khi anh Xianzhu ở đây, ta vẫn còn trẻ và không biết gì. Anh ấy không để ý nhiều đến mẹ của em, chỉ coi bà như anh rể. Nhưng sau cái chết của anh cả, Wan'er chỉ tận tâm giữ gìn trinh tiết cho anh ấy." Anh cả, trái tim anh chỉ dành cho em, dù sao chú hai của anh còn trẻ, nhưng dù sao anh cũng lớn hơn em mấy tuổi, phụ nữ cũng đã nhìn thấy mấy người, bọn họ đều hiểu rằng con gái là xương bằng thịt, rất mềm yếu, cần được nam nhân nuôi dưỡng để trở nên xinh đẹp hơn. Đáng tiếc, đại gia đã lãng phí hơn mười năm cuộc đời mình một cách uổng phí. Lớn lên, lòng hiếu thảo của con cũng giống như sự trong trắng của mẹ, được mọi người trong nhà khen ngợi, bây giờ con có thể bù đắp cho những năm tháng lãng phí của mẹ con, cả về tình cảm lẫn lý trí đều đồng tình”.

Sau khi nghe Baoyu nói, Gia Lan cuối cùng cũng buông bỏ trái tim mình. Nhìn thấy Baoyu có thể nói hoành tráng như vậy về mối tình của cô với Lý Vạn, trong lòng cô dâng lên một cảm giác biết ơn. Cô không khỏi quỳ xuống đất: “Nhị chú, cảm ơn chú đã thông cảm. Lan Nhi chỉ mong sau này Bảo chú sẽ yêu thương mẹ cháu nhiều hơn, đừng bỏ mặc bà quá nhiều.”

"Lam Nhi, mau đứng dậy đi, sao lại xảy ra chuyện này?" Bảo Ngọc ôm Lý Vãn trong lòng, đỡ Gia Lan cũng không tiện: "Lan Nhi, mẹ ngươi lãng phí nhiều năm như vậy, bây giờ chỉ có lý mà bù đắp thôi. Bản thân ta sợ sơ suất, cần Lan Nhi giúp đỡ. Hơn nữa, trước tiên là ngươi và con trai ta cùng nhau đến Vu Sơn. Chỉ là trùng hợp mà ta làm chuyện tốt. Làm sao dám vượt qua khách? Wan'er, ta có lý không?"

Lý Vạn nghe rõ lời nói của Baoyu, không khỏi cảm động trong lòng. Tuy nhiên, trong tình huống như vậy, dương vật của Baoyu vẫn cứng ngắc trong cơ thể, với chính con trai mình trước mặt, anh đã mất trí rồi. Không ngờ, hắn lại bị Bảo Ngọc xâm nhập thêm hai lần nữa, không khỏi lại rên rỉ một tiếng. Hậu môn đã căng đầy nhưng không cử động được. Nó trông thậm chí còn trống rỗng và không thể chịu nổi hơn. Da thịt mềm mại không ngừng giãy giụa, chỉ có từng giọt mật chảy ra.

"Lam Nhi, tối nay ta cùng ngươi an ủi mẹ ngươi sao không? Nhìn Uyển Nhi âm hộ bây giờ trống rỗng như vậy, ngươi có chịu nổi không?"

"Báo thúc, Lan Nhi không dám..."

"Lam Nhi, ngươi chẳng phải còn tin vào sự thành thật của ta sao? Ta chỉ muốn cho tiểu tử đáng thương của chúng ta hưởng thụ một lần, nhưng ngươi lại trốn tránh như vậy, hiếu thảo của ngươi đâu?"

"Chú hai, chuyện này..."

"Lam Nhi, ngươi và ta đều là nam nhân cao bảy thước, nhất định phải dũng cảm dũng cảm. Tại sao bây giờ ngươi lại trì hoãn như vậy? Nhìn mẹ ngươi xem, bà ấy có đang mong chờ tình yêu của ngươi không?"

Giai Lan nhìn kỹ hơn thì thấy hai má Lý Vãn đỏ bừng, nước bọt đã thấm ướt chiếc khăn lụa, nước bọt trong suốt đã làm ướt bộ ngực đang lên xuống của anh từng giọt. Hai chân vẫn bị Bảo Ngọc trói chặt, một bàn tay nhỏ bé cố gắng vô ích che đậy con ngao nhưng cũng không thể ngăn được mật ong không ngừng chảy ra. Gia Lan không khỏi âm thầm nuốt nước bọt: "Chú hai..."

“Nếu cậu cứ cư xử như thế này, tôi sẽ khó chịu lắm đấy.”

"Vậy... Chú hai, thà cung kính hơn là vâng lời." Giả Lan nói, Fang run rẩy cởi quần, lộ ra dương vật vốn đã cứng như sắt.

Baoyu sau đó mỉm cười nói: "Vậy đó, đến mà đụ mẹ con đi, con thấy Uyển Nhi không thể đợi được nữa." Nói xong, anh rút tay Lý Vạn đang che con cặc ra, để lộ đôi môi vẫn đang đóng mở.

Giai Lan sau đó bước tới nói: "Mẹ, vì chú Bảo tốt bụng như vậy nên con không muốn hèn nhát nữa. Xin hãy để con và chú con cùng phục vụ mẹ." Nói xong, anh ấn dương vật của mình vào môi Lý Vãn, tìm lỗ rồi nhét thẳng vào.

Nhưng anh ta nói, mặc dù trước tiên Lý Vạn có quan hệ loạn luân với Gia Lan, sau đó có thỏa thuận với Baoyu ở Wushan, nhưng trong lòng anh ta vẫn có chút trong trắng. Hiện tại, Baoyu đang cưỡng hiếp sân sau của chính mình trước mặt Gia Lan, thể hiện bộ dáng tục tĩu nhất với chính con trai mình, nói ra những lời này, Lý Vạn chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào, nhưng Baoyu đã khống chế anh ta, không nhịn được. Giờ đây, sự xâm nhập của Gia Lan khiến Lý Vạn càng xấu hổ hơn.

"Nhìn ngươi, một con khốn tồi tàn. Không chỉ lỗ đít của ngươi đã bị xuyên thủng, bây giờ chú và con trai của ngươi cũng đã xâm nhập cả hai nơi, ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Im đi, ngươi chỉ là một con điếm dâm đãng, ngươi không nghe lời chú Bảo nói. Chuyện gì cũng có lý. Hơn nữa, ngươi không thích Bảo Ngọc đụ mông ngươi? Chẳng phải ngươi thích Lan Nhi đụ ngươi sao? Bây giờ ngươi phải làm một con khốn, xây dựng đài tưởng niệm, buồn cười quá!"

"Tôi...tôi không thể tự giúp mình được"

"Hừ, ngươi mặc dù bịt mắt, bịt miệng, nhưng tay lại rảnh rỗi, nếu như ngươi là người vô liêm sỉ hơn, ngươi đã sớm bỏ hai miếng giẻ rách vô dụng này đi rồi? Nhưng ngươi lại để bọn họ ở lại đây, hiển nhiên ngươi đã mong chờ giây phút này đã lâu."

"Đi đi! Tôi sẽ tận hưởng nó." Một nửa dâm dục lao tới như chuột chù, chỉ để đánh trinh tiết thành bụi.

"Ồ..." Lý Vạn phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ thoáng qua, nhưng thân thể lại không thể nói dối. Khoảnh khắc Jialan nhét nó vào, anh cảm thấy cái lỗ trống rỗng cuối cùng cũng được lấp đầy. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Khi cơ thể thả lỏng, tâm hồn anh cởi mở đến mức toàn bộ âm khí đều phun ra ngoài. Hậu phòng cũng bị siết chặt, Bảo Ngọc không khỏi khịt mũi. Và chính Lý Vạn cũng không hiểu vì lý do gì mà rơi nước mắt.

"Hảo Lan Nhi, ngươi nhìn mẫu thân của ngươi, nàng nhanh như vậy thả ra thân thể, ngươi và ta còn chờ cái gì? Chúng ta chỉ muốn làm cho mẫu thân ngươi thoải mái hơn thôi." Khi Baoyu nói điều này, anh ấy ném Lý Vạn một cách mạnh mẽ.

“Vâng, chú Duyi.” Gia Lan đã xuất tinh ở bên ngoài, nhưng bây giờ nó kéo dài hơn và anh bắt đầu bơm vào âm hộ của Lý Vạn cùng với sự ném của Baoyu.

Lý Vạn vừa buông người ra đã bị tấn công cả phía trước và phía sau. Làm sao anh có thể chịu đựng được? Chỉ sau một lúc, anh lại bắt đầu thút thít. Baoyu biết Lý Vạn đang làm việc chăm chỉ nên đã đưa đôi chân của Lý Vạn cho Gia Lan, và họ kẹp chặt Lý Vạn vào giữa. Baoyu sau đó giơ tay lên để loại bỏ mọi rắc rối khỏi mắt và miệng của Lý Vạn trong khi ấn đầu anh lên xuống.

Miệng Lý Vãn cuối cùng cũng trong trẻo, một dòng nước bọt theo chiếc khăn lụa không chút do dự chảy ra, anh bắt đầu hét lên: "A a a... Con sắp... con sắp chết... Chuyện này, làm con xấu hổ muốn chết. Ừm... Lan'er, mẹ... Con mê quá. Con đang có thai...Baoyu, chú, xin hãy dùng lực mạnh hơn nữa và xuyên vào lỗ đít của con...ah...bóp ngực con và làm phẳng chúng...wuwuwu, cái gì vậy? Ta đang nói cái gì? Lan'er, ngươi đừng nghe ta, đây đều là nói nhảm... a..."

Nhìn thấy Lý Vãn ngượng ngùng như vậy, hai người đàn ông vô cùng hưng phấn, không khỏi cố gắng hơn. Sau một thời gian, họ ngầm hợp tác, có khi hai người cùng tiến và rút lui, có khi lại cùng tiến và rút lui. Hai dương vật cương cứng nhanh chóng di chuyển ra vào hai lỗ của Lý Vãn, chỉ ngăn cách bởi một lớp màng thịt mỏng. Chỉ trong một trăm lần, Lý Vạn đã bị đánh mạnh đến mức không thể nói nhảm được nữa. Anh chỉ có thể rơi từng giọt nước mắt, trong miệng chỉ có thể phát ra âm thanh lớn.

"Mẹ ơi, chật quá. Âm hộ của mẹ nóng quá, thật thoải mái."

"Đừng nói Lan Nhi... Ngươi xấu hổ quá."

"Wan'er, em lại véo anh ở sau vườn. Lan'er, sao em không nhanh uống sữa của mẹ đi..."

Sau vài trăm cú đâm nữa, Giả Lan gầm gừ: "Mẹ, chú Bảo... Lam Nhi, Lan Nhi sắp xuất tinh... ugh!" Nói xong, anh không trêu chọc Lý Vạn nữa mà chỉ mút thật chặt bộ ngực ngọc của Lý Vạn. Khi cơ thể anh cứng đờ, anh mở rộng cửa tinh dịch, và bắn tinh dịch của mình vào trái tim của Lý Vạn. 

"A... Lan'er, xuất tinh vào trong... bắn chết ta đi..." Lý Vạn bị nam tính kích thích, không nhịn được nữa. Hắn hưng phấn đến mức phun ra ít tinh chất âm đạo. Cùng với những cơn co giật toàn thân, âm đạo và hậu môn cũng co giật, anh cọ xát hai dương vật vào bên trong. 

Nhìn thấy cả hai đều đã xuất tinh, Baoyu không còn sức để nhịn nữa. Anh ta chỉ đẩy mạnh thêm vài lần nữa rồi mở tinh dịch, phóng toàn bộ tinh dịch Trí Dương nóng hổi vào sâu trong cửa phòng Lý Vạn Cư. "A!!! Nó thiêu chết tôi..." Theo tiếng kêu của Lý Vạn, một dòng nước trong vắt hơi sền sệt phun ra từ con nghêu của Lý Vạn và chạm vào lông mu của Jialan. Lý Vạn, người lại bị lộ, khập khiễng và ngất xỉu. May mắn thay, Jialan giữ chân anh ở phía trước và Baoyu ở phía sau đỡ anh nên anh không bị ngã. 

"Lam Nhi, ôm mẹ thật tốt, chúng ta nghỉ ngơi thật tốt nhé." Ba người thở hổn hển một lúc, sau đó Baoyu nhẹ nhàng đẩy phần thân trên mềm mại trong tay của Lý Vạn về phía Gia Lan, rút ​​dương vật ở sân sau ra.

"Huhu...vâng" Gia Lan dùng sức đỡ lấy Lý Vạn, đi về phía kang và nhẹ nhàng đặt Lý Vạn xuống. Dương vật vốn đã mềm và ngắn cũng tuột ra ngoài, một dòng chất lỏng màu trắng đục khác chảy ra từ âm đạo của Lý Vạn cùng với nước mật ong. Cùng với dương vật của Baoyu, nó tạo thành một mớ hỗn độn giữa hai chân của Lý Vạn, trông cực kỳ dâm đãng.

"Lam Nhi, ngươi chăm sóc mẹ ngươi thật tốt, ta về." Baoyu ăn mặc ngẫu nhiên. 

“Nhị thúc, Gia Lam đầu tóc rối bời, ta sẽ không đưa hắn đi xa.” Gia Lan đặt Lý Vạn và cúi đầu thật sâu.

Baoyu chạm vào Lý Vạn, người vẫn còn bối rối, rồi quay lại. Nhưng hắn không biết, phía sau Giả Lan có một bộ dáng thật sâu bị lãng quên, cũng không biết trong mắt hắn có ý đồ gì. 

Một lúc sau, Lý Vãn lười biếng mở mắt ra, thấy Giả Lan đang mỉm cười nhìn mình. Nghĩ tới sự vô lý vừa rồi, hắn không khỏi đỏ mặt, cười nói: "Tiểu hỗn đản, sao lại nhìn ta như vậy? Sao không cho nhị thúc ngươi uống trà?"

“Mẹ, chú Bảo dặn con phải chăm sóc mẹ thật tốt, nhưng chú ấy đã về rồi.”

"Wan'er, tối nay anh sẽ ôm em ngủ trong lòng."

“Tiểu tử, ngươi lại nghịch ngợm nữa rồi.” Lý Vạn duỗi một ngón tay ra, gõ nhẹ vào trán Gia Lan và ôm chặt Gia Lan. 

Gia Lan bóp lấy cặp mông đầy đặn của Lý Vạn, cười nói: "Mẹ ngoan, con trai ngoan quá. Lan'er còn không biết mẹ nó thích bị đụ sau lưng. Giờ cho con thử một lần được không?"

Hai mẹ con đã làm những điều nực cười gì? Tôi sẽ không viết chúng ra từng cái một. 

Có người cười, có người khóc. Lúc này, Vương Tây Phong cau mày thở dài. Ping'er bưng trà lên, cười nói: "Nhị bà, sao bà u sầu thế? Nhưng bà lại nhớ Bảo nhị gia à?" Mắt chị Feng đỏ hoe khi nghe thấy chữ "Bảo nhị thiếu gia". Ping'er nhìn thấy, nhanh chóng ngừng cười, ngồi xuống cạnh chị Feng: "Bà ơi, hôm nay có chuyện gì vậy? Bà đang nghĩ gì vậy, sao không giấu con đi?"

Chị Feng lấy chiếc khăn lụa ra lau khóe mắt, sau đó thở dài nói: "Ping'er, tôi... tôi sợ là mình có nó."

"Bà nội vui quá!" Ping'er đang định nói lời chúc mừng, nhưng nghĩ đến Phượng tỷ nếu vui như vậy sẽ như thế nào, liền nói: "Bà nội, chẳng lẽ là... Bảo Ngọc?"

Chị Phong im lặng gật đầu. Bình Nhi nói: "Bà nội, ai biết bây giờ là của Liên nhị thiếu gia hay Bảo nhị thiếu gia? Chúng ta cứ sinh con mà nuôi đi. Ai biết ai là ai?"

Tây Phong hai mắt không khỏi lại đỏ lên: "Ồ, thật là một chàng trai tốt, ngươi không biết sao? Liên nhị thiếu gia đã không ngủ với ta mấy tháng rồi, hiện tại ta... không thể chỉ dựa vào ngày tháng mà là của hắn. Nếu hắn sinh ra, ngươi có cho rằng hắn là kẻ ngốc không?"

Ping'er không nói nên lời trong giây lát và chỉ nắm tay chị Feng. Chị Feng lao vào vòng tay của Ping'er và bắt đầu khóc. Tính cách khôn ngoan và quyết đoán thường ngày của cô đã không còn nữa. 

Khóc được một lúc, chị Feng ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bình nhi ngoan, mặc dù trong bụng có máu thịt Bảo Ngọc nhưng cũng không thể giữ được. Nếu không, tôi sợ trong nhà này sẽ náo loạn. Mặc dù anh Lian không dám làm ầm ĩ, nhưng trong lòng anh ấy hiểu rằng tôi không thể gánh nổi nữa. Hiện tại... tôi chỉ muốn lén lút đem đứa bé đi..."

"Bà nội!" Nước mắt vừa mới ngừng rơi của Ping'er lại chảy xuống. “Tục ngữ có câu, cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp. Hơn nữa, cho dù là lỗi của bà nội, đứa trẻ trong bụng bà cũng vô tội. Đối xử với nó như vậy chẳng phải là hành vi xấu xa sao?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Phong cảnh lúc này không thể trấn áp được những người phụ nữ đó, làm sao tôi còn có thể sống trong ngôi nhà này được? Hơn nữa, không có bức tường kín gió nào cả. Nếu để người ta phát hiện ra anh ta là máu thịt của Bảo Ngọc, cậu nghĩ rằng Chính đại nhân có thể để Bảo Ngọc đi không?"

"Bà ngoại..."

"Ping'er, đừng nói gì nữa. Tôi đã quyết định rồi. Ngày mai anh sẽ tìm cớ rời khỏi nhà, tìm bác sĩ không quen biết để lấy cho tôi một liều thuốc. Tốt nhất là đưa anh ấy về sớm..." Nói đến đây, chị Feng không khỏi nức nở. Ping'er biết rằng chị Feng đã quyết định rồi, dù có cố gắng thuyết phục thế nào cũng vô ích. Cô chỉ khóc với chị Feng nửa đêm trước khi ngủ quên mất một lúc. 

Rạng sáng ngày hôm sau, Ping'er thay một bộ quần áo sờn rách, lặng lẽ đi ra ngoài qua cửa góc rồi quay lại với một cặp thuốc. "Bà ơi, bà phải suy nghĩ kỹ và suy nghĩ kỹ..." Ping'er nghẹn ngào nức nở. 

Chị Feng cầm thuốc với đôi tay run rẩy. Cô sững sờ một lúc, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mình, lẩm bẩm trong nước mắt một lúc. Fang nhắm mắt lại, ngẩng cổ lên và nuốt hết thuốc. Vừa thắp hương xong, tôi cảm thấy bụng dưới đau nhức không chịu nổi. Chị Feng không thể nhịn được và lăn lộn trên giường. Bình Nhi vội vàng đưa nước nóng, lau mồ hôi, nhào nặn nhưng cũng không có tác dụng. 

"Bà nội... tại sao bà lại làm như vậy với chính mình? Sau này bà đừng lo lắng về điều gì nữa. Tôi sẽ gửi cho bà một bác sĩ hoàng gia ngay bây giờ..." Ping'er khóc và định đi ra ngoài. Chị Feng cố gắng nhịn: "Ping'er tốt, tôi biết bạn yêu tôi, nhưng chỉ vậy thôi... à... tôi chỉ nghiến răng vượt qua... Wu... Ping'er, đừng gây ồn ào, chỉ là... tôi cần nói với bạn một điều nữa... Đừng bao giờ để Baoyu biết... biết..." Nói xong, chị Feng thực sự bất tỉnh.

"Bà nội... Bà nội thứ hai!!" 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Chương 58 Hai cô gái ngọc ở Xiaoxiang Pavilion gặp lại nhau và Lâm Đại Vũ hiểu được tấm lòng của con gái mình

"Người trẻ tuổi hơn, lần này ngươi không phải tự mình tới, mà là quyết định đăng bài, ngươi tràn đầy thông minh ý tưởng." Miaoyu cầm tờ giấy trong tay, nhìn nét chữ tao nhã, đặt dưới mũi ngửi mùi thơm, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhẹ. 

"Chí Miêu Ngọc tỷ: Đêm qua thỉnh thoảng nghĩ ra mấy chữ vụng về, đáng tiếc chỉ mới đọc đến phần đầu của bài thơ. Hôm nay ta suy nghĩ rất nhiều, nửa câu đố sau không giải được. Phiền tỷ tỷ đến Bixiaoxiang Pavilion cho ta một lời khuyên. Muốn gửi cái này cho ngươi, muội muội ngốc nghếch." Chữ viết tay của Yến Hồng thực sự được viết bằng màu hồng. Miaoyu nhẹ nhàng hôn cô, mỉm cười tắm rửa cẩn thận rồi rời khỏi Cuicui Temple về phía Xiaoxiang Hall mà không mang theo bảo mẫu và Xiaoni. 

"Chị Xiren!"

"Này, chị Tử Quyên, sao hôm nay chị rảnh thế?" Tây Nhân nhìn ra là Tử Quyên liền vội vàng đón nàng vào. 

“Ngày nào tôi cũng có thời gian rảnh, nhưng lại không dám đi lại vì sợ tôi đi loanh quanh sẽ nói gì đó.”

"Ngươi không sợ hôm nay Lâm tiểu thư sẽ nói gì đó về ngươi sao?"

"Này, chị Thanh Văn, mấy ngày không gặp, chị càng ngày càng xinh đẹp. Chị dùng loại phấn nào vậy? Sao nhìn chị đẹp thế? Xin chị nghỉ ngơi một chút."

"Cái gì... nhìn đẹp quá, cậu vừa nói với Cổ Hôn, nhưng mấy ngày nay cậu lại rạng rỡ vui vẻ, như thể có chuyện gì vui vậy."

“Việc vui thì đương nhiên…” Zicuckoo Fang nói được một nửa, nhưng anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu giả vờ như không biết về cuộc hôn nhân của Baoyu và Daiyu. Fang đổi lời, nói: "Tôi sợ hoàng hậu của tôi sẽ sinh con vào tháng đầu năm sau. Tại sao bạn lại không vui? Và tôi không chỉ đi chơi khi tôi đến gặp bạn ngày hôm nay. Tôi đến đây để gửi một tin nhắn cho cô Lin của chúng tôi."

Nhưng Bảo Ngọc đã từ phòng sau đi ra, cười nói: "Tử Quyên tỷ, không biết Lâm tỷ có liên quan gì đến ta không?"

Zicuckoo mỉm cười nói: "Hai người, đúng là chúng ta là kẻ thù, không hợp nhau, ở bên nhau mãi cũng chưa đủ, bây giờ muốn tôi chuyển lời."

“Tôi không biết nó có ý nghĩa gì?”

"Lâm tiểu thư nói trong mộng thỉnh thoảng cũng có mấy câu nói hay, đáng tiếc chỉ là phần dưới. Khi tỉnh dậy, cô ấy vội vàng ghi chép lại, nhưng không xứng đáng với phần trên. Cô ấy bảo Bảo tiên sinh đến Tiêu Tương Các cùng nhau suy nghĩ."

"Đó là câu nói gì vậy? Ngay cả chị Lâm cũng không xứng đáng, huống chi là tôi." Bảo Ngọc nói.

"Tôi, một người mù chữ, làm sao biết được anh đang làm gì? Cứ nhờ anh Bảo đích thân hỏi." Baoyu vội vàng đi về phía Xiaoxiang Pavilion. Chỉ còn lại Zicuckoo và Hy Nhân Thanh Văn đang trò chuyện và cãi vã. 

Một lúc sau, tôi đến Xiaoxiang Pavilion, nhưng trong sân không có động tĩnh gì. Bảo Ngọc chỉ nói là Đại Ngọc muốn yên tĩnh, đuổi hết nha hoàn, đàn bà đi nên cũng không nói gì, chỉ mở cửa đi vào. Đến phòng chính cũng không thấy ai cả. Tôi nhìn qua tấm rèm và thấy một người ngồi ở cuối bàn, quay lưng về phía cửa, trên tay cầm một mảnh giấy và nhìn chằm chằm vào nó. 

Bảo Ngọc vén rèm đi vào, chỉ nói: "Chị Lâm, không biết chị còn câu nào hay ho nữa không? Nói nhanh cho em biết đi."

Người đàn ông ngồi đó giật mình, đột ngột đứng dậy, tờ giấy trong tay rơi xuống đất. Sau đó Baoyu mới nhìn rõ người đàn ông đó chính là Miaoyu. Hai người nhìn nhau, đều giật mình, vội vàng tránh ánh mắt đi. Hóa ra đây là lần đầu tiên Baoyu và Miaoyu gặp nhau kể từ khi họ ghi hai bàn. 

"Thì ra chị Miaoyu cũng ở đây. Baoyu không biết nên đã thô bạo đụng phải chị ấy. Tôi hy vọng chị ấy sẽ chuộc tội." Bảo Ngọc vội vàng cúi đầu.

Miêu Ngọc cũng vội vàng nghiêng người nói: "Ở đâu? Bảo nhị thiếu gia, đừng khách khí quá."

Cả hai lại đứng lên nhưng không tìm được điều gì để nói. Một lúc sau, Baoyu đến và nói: "Chính chị Lin đã nhờ chị Zijuan mời tôi đến đây. Chị ấy nói rằng chị ấy có một tuyển tập những câu nói hay và muốn tôi trân trọng và hoàn thiện bộ sưu tập."

"Tôi... tôi cũng gửi tin nhắn cho tôi, nhưng tôi chỉ nói là trong giấc mơ của tôi có vấn đề, muốn tôi bù đắp..."

"Không biết cô gái này đang làm gì. Sao chúng ta không ngồi đợi cô ấy tới rồi chúng ta sẽ tìm hiểu." Baoyu nói, mời Miaoyu ngồi xuống, anh cũng ngồi đối diện cô. Hai người đều có suy nghĩ riêng của mình, cúi đầu im lặng.

"Xem ra hôm nay Chúc Nhi lừa ta gặp Bảo Ngọc. Chẳng lẽ là mấy ngày trước nàng nói... Nàng thật sự có ý đó sao? Hiện tại nam nữ này ở một mình trong phòng thật sự rất xấu hổ. Nếu bây giờ ta quay lại, sẽ khiến người ta cho rằng trong lòng có ác ý. Ta chỉ chờ Chúc Nhi tới." Miêu Ngọc nghĩ. 

"Tôi nghĩ chị Lâm đã bảo tôi đến thăm Miaoyu hai lần, nhưng tôi không đi. Bây giờ chị ấy đã nghĩ ra cách như vậy để cho Miaoyu và tôi gặp nhau ở Xiaoxiang Pavilion của chị ấy. Việc đó thực sự rất vất vả. Nếu tôi không hiểu Fengqing, chẳng phải tôi sẽ bỏ qua công sức của chị Lin một cách vô ích sao?" Baoyu vừa nghĩ vừa cúi xuống nhặt tờ giấy trên mặt đất. Tôi thấy nó được viết ở trên:

Lần thứ nhất hắn hoảng hốt cứu người, lần thứ hai ngủ chung, chính là duyên phận. 

Chúng ta vẫn cần mời người khác lần thứ ba. Khi nào chúng ta sẽ tập hợp những đám mây Wushan lại với nhau? 

Baoyu đọc một lần, mặt không khỏi nóng lên. "Đây... đây là từ Gian'erde đã sử dụng sao?"

Miaoyu xấu hổ cúi đầu nói: "Tôi không biết... lời trên có chút vớ vẩn. Cô gái này mời tôi đến đây, nhưng lại không thấy cô ấy đâu cả. Tôi... tôi về trước cũng được." Nói xong cô đỏ mặt đi ra ngoài. 

Baoyu vội vàng nói: "Chị Miaoyu, đợi một chút, Baoyu có lời muốn nói. Lần đó tôi mắc phải một căn bệnh không tên. Nhờ chị tôi đã hy sinh mạng sống để cứu tôi, Baoyu mới có được ngày hôm nay. Nhưng tôi chưa bao giờ cảm ơn chị tôi một cách đúng đắn. Hiện tại tôi đã nhân cơ hội này, tôi muốn cảm ơn chị tôi đã cứu mạng." Sau đó, anh ta cúi đầu xuống đất.

Miaoyu càng đỏ mặt hơn, đứng đó nhìn Baoyu cúi đầu ở đó, không giúp cũng không giúp. Hắn bất đắc dĩ quay đầu lại nói: "Nhị thiếu gia, xin người đừng làm vậy với tôi. Tôi đã cứu Nhị thiếu gia chỉ là trùng hợp thôi. Hơn nữa, cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp. Cứu người và cứu mạng là việc mà tôi, một Phật tử, nên làm... Nhưng tôi... ngày đó tôi đã ngã xuống. Cảm ơn Nhị thiếu gia đã cứu tôi..." Nói đến đây, hắn đỏ mặt không nói được nữa. Anh ấy chỉ chắp tay và chào Baoyu. 

Baoyu cúi người ngẩng đầu lên, chỉ thấy Miaoyu đang chào mình trước mặt. Anh nhanh chóng nắm tay Miaoyu để hỗ trợ và nói: "Chị ơi, xin đừng cảm ơn tôi. Những gì Baoyu làm chỉ là những gì tôi nên làm."

Baoyu nghĩ rằng Daiyu đã nhờ cô đi tìm Miaoyu hai lần và có vẻ như cô ấy luôn cố gắng mai mối họ. Bây giờ cô mời hai người đến nhà riêng nhưng cô không có ở đó, chỉ để lại lời nhắn như vậy. Ý nghĩa đã rõ ràng. Baoyu có điên đến đâu thì cũng đã đến lúc phải thức tỉnh. Vì vậy anh ta càng bạo dạn hơn, nắm lấy tay Miaoyu và nói: "Nhưng tôi không biết em gái tôi đang mắc bệnh gì? Kỳ lạ quá, cơ thể cô ấy lạnh như băng tuyết, lặp đi lặp lại?"

Tay Miêu Ngọc vẫn bị Bảo Ngọc nắm, cô không khỏi xấu hổ. Cô lặng lẽ thử mấy lần nhưng không thể rút nó ra được. Anh chỉ có thể đỏ mặt nói: “Lần đó tôi không có bệnh.” 

"Ồ? Không phải bệnh thì có sao chứ?"

"Nó gần giống như những gì bạn phải chịu đựng lần đó."

"Ồ? Miêu Ngọc tỷ biết lần trước ta bệnh tình nguyên nhân?"

Miaoyu lắc đầu nói: "Tất nhiên là tôi không biết cụ thể. Nhưng ngày xưa, sư phụ tôi từng dạy tôi phương pháp thu hút linh hồn để vượt qua tà ác và xua đuổi tà ma. Lúc đó tuy tôi không coi trọng nhưng sư phụ đã bắt tôi phải học một số kỹ thuật. Tôi không ngờ rằng tôi thực sự sẽ sử dụng chúng. Bà ấy thực sự là một bậc thầy về ma thuật... ...Ngày hôm đó bà cụ đã mời tôi đến đó, khi nhìn thấy ông, tôi biết rằng ông không bị bệnh mà là bị ám bởi ma thuật." một cơn ác mộng. Bạn không thể trở lại cơ thể của mình và bị ngọn lửa địa ngục thiêu rụi. Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Miaoyu dù sao cũng là nữ nhân, trí tò mò bị khơi dậy, dần dần quên đi sự xấu hổ của mình. 

"Chị tôi có một kế hoạch thông minh, và chị ấy đã đúng." Khi Baoyu thấy Miaoyu không còn cố gắng thoát khỏi bàn tay nhỏ bé đang bị giữ, Baoyu dẫn Miaoyu ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế dài thơm tho của Daiyu. "Đúng như dự đoán, tôi đã mất đi linh hồn, rơi vào mê cung, bị mắc kẹt và bị đại bác đốt cháy, đó là lý do tại sao tôi phải chịu đựng nhiều như vậy."

"Chẳng lẽ ngươi có thể tùy ý rời đi thân thể sao?" Miaoyu mở to mắt ngạc nhiên nhìn Baoyu. 

Bảo Ngọc cười nói: "Không khó, ta thỉnh thoảng phải đi Niehaiqingtian." Nghĩ tới cảnh báo ảo giác, Bảo Ngọc vội vàng nói: "Quả nhiên là tiên cảnh nơi hạ giới, phong cảnh trên đời chưa từng có. Nếu sau này có cơ hội, nhất định sẽ dẫn tỷ tỷ đi cùng nhau vui vẻ."

Miêu Ngọc biết Bảo Ngọc có chút ngốc, cho rằng hắn lại nói những lời ngu ngốc, cười nói: "Ta cũng không có phúc đức như vậy. Ngươi không biết cổ nhân linh hồn trên mây bay đi sao? Chỉ sợ linh hồn của ta bay đi sẽ không bao giờ quay trở lại."

Khi Baoyu nhìn thấy nụ cười thường ngày lạnh lùng và điềm tĩnh của Miaoyu, lại cảm động như vậy, anh không khỏi có chút điên cuồng. Anh mở miệng và nhìn chằm chằm vào Miaoyu. Thấy Miêu Ngọc xấu hổ cúi đầu, vội vàng nói: "Nhưng không biết tỷ tỷ mình mắc phải bệnh gì? Kỳ quái quá."

Miaoyu nghe câu hỏi của Baoyu và nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó. Cô cảm thấy như mình lại lạnh nữa. Cô không khỏi rùng mình. Cô lẩm bẩm một lúc mới nói: "Thể chất của tôi vốn là lạnh, nhưng bị tà lạnh xâm chiếm nên tôi bất tỉnh và lạnh toàn thân. Cũng nhờ thể chất dương của anh mà anh đã cứu được tôi..."

"Nhưng tôi thắc mắc tại sao em gái tôi lại bị cái lạnh tà ác tấn công mặc dù chị ấy vẫn ổn?"

"Cái này... Bảo Ngọc, có một số chuyện không thể nói được, xin hãy tha thứ cho tôi." Miaoyu vẫn đang suy nghĩ về sự lạnh lẽo, không thể không dùng bàn tay còn lại không được Baoyu nắm giữ để thắt chặt quần áo. 

Baoyu nhìn thấy liền nhanh chóng vòng tay qua vai Miaoyu và nói: "Đừng sợ, em gái tốt. Có anh ở đây, em sẽ không bao giờ bị lạnh nữa."

Khi Miaoyu nghe những lời của Baoyu, cô lập tức nhớ lại buổi sáng khi Baoyu cứu cô. Cô tỉnh dậy trước và thấy mình đang bị Bảo Ngọc ôm nên vùng vẫy. Những lời Baoyu nói trong giấc mơ không khỏi xúc động, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. Cơ thể anh lại được Baoyu ôm, anh chỉ có thể cảm nhận được nhịp tim đang đập của Baoyu truyền đến tai anh qua lồng ngực, hơi thở nóng hổi cũng phả vào mặt anh giữa lời nói và tiếng thở hổn hển. Sau đó anh nhẹ nhàng dùng tay đẩy Bảo Ngọc. "Bảo nhị thiếu gia, ngươi mau buông ra, ngươi ôm ta như vậy sẽ xảy ra chuyện gì?"

Baoyu lần đầu tiên nắm được tay Miêu Ngọc thành công, hiện tại ôm lấy mỹ nhân. Thấy Miaoyu chỉ nhẹ nhàng đẩy cô ra, anh đoán Miaoyu chỉ không thể lau đi và thực sự không chống cự lại anh, nên anh không khỏi mạnh dạn hơn và ôm Miaoyu chặt hơn. "Tỷ tỷ, ngươi sợ cái gì? Vừa thấy ngươi run rẩy kéo vạt áo trước, tưởng ngươi lại lạnh, liền giúp ngươi sưởi ấm."

"Làm sao một ngày tháng sáu đẹp trời như vậy lại có thể lạnh như vậy? Nói nhảm, cẩn thận, sau này tôi quay lại nhìn thấy anh bắt nạt tôi sẽ tức giận."

Bảo Ngọc không hề sợ hãi, chỉ cười đùa nói: "Tỷ tỷ, Trác Nhi lừa gạt hai chúng ta, bài văn còn ở đó, ý tứ đã rõ ràng, sao chúng ta lại để nàng thất vọng một cách vô ích?"

"Bảo nhị thiếu gia, ta thường nói ngươi là người tôn trọng tỷ tỷ nhất, hôm nay sao chỉ bắt nạt ta?" Miaoyu vừa nói vừa đẩy nhẹ cơ thể cô. 

"Tỷ tỷ, đừng gọi ta là Nhị thiếu gia nữa, nghe không hay lắm, cứ gọi ta Bảo Ngọc là được."

"Tôi... tôi quen cậu lắm à?"

"Này chị tốt, có câu nói, vợ chồng ân nghĩa trăm ngày, chúng ta ít nhất có hai trăm ngày ân ái, sao không quen nhau?"

"Anh...xem tôi có chăm sóc anh nữa không." Miaoyu không thể đẩy Baoyu nên cô phải xấu hổ vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Baoyu, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Baoyu. Vẻ mặt ngượng ngùng đó càng khơi dậy trái tim dâm đãng của Baoyu. Baoyu không nói gì mà đưa tay lên cằm Miaoyu, khiến cô nâng khuôn mặt xinh đẹp lên bằng hai cái chạm đỏ, rồi ấn môi xuống. 

Miaoyu làm sao có thể tưởng tượng được Baoyu sẽ táo bạo như vậy? Anh không khỏi dừng lại một lúc, khi cảm nhận được một chiếc lưỡi mềm mại nóng hổi cạy mở môi anh, thâm nhập vào trong miệng anh, anh nhớ ra có chuyện gì đó không ổn, dùng hai nắm tay thon dài màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Bảo Ngọc, nhưng anh làm sao có thể dùng sức được? Một âm thanh rên rỉ phát ra từ miệng và mũi. 

Baoyu không quan tâm, cứ để Miaoyu đánh mình, dùng lưỡi khám phá miệng Miaoyu, trêu chọc chiếc lưỡi thơm của Miaoyu. Một lúc sau, nó mềm đi, hai bàn tay nhỏ nắm thành nắm đấm không còn đánh được nữa, chỉ có thể ấn vào ngực Bảo Ngọc, tiếng rên rỉ trong miệng biến thành tiếng thở hổn hển gấp gáp. Bất giác, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức cuốn vào trong miệng Bảo Ngọc. Baoyu chỉ ngậm chiếc lưỡi thơm mà mút một lúc, nuốt chửng hương thơm của Miaoyu trong một ngụm. 

Một lúc sau, Miaoyu cảm thấy hơi choáng váng, gốc lưỡi bị hút đau nên cô vùng vẫy muốn thoát khỏi môi và lưỡi của Baoyu. Cô không thèm nói, chỉ áp mặt vào ngực Bảo Ngọc, thở nhẹ. 

"Chị tốt, chị yêu em nhiều lắm." Baoyu ôm Miaoyu chặt hơn. Miaoyu cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị nụ hôn dịu dàng của Baoyu hút cạn, nên cô chỉ có thể tựa vào Baoyu và để Baoyu cởi từng bộ quần áo của mình. Nhưng điều kỳ lạ là khi quần áo trên người anh được cởi ra từng cái một, cơ thể anh lại hơi ấm lên. 

"Chị tốt, mặc dù chị và em đã thân thiết với nhau đã lâu, nhưng một lần chị hôn mê còn lần kia chị lại bất tỉnh. Đây là lần đầu tiên."

"Sư phụ Bảo Nhi..."

"Tỷ tỷ, sao còn gọi ta là Nhị thiếu gia?"

"Baoyu...bạn...nếu bạn làm điều này một lần nữa, tôi...tôi sẽ hét lên..." Miaoyu một tay che hai bộ ngực đầy đặn của mình và tay kia giữ chặt mảnh quần áo cuối cùng của mình.

"Này chị yêu, chị đừng nóng vội, sợ một lúc sau chị dù không muốn cũng sẽ kêu lên." Baoyu nói, dùng một chút lực trên tay, cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người Miaoyu. Anh ta cũng cởi bỏ quần áo của mình làm đôi, rồi ép Miaoyu, người vốn đã khỏa thân, xuống dưới cơ thể mình. Miaoyu cảm thấy cơ thể nặng trĩu, khó thở. Cô có cảm giác như được đắp một tấm chăn dày vào mùa đông. Cô cảm thấy an toàn và thoải mái. Đang lúc cô cảm thấy thoải mái thì đột nhiên cảm thấy phía dưới có vật gì đó cứng cứng đè lên mình. 

Miaoyu vội vàng ấn hai chân ngọc mảnh khảnh của mình vào nhau, nhưng không ngờ, cô lại kẹp dương vật của Baoyu vào giữa hai chân, sát vào vùng kín của cô. Cô chỉ cảm thấy con cặc dài và cứng đang đốt cháy phần đùi trong và cặc mỏng manh của cô. Miaoyu đương nhiên biết rằng chính dương vật đã khiến cô và Baoyu gắn bó hai lần. Nhưng cả hai lần, một người đều bất tỉnh. Bây giờ cả hai đều đã tỉnh táo giữa ban ngày trong nhà Lâm Đại Ngọc, họ càng không khỏi xấu hổ, nhưng lại không thể đẩy Bảo Ngọc ra, đành phải vặn vẹo hai chân ngọc của mình. 

Miaoyu không biết rằng những hành động trong tiềm thức của cô thực sự đã làm hư hỏng người phụ nữ dâm đãng trong cơ thể cô. Baoyu chỉ cảm thấy cặc mình đang bị làn da mềm mại của đôi chân thon thả của Miaoyu cọ xát, áp chặt vào đôi môi vốn đã ẩm ướt. Anh không thể biết cái nào ẩm ướt hơn. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của Miaoyu càng đáng yêu hơn, Baoyu cúi đầu, áp môi mình vào miệng Miaoyu một lần nữa.

Miaoyu cuối cùng cũng không còn xa lạ nữa và quấn chiếc lưỡi thơm của mình vào chiếc lưỡi của Baoyu. Sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút cạn trong sự vướng víu này. Hôn nhau hồi lâu, Bảo Vũ Phương mím môi lại, ghé sát vào tai Miaoyu nói: "Em gái ngoan, em có thể để anh sưởi ấm cho em cả đời được không?"

"Ừ..." Miêu Ngọc giật mình phát hiện hai chân vừa khép chặt của mình đã bị dang rộng ra, một vật nóng áp vào miệng thịt cô. "Bảo Ngọc, đợi một chút, tôi có chuyện muốn nói."

Bảo Ngọc vội vàng dừng lại: “Tỷ tỷ, ngươi có hối hận không?”

"Bảo Ngọc, anh... em phải hứa với anh một điều." Đôi mắt sáng của Miaoyu lóe lên một tia sáng. 

“Đừng nói một điều, có thể lấy được một trăm hoặc một ngàn.” Baoyu nói, nhìn sâu vào mắt Miaoyu. 

"Ta... Ta đã giao thân thể của mình cho ngươi, e rằng đó là số phận, nhưng ngươi, ngươi, ngươi không được để Mei'er trong lòng thất vọng. Ta biết ngươi trong lòng Mei'er có bao nhiêu, nhưng cô ấy không bao giờ có thể sống thiếu ngươi. Sau này ngươi có thể khiến ta thất vọng, nhưng nếu ngươi không thể xứng đáng với Mei'er, ta sẽ không để ngươi thất vọng."

"Chị tốt, em biết hai người có tình cảm sâu đậm với nhau, nhưng không ngờ lại sâu đậm như vậy. Chị đừng lo lắng, trái tim Bảo Ngọc ở đây. Sau này em sẽ coi chị Lâm như chị gái mình, không bao giờ có ít nhiều, nếu anh ấy thất hứa, em sẽ chết trước mặt chị." 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Miaoyu nhanh chóng che chắn cho Baoyu miệng. miệng.身吻了下去,同时下身一送,那阳物换换的纳入了妙玉桃源深处。 Mặc dù môi họ dính vào nhau nhưng họ vẫn đồng thanh khịt mũi. 

Bạn có thể làm được điều đó không?般冰冷,却也让人一哆嗦,那穴中的肉棍也更加坚硬了些。 Nhưng Miaoyu chỉ cảm thấy một dòng nước nóng xâm nhập vào cơ thể mình, hơi ấm quen thuộc trong nháy mắt lan ra từ cái lỗ nhỏ của cô và lan ra khắp cơ thể cô. 

"Chị, Bảo Ngọc cảm thấy thật thoải mái."

"Ừ..." Miêu Ngọc không có ý định trả lời. Cô chỉ hé miệng thở hổn hển, cảm nhận được những lời nói ấm áp truyền vào trong mình cơ thể. .

Âm nhiều nhất vốn sinh ra dương, thiếu niên lãng mạn ỷ lại vào đam mê. 

Đêm nay ngủ cùng nhau, âm dương hòa hợp càng tốt hơn. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Chương 59: Dương cao nhất là bảo vật, âm cao nhất là vi diệu, tình yêu cao nhất là hoa cúc, độ rắn chắc cao nhất là ngọc.

Bảo Miêu Vũ và Bảo Miêu Vũ cùng nhau ấm áp hơn một chút trên đỉnh núi Dengwu. Miaoyu cuối cùng cũng xấu hổ nên vội vàng mặc quần áo và muốn quay về. Baoyu biết rằng ở trong Xiaoxiang Pavilion không hề rẻ, và ở đó cũng không dễ dàng gì nên anh chỉ giúp Miaoyu mặc quần áo. Thấy tóc Miaoyu đã xõa ra, anh chỉ cần cởi dây buộc và chải cẩn thận cho Miaoyu.

“Chị ngoan, để em chải tóc cho chị thật đẹp, nếu không sẽ hỏng tóc thật đấy.” Baoyu vừa cảm nhận mái tóc dài mượt mà của Miaoyu vừa ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô. "Sao em không ngừng mặc áo bào này đi? Nếu tỷ tỷ ăn mặc cẩn thận, e rằng thần tiên trên trời cũng không bằng em."

Miaoyu trong lòng cảm thấy ngọt ngào khi nghe lời khen ngợi chân thành của người yêu, nhưng sau đó cô lại trở nên u sầu: "Bảoyu, tôi... tôi không bao giờ có thể bỏ bộ trang phục này đi. Tôi có lý do riêng của mình. Tôi hy vọng bạn có thể quan tâm."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Chị ơi, tại sao chị không thể nói cho em biết khó khăn của chị? Nếu chị nói ra, em có thể giúp chị giải quyết."

"Bảo Ngọc, nếu ngươi có thể tin tưởng ta, thì đừng hỏi nữa. Ta chỉ làm vì lợi ích của ngươi, cũng là vì lợi ích của Yến nhi. Đừng ép ta, được không?" Miaoyu nói, quầng mắt cô đỏ lên.

"Được rồi, Bảo Ngọc không cần hỏi nhiều, tỷ tỷ đừng làm như vậy. Với thân hình của ta, ta là bình dân, Cảnh Chai cũng là hạng nhất." Baoyu nói, nhẹ nhàng ôm Miaoyu từ phía sau.

Miaoyu mỉm cười nói: "Khó trách Tề nhi lại mê ngươi như vậy, cái miệng nhỏ này thật là biết nói chuyện. Được rồi được rồi, ngươi đừng hại ta, để ta tự chải đầu rồi quay về." Miaoyu mặc dù đã nói như vậy nhưng cuối cùng cô cũng không thể thoát khỏi Baoyu, bị xoa một lúc mới đỏ mặt. Baoyu cũng quay trở lại Yihongyuan, không có vấn đề gì.

Tối hôm đó, Daiyu trở lại Xiaoxiang Pavilion. Cô nhìn thấy những mảnh giấy vương vãi trên mặt đất và nhìn bộ đồ giường có chút bừa bộn. Cô không khỏi đỏ mặt, lộ ra nụ cười ngượng ngùng. Suy nghĩ một lúc, cô lảo đảo bước về phía Thông Thôi'an.

Miaoyu nhìn thấy Daiyu đến, cô vội chạy ra chào nhưng mặt cô đã đỏ bừng.

"Em gái hư, anh đã nhắn tin mời em nhưng em không đến." Daiyu nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt đỏ bừng của Miaoyu và mỉm cười.

"Tôi chưa đi đâu?" Mặc dù Miaoyu nói sự thật nhưng cô vẫn có chút xấu hổ.

"Ồ, bây giờ chúng ta đã đi rồi, sao không đợi thêm một lát nữa?"

Miaoyu xấu hổ đến mức đẩy nhẹ Daiyu ra và nói: "Cô bé này, mấy ngày nay em càng ngày càng xấu tính, lại ngược đãi em gái mình như thế này."

Cơ thể yếu đuối của Daiyu không bị Miaoyu đẩy ra. Thay vào đó, cô lắc nhẹ eo và lao vào vòng tay Miaoyu. "Chị tốt, chị không cảm ơn em mà lại trách em. Chẳng trách chị nói bọn họ đều muốn đốt cầu. Nhưng khi chị vào phòng tân hôn, chị thật sự quên mất bà mối."

"Tôi... Ối, tôi nhìn xấu quá, lại sờ nữa." Miaoyu không thèm nói mà nhanh chóng giữ lấy đôi bàn tay mảnh khảnh đang vuốt ve mông cô của Daiyu.

"Yo yo yo, tại sao ngọc quý của anh có thể chạm vào, nhưng em gái tôi không thể chạm vào? Than ôi, chỉ có người mới cười, ai nghe thấy người già khóc? Cuộc sống của tôi thật khốn khổ ... Wuwu" Anh chưa kịp nói xong thì Miaoyu đã bịt miệng cô bằng hai miếng môi thơm. Một lúc sau, Miaoyu mới thả lỏng, nhẹ nhàng vặn cái mông hồng hào của Daiyu và nói: "Đúng vậy, cái miệng nhỏ nhắn của em khiến người ta không yêu cũng không ghét em."

Daiyu cười rạng rỡ và tiếp tục vuốt ve cặp mông hồng hào của Miaoyu. Miaoyu lần này không còn đẩy tay Daiyu ra nữa mà nhẹ nhàng ôm Daiyu và nói: "Tử Nhi, tại sao em lại làm điều này? Hôm nay em phải nói cho anh biết sự thật."

Daiyu gỡ chiếc đuôi mèo ra khỏi mông Miaoyu, nắm tay Miaoyu và ngồi cạnh nhau, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, Daiyu mất khi mẹ cô ấy còn nhỏ nên được bà ngoại tôi tiếp quản. Cha cô ấy cũng mất vài năm sau đó. Gia đình Lin của chúng tôi vốn dân cư thưa thớt. Sau khi cha mẹ đều qua đời, Daiyu không còn người thân ở miền Nam nữa nên tôi phải sống ở đây mãi mãi. Dù nhà Jia này là nhà bà nội tôi, và có một ông già Tiểu thư quan tâm, không bằng nhà mình, chưa kể có nhiều quy củ, nhưng người hầu có chút kính trọng, luôn cau mày, sống ở đây nhiều năm, tôi vẫn cảm thấy khó chịu, cho đến khi chị tôi xuất hiện, với tính cách thần tiên và là người không thể ăn được pháo hoa của thiên hạ, chị ấy đã chữa khỏi căn nguyên căn bệnh do bụng mẹ tôi gây ra, lần đó tôi đã hy sinh mạng sống để cứu Bảo Ngọc. Sau khi bị oan như vậy, tôi thực sự cảm thấy hãnh diện vì tình yêu của chị dành cho mình. Tôi càng cảm thấy biết ơn vì chị đã nói cho tôi biết những gì trong lòng. Từ đó hai chúng tôi thân thiết như vậy, giống như có chị ruột vậy, Daiyu lại càng thương em hơn. thổ huyết. Tôi biết Baoyu là một nửa cuộc đời của tôi, và tôi không thể sống thiếu Baoyu. Một nửa trong số họ là chị em, hai người đều quan trọng như nhau. Chị, mặc dù chị luôn từ chối kể cho em nghe về trải nghiệm cuộc sống của chị, nhưng tôi biết rằng chị đã cô đơn nhiều năm và chỉ trải qua những năm tháng tốt đẹp với vị Phật cổ xưa này. Tôi biết rằng chị phải có nỗi đau khôn tả. Em đang ở trong vòng tay của Bảo Ngọc, anh biết Bảo Ngọc cũng có thể an ủi em gái em lúc đó anh đã quyết định, kiếp này ba chúng ta sẽ là tốt nhất, nhưng kể từ lần đó, chị em tự nhiên thấy xấu hổ khi gặp Bảo Ngọc, nhưng Bảo Ngọc không đến gặp em, em cũng thường xuyên ngơ ngác cả ngày.

Nhìn thấy mắt Miêu Ngọc lại đỏ lên, Đại Ngọc vội vàng lau cho cô, cười nói: “Người ta nói tôi khóc nhiều nhất, nhưng bây giờ hình như chúng tôi đã thay đổi rồi.”

"Tử nhi, chị tốt của em..." Miêu Ngọc ôm chặt Đại Ngọc, nước mắt rơi như ngọc vỡ.

Daiyu không khỏi khóc: “Chị ngoan, bây giờ chị đã hiểu ý em rồi chứ?”

Hai chị em cũng nói nhiều lời sâu sắc mà không diễn đạt bằng lời.

Ngày hôm sau, Baoyu miễn cưỡng đến Xiaoxiang Pavilion. Zijuan nhìn thấy anh liền chạy ra đón: “Này, anh Bảo đến rồi, cô Lâm đang ở trong nhà. Mau vào đi. Hai người một thời gian thật sự không rời nhau sao? Hôm qua anh mới đến, bây giờ lại đến sớm.”

Bảo Ngọc không khỏi đỏ mặt nói: "Tỷ tỷ, miệng của ngươi thật sự càng ngày càng giống cau mày, lợi hại như vậy. Nếu không có việc gì thì ta chỉ đến gặp Lâm tỷ thôi."

Anh còn chưa nói xong, Đại Ngọc ở phòng trong đã nói: "Nhưng Bảo Ngọc ở đây? Zicuckoo, sao anh không rót một ít trà ngon?"

Zicuckoo mỉm cười vén rèm lên, để Bảo Ngọc vào, bưng trà, cười nói: "Yo yo yo, ta biết rồi, ta nên đi nơi khác. Các huynh đệ ngồi yên đi." Sau đó anh bước ra ngoài với một nụ cười.

"Đồ con vó ngựa nhỏ... ngươi đang nói nhảm." Daiyu xấu hổ vội vàng nói, nhưng Zicuckoo đã mỉm cười rời đi. Anh lại nhìn Baoyu, nhìn chính mình và cười khúc khích. Daiyu xấu hổ nói: "Anh lại ngốc nữa à? Anh chỉ cười khúc khích khi thấy cô gái này chọc cười tôi. Anh còn cười để chọc giận tôi à?" Nói xong, cô nhẹ nhàng nhéo eo Bảo Ngọc.

Baoyu không cảm thấy đau, nhưng cảm thấy hơi ngứa. Anh nhanh chóng nắm lấy tay Đại Vũ. "Em gái thân yêu của anh, sao anh dám chọc em giận?"

Đại Ngọc kéo tay cô lại, mỉm cười nói: “Câu nói của tôi có ổn không?”

Bảo Ngọc nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ cúi đầu cười ngốc. Daiyu duỗi ra một ngón tay như ngọc hành, gõ nhẹ vào trán Bảo Yu và nói: "Anh đúng là một kẻ ngốc, anh thậm chí không thể nhìn thấy trái tim của chị Miaoyu. Anh muốn tôi ghép anh với anh hết lần này đến lần khác. Ít nhất thì cũng có tác dụng. Chỉ là hai người vào phòng tân hôn không quên bà mối. Tôi hỏi các bạn, các bạn định cảm ơn tôi vì điều gì?"

Bảo Ngọc vội vàng đứng dậy, lại nắm lấy tay Đại Ngọc nói: "Chị tốt, trong lòng em không ai biết chị như thế nào, chính chị cũng không biết sao?"

"Đồ ngốc, tại sao lúc nói chuyện lại khẩn trương như vậy? Nhìn ngươi, ngươi gấp đến đổ mồ hôi. Ôi, sao ngươi ôm ta chặt như vậy? Thả ta ra, ta sẽ lau mồ hôi cho ngươi."

"Chị tốt, tôi...tôi...Miaoyu và tôi, tôi biết tôi không thể giúp gì cho chị nữa rồi..."

Cô còn chưa nói xong, Daiyu đã dùng khăn tay bịt miệng Baoyu lại. "Anh, anh thực sự khiến tôi ghét anh đến thế." Nói xong, anh lại kể lại cho Baoyu những gì anh đã nói với Miaoyu ngày hôm qua, chỉ che đậy một phần thân mật giữa hai người phụ nữ.

Baoyu nghe xong, quầng mắt đỏ hoe: "Chị tốt, giờ em thật sự hiểu lòng chị. Chị đừng lo lắng, sau này em cũng chỉ đối xử như vậy với chị và Miaoyu thôi. Nếu em lạnh lùng với một trong hai người, Chúa ơi%..."

"Lại tùy tiện chửi thề, đến bao giờ mới có thể thay đổi được thói quen xấu của mình?" Đại Vũ tức giận nói.

"Hảo tỷ, ta vừa mới vui vẻ một lát, lại nói nhảm, ta chỉ là muốn nàng biết lòng ta."

"Tôi biết, tôi biết, cậu lại kéo đi kéo lại... một lúc lâu mới thấy có người bước vào, thật là trò cười." Daiyu đã cố gắng hết sức nhưng không thể rời tay khỏi bàn tay to lớn ấm áp của Baoyu được nữa nên cô đành phải để anh ôm mình.

"Hảo tỷ tỷ, mặc dù bình thường ta thường tùy tiện chửi thề, nhưng bây giờ ta thật sự muốn làm một cái khác: Chỉ cần ta Giả Bảo Ngọc ở đây, ta sẽ không để ngươi cùng Miêu Ngọc tỷ phải chịu bất cứ sự bất công nào. Nếu không..."

Đại Ngọc vội vàng ngắt lời: “Lại nói nhảm…”

Không ngờ Bảo Ngọc lại không để ý đến anh, tiếp tục nói: "Chị tốt, lần này em thành thật, nếu chị không tin..."

"Ta tin, Bảo Ngọc, ta tin." Daiyu rất xúc động khi nhìn thấy diện mạo thật của Baoyu, mắt cô đỏ hoe. Baoyu nắm chặt tay Daiyu và nhìn thấy đôi mắt mờ sương của Daiyu đang nhìn thẳng vào mình. Tình yêu đậm đặc thực sự trôi từ trong mắt Daiyu vào trái tim anh, và trái tim anh đập dữ dội. Anh chỉ giữ chặt môi Daiyu.

Khi Daiyu lần đầu tiên vào Dinh thự Rongguo, Baoyu tám tuổi và Daiyu bảy tuổi. Hai người đã ăn và ngủ cùng một chỗ từ khi còn nhỏ. Mười năm trôi qua trong chớp mắt, bây giờ bốn đôi môi nóng bỏng của họ lần đầu tiên chạm vào nhau. Tình yêu mà họ kìm nén suốt mười năm bùng lên như lửa sôi như dầu sôi, trong phút chốc bị thiêu rụi thành một đống hỗn độn. Hai người cảm giác như cơ thể đang tan chảy. Bây giờ họ mới biết cảm giác giống như sơn và keo là như thế nào. Cảm giác như mười năm qua thật vô ích.

Tựa như mấy kiếp trôi qua, chỉ trong nháy mắt, môi họ lặng lẽ tách ra, chỉ trong nháy mắt, họ lại dính chặt vào nhau...

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Chương 60 Đại đợi đến đêm hoa nến trong phòng tân hôn, Bảo vẫn chưa có tên trong danh sách vàng.

Có một khóa môi và lưỡi, dịu dàng đến mức trong một khoảnh khắc, dường như trên thế giới chỉ còn lại bốn môi và hai lưỡi. Không nói một lời, hai người hút nước bọt của nhau nhưng đáng giá ngàn lời nói. Trong lúc nhất thời, Bảo và Đại đều có chút bối rối. Cho đến khi Daiyu cảm thấy có một vật cứng ấn vào phần bụng dưới phẳng lì và trũng xuống của mình, cô mới quay lại và phát hiện mình đã bị Baoyu đè lên ghế hương, một bộ ngực ngọc nhỏ cũng đã rơi vào nanh vuốt của Baoyu. 

Daiyu thở hổn hển và nói: "Anh trai tốt, nhanh chóng đứng dậy và đừng làm loạn nữa." Vừa nói, cô vừa dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đẩy Bảo Ngọc, nhưng cô có thể đẩy anh ta ở đâu? Baoyu chỉ nói rằng chính vì sự nhút nhát của Daiyu nên anh đã nhượng bộ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và thân hình co giật của Daiyu, nỗi khao khát không rõ trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Trong khi dùng miệng chặn âm đạo của Daiyu, anh bắt đầu mò mẫm giữa vòng eo không thể kiểm soát của Daiyu để cởi chiếc khăn thấm mồ hôi của Daiyu nhưng không thành công nhiều lần. Sau đó hắn xoay người hướng lên trên, xuyên vào trong váy của Daiyu.

Daiyu cảm thấy ớn lạnh toàn thân khi bàn tay của Baoyu đưa vào và nắm chặt một hạt tiêu của cô. Cô sốc đến mức không khỏi cắn mạnh vào môi dưới của Baoyu. Baoyu cảm thấy đau nên buông tay ra nhưng thấy Daiyu đã có quầng đỏ dưới mắt. Bảo Ngọc vội vàng bỏ tay ra, ngồi thẳng dậy: "Chị ngoan, em... em nhất thời không kiềm chế được mà lao vào chị. Chị ngoan, đừng tức giận." 

Đại Ngọc vội vàng dùng tay kéo váy áo, che đi ánh xuân trên ngực, nhưng hai má lại đỏ bừng không nói nên lời. Bảo Ngọc càng lo lắng hơn: "Chị tốt, trong lòng em..."

Thấy Bảo Ngọc lo lắng, Đại Ngọc nhẹ nhàng nói: "Bảo Ngọc, ta biết lòng của ngươi, nhưng... chuyện này xảy ra quá đột ngột, ta có chút hoảng hốt. Ta không phải... Ta không có cắn ngươi làm ngươi bị thương, đúng không?" 

"Không đau... là bị chị tôi cắn. Dù có chết cũng không đau." Baoyu thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Daiyu như thế này. Thấy Daiyu đã sắp xếp quần áo cho mình, cô mới dũng cảm nắm lấy tay Daiyu và nói: “Chị à, chị có biết rằng chuyện của hai chúng ta tổ tiên đã quyết định rồi, chỉ là chúng ta không muốn người ta công khai mà thôi. Tôi nghe chị Feng nói rằng khi chị Yuanchun sinh con, chúng tôi sẽ lo liệu.”

Bây giờ Daiyu nghe nói Baoyu có tố chất tương tự, cô biết rằng anh sẽ không lừa dối cô trong chuyện này, và chị Feng cũng sẽ không lừa dối Baoyu trong chuyện này. Cô cũng suy nghĩ kỹ về những lời Tử Quyên hỏi gia đình Sở Độệ ngày hôm đó, tự nhiên không thể khác hơn được.

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Tỷ tỷ, lần này sẽ không tệ hơn nữa, không tin thì đi hỏi lão phu nhân."

Đại Ngọc ngượng ngùng nói: “Đồ ngốc, nếu là thật thì sao, cậu đang hỏi chuyện này à?”

Bảo Ngọc sau đó cười khúc khích. Daiyu nhìn thấy Baoyu đang nhìn mình thì xấu hổ cúi đầu xuống. Lúc này cô mới nhận ra rằng mình đã không hề vuốt thẳng cổ áo mà đã cởi bỏ hai chiếc cúc áo. Lúc này một mảnh gel trắng như tuyết lộ ra, phồng lên xẹp xuống theo hơi thở của cô. Đại Ngọc xấu hổ lấy tay che lại: "Anh lại xem cái gì vậy? Tôi ghét lắm, nhưng tôi vẫn đang xem..."

Baoyu ngồi cạnh Daiyu, một tay quàng qua vai Daiyu, tay kia nắm lấy tay Daiyu: "Em gái ngoan, em đều là của anh, vậy sao không nhìn xem?"

"Anh... sao tôi lại là... người của anh?"

“Chuyện này đã được giải quyết rồi phải không?”

“Nếu tiểu thư chúng ta biết mình đã đính hôn thì sẽ không bao giờ gặp lại nhau trước khi bái lạy trời đất. Sao chúng ta có thể vô liêm sỉ như cô…”

Bảo Ngọc nghiêm nghị nói: “Tỷ tỷ, nếu ngươi yêu cầu ta không gặp ngươi, ta cũng không thể, một ngày cũng không được.”

Daiyu cảm thấy tim mình nóng lên và cơ thể mềm nhũn. Cô xấu hổ áp mặt vào ngực Bảo Ngọc, thì thầm: "Anh, sau này đừng làm em thất vọng, nếu không em sợ trái tim anh sẽ tan vỡ."

Khi Baoyu nghe thấy điều này, anh ấy không thể không cảm thấy sốc. Anh chỉ nghĩ đến chị Hương Vân Phong và những người khác, rồi đến Keqing vẫn còn bối rối, và đến những lời của Daiyu, anh đã mất trí. 

Thấy Baoyu im lặng hồi lâu, Daiyu lặng lẽ ngẩng đầu lên, chỉ thấy đôi mắt Baoyu đang ngơ ngác nhìn. Trong lòng cô nghĩ Bảo Ngọc đã nhớ tới Miêu Ngọc nên nhẹ nhàng đẩy Bảo Ngọc nói: "Sao em lại ngốc như vậy?" Cô đỏ mặt hôn nhẹ lên má Bảo Ngọc.

Lúc này Bảo Ngọc mới tỉnh lại. Nhìn Daiyu ngượng ngùng, hắn tàn nhẫn nói: "Không sao cả. Nếu Mei'er có thể chấp nhận Miaoyu và biết về tôi và Hy Nhân Thanh Văn, tôi không sợ rằng cô ấy sẽ không thể chịu đựng được Xiangyun. Nhưng bây giờ bạn vẫn đang đau khổ. Bây giờ mối quan hệ đã được làm rõ, tại sao không nhận được sự ưu ái của Đại Vũ và giải cứu Khả Thanh trước? Dù sao, Mei'er không phải là không có lý, vì vậy cô ấy chỉ có thể dỗ dành cô ấy nhiều hơn trong tương lai." Nghĩ nghĩ xong, anh cúi đầu hôn cô.

Daiyu chỉ cảm thấy nụ hôn của Baoyu cũng dịu dàng như Miaoyu, nhưng trong đó lại có sự nam tính và độc đoán mà Miaoyu không có. Cô chỉ để Bảo Ngọc mút môi, sau đó lè lưỡi lên mút nhẹ nhàng. Hơi thở nóng hổi phả vào mặt và cổ cô cùng với hơi thở thô ráp của Baoyu cũng khiến cô ngứa ngáy. Một lúc sau, Daiyu lại có chút bối rối.

Sau một tách trà, Daiyu đã thở dốc. Sau đó cô quay đầu lại, rụt môi và lưỡi lại, mới phát hiện quần áo mình vừa sắp xếp bây giờ lại lộn xộn, một bàn tay ấm áp đang che ngực phải của cô. Đại Ngọc vội vàng nói: "Bảo Ngọc, sao lại khinh thường ta..."

Baoyu đã bừng cháy ham muốn, vừa hôn vào cổ Daiyu vừa thở hổn hển: "Chị tốt, chị tốt, chị yêu em nhiều lắm, khuôn mặt xinh đẹp như vậy, đưa cho anh đi..."

"Bảo Ngọc, anh không thể..."

"Em gái ngoan, hãy nghe lời anh." Baoyu chỉ nghĩ là do Daiyu ngại ngùng nên nửa vời từ chối. Dù Daiyu nói không nhưng tay và miệng không hề nhàn rỗi một giây phút nào. Thấy Bảo Ngọc vẫn không dừng lại, Đại Ngọc lại hoảng sợ, dùng hết sức vặn vẹo thân thể, khẩn trương nói: "Baoyu, nếu cậu còn tái phạm, tôi sẽ rất khó chịu!"

Sau đó Bảo Ngọc mới dừng lại. Nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt Daiyu, Baoyu dừng lại: "Chị tốt..." Daiyu nhanh chóng đứng dậy và dùng tay che chiếc váy hở hang của mình. Bảo Ngọc vội vàng đứng dậy nói: "Chị ngoan, sao chị lại khó chịu như vậy?" Nhìn thấy Baoyu lại đưa tay ra, Daiyu vội vàng đẩy mạnh. Không ngờ Baoyu không hề chuẩn bị mà bị đẩy mạnh đến mức vấp ngã ngồi bệt xuống đất. Thấy Bảo Ngọc ngã xuống, Đại Ngọc vội vàng đỡ cậu ấy dậy: "Anh ấy bị ngã à? Sao cậu bất cẩn thế, chỉ một cái đẩy thôi là anh ấy đã ngã xuống rồi?"

Bảo Ngọc nói: "Không sao đâu, chị Lâm, em... em nóng nảy quá, xin lỗi chị. Chị đừng tức giận."

Daiyu thực sự không hề tức giận. Thấy Bảo Ngọc không bị ngã, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Cô trợn mắt nhìn Bảo Ngọc nói: "Anh biết bắt nạt người khác, tôi sẽ ném chết anh."

Bảo Ngọc cúi đầu nói: “Chị ngoan, trông chị đáng yêu quá, em thật sự không kiềm chế được.”

Daiyu trong lòng cảm thấy ngọt ngào, ngượng ngùng nói: "Bảoyu, tôi... mặc dù chuyện của chúng ta đã ổn định, nhưng dù sao chúng ta cũng chưa cúi đầu, cho nên Mei'er thực sự chưa chuẩn bị sẵn sàng. Baoyu, xin hãy đợi thêm một chút. Khi đến lúc bái lạy trời đất, khi phòng cưới tràn ngập hoa và nến... Mei'er sẽ vâng lời em..." Nói đến đây, giọng anh càng lúc càng nhỏ. 

Hóa ra Daiyu và Miaoyu tuy có những hành vi thân mật nhưng cô chỉ coi đó là trò đùa của chị em tốt và không cảm thấy có gì sai trái. Tuy nhiên, lần đầu quý giá của Daiyu lại vô cùng quan trọng. Để để lại kỷ niệm ngọt ngào cho cả cô và Bảo Ngọc, cô phải đợi đến khi hai người bái lạy trời đất. Vì vậy, anh đã từ chối lời hứa với Baoyu một cách vội vàng như vậy. 

Bảo Ngọc nghe Đại Ngọc nói, không nhịn được nữa, mất hứng thú, chỉ cúi đầu thở dài. Thấy Bảo Ngọc có chút tức giận, Đại Ngọc nhẹ nhàng đẩy hắn nói: "Ngươi, sao có thể đói như vậy? Ta... Ta cho ngươi Miêu Ngọc tỷ, trong nhà ngươi có Tây Nhâm Thanh Văn, không thể đợi mấy ngày?"

"Tốt lắm chị gái, em sẽ làm bất cứ điều gì chị muốn." Bảo Ngọc bất lực nói. 

"Bảo Ngọc, ngươi tới đây đã lâu, mau trở về đi, nếu không Thanh Văn vó ngựa sẽ nói ngươi lại trói ta."

Baoyu mất hứng thú, thấy Daiyu lại nói lời này, đành phải rời khỏi Xiaoxiang Pavilion. 

Thấy Baoyu đi xa, Daiyu đóng cửa lại, thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra liếm môi. Cô nghĩ đến nụ hôn vừa rồi của Baoyu, như thể trên môi cô vẫn còn hơi thở của Baoyu. Daiyu mỉm cười ngọt ngào, trong lòng có một trái tim ngọt ngào. Cô lại cau mày, quay người tìm một bộ đồ lót trong hộp, thay quần áo, nhìn bộ quần áo trắng trơn đã bị ướt một chút, đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Kẻ xấu."

Nhưng Vương Tây Phong, sau khi nàng tàn nhẫn nuốt thuốc hổ sói, bụng dưới của nàng bắt đầu rung chuyển, chỉ trong vòng vài giờ, một cục máu bắt đầu chảy ra từ thân dưới của nàng. Trong nước mắt, Ping'er cẩn thận lau vết máu bằng lụa trắng, sau đó lau mồ hôi và nước mắt cho Chị Feng bằng một chiếc khăn tay lụa. 

"Được rồi Bình Nhi, đem linh tử kia đưa cho ta nhìn xem." Chị Feng nói yếu ớt. 

Ping'er vội vàng giao Bạch Linh đẫm máu cho chị Feng. Chị Feng nhận lấy, nhìn màu đỏ tươi, nước mắt rơi xuống như tấm rèm bị vỡ: “Con trai, không phải mẹ con tàn nhẫn, nhưng bà sẽ không bao giờ rời bỏ con.” Cô ấy đã nghẹn ngào vì nức nở và không thể nói được. Ping'er cũng khóc. Một lúc sau, chị Feng ngừng khóc và nói: "Ping'er, đi chôn linh tử này trong chậu hoa thu hải đường màu trắng. Nó sẽ giúp tôi nhìn thấy nó hàng ngày." Ping'er gật đầu đồng ý, còn chị Feng thì ngã xuống và ngủ thiếp đi trong bàng hoàng.

Không ngờ mấy ngày liên tiếp, phần dưới cơ thể của chị Feng lại đỏ bừng, chị không nhịn được. Chị Feng muốn mạnh mẽ nhưng lại sợ người ta nhìn ra khuyết điểm của mình nên đành phải nhịn để giải quyết mọi việc trong nhà. Sau nhiều ngày, cuối cùng cô không thể chống cự được nữa và phải nằm liệt giường. Bà Jia và bà Xing và bà Wang biết chuyện và đích thân đến thăm. Họ chỉ nói rằng đó là chị Feng đã làm việc chăm chỉ và mắc bệnh cũ. Họ yêu cầu cô tìm một bác sĩ giỏi để điều trị và chăm sóc sức khỏe cho cô. Baoyu cũng đi cùng bà Vương, nhưng vì đông người nên khó mà nói được điều gì sâu sắc.

Sau khi ra khỏi Xiaoxiang Pavilion ngày hôm nay, Baoyu muốn quay lại cũng không có việc gì phải làm. Anh ta cũng có thể đi gặp chị Feng, nên anh ta rời khỏi khu vườn và đi vào cổng góc, sau đó đi đến sân của chị Feng. Nhưng Kiều Bình Nhi vừa đi ra, Bảo Ngọc liền vội vàng ngăn cản nàng hỏi: "Phong tỷ thế nào rồi?" 

Bình Nhi nói: "Bà nội đang nằm trong nhà, đang định uống thuốc. Nhị thiếu gia hôm nay rảnh rỗi, ngươi ở đây một mình sao? Vào trong ngồi đi." Nói xong, anh dẫn Bảo Ngọc vào. Thấy trong phòng không có ai khác, Baoyu vội vàng đến giường của chị Feng. Chị Feng cũng nghe nói Baoyu đang đến và cố gắng ngồi dậy. Bảo Ngọc vội vàng đỡ nàng xuống nói: "Tỷ tỷ, sao lại ốm như vậy? Sắc mặt không có chút màu sắc nào, ngươi đã uống thuốc gì?"

Chị Feng cười buồn nói: "Đó không phải là một căn bệnh nghiêm trọng. Tôi chỉ là thể chất rất yếu. Tôi nghĩ đó chỉ là do thiếu khí và mất máu. Không phải là vấn đề lớn. Tôi nghĩ bạn đang lo lắng." 

Baoyu cầm bát thuốc trên bàn kang lên, uống một ngụm nhỏ rồi nhẹ nhàng đỡ chị Feng lên một chút, tựa lưng vào gối rồi dùng thìa đút chị Feng từng thìa thuốc. Sau khi cho thuốc xong, anh lấy trà từ tay Ping'er và giúp chị Feng súc miệng trước khi để cô nằm xuống lần nữa.

"Tỷ tỷ bị bệnh gì? Mấy ngày trước không có việc gì, sao lại đột nhiên ngã xuống?" Đôi mắt của Chị Feng đỏ hoe, Ping'er quay mặt đi. “Em gái ngoan, hãy nói cho anh biết, còn điều gì em không thể nói với anh không?”

Chị Phong liền nói: “Chỉ là bệnh cũ tái phát thôi. Máu chảy không ngừng ở đó”.

"A? Nhưng lần trước ta đã phạm tội gì?" Baoyu không khỏi cảm thấy tội lỗi khi nhớ lại lần đầu tiên mình chiếm sân sau của chị Feng và khiến chị phát ốm. 

Phong tỷ vội vàng hỏi: "Liên quan gì đến ngươi? Ta đã gặp phải vấn đề này từ khi còn là một cô gái trong cung của chúng ta, và ta nghĩ nó lại xảy ra trong những ngày gần đây vì mệt mỏi. Ngươi, ngươi đến thăm ta khi ta bị bệnh, tại sao ngươi lại nhờ ta an ủi ngươi?"

Baoyu cười khúc khích sau khi nghe điều này. Hai người trò chuyện một lúc. Vô thức, trời đã muộn nên chị Feng giục Baoyu quay lại, nhưng Baoyu phải đứng dậy rời đi. 

"Bảo Ngọc đã trở lại." Chị Feng chợt nhớ ra điều gì đó. Bảo Ngọc vội vàng quay lại. Chị Feng sửng sốt, nhìn chậu thu hải đường trắng dưới cửa sổ rồi nói: "Bảo Ngọc, chậu thu hải đường này khá hiếm, sao em không cầm lên đặt trong phòng xem. Ngày mai chị sẽ nhờ người đưa cho em."

Bảo Ngọc nói: “Hoa này nở rất đáng yêu, mùa nở cũng hiếm có. Các loại táo khác nở vào tháng 4, tháng 5, e rằng bây giờ đã kết trái xong, nhưng chậu này lại nở hoa dữ dội. Chị tôi ở trong nhà cả ngày chán không ra ngoài được, chị giữ lại cho mình nhé.”

"Nếu tôi muốn xem liệu tôi có thể để họ tìm kiếm thứ gì tốt hơn hay không, hãy lấy chiếc bình này."

"Được rồi, vậy tôi đoán bạn không cần phải đợi người khác mang nó đến cho bạn. Tôi chỉ cần mang nó về trên đường đi cũng không được sao?"

"Được rồi, cẩn thận đừng làm rơi. Hãy lấy lại và giữ gìn sức khỏe nhé."

"Chị ơi, chị vẫn khỏe mạnh. Ngày mai rảnh rỗi em sẽ đến gặp chị." Baoyu đồng ý, xắn tay áo và tự tay di chuyển lọ hoa. Chị Feng nhìn Baoyu ra ngoài và bước đi, đôi mắt chị không khỏi lại ươn ướt. 

Baoyu quay lại Yihongyuan và thấy Xiren đang lau nước mắt. Anh nhanh chóng đặt bó hoa xuống và hỏi: “Chuyện gì vậy?”

Tây Nhân thấy Bảo Ngọc trở về, vội vàng lau nước mắt nói: “Vừa rồi bên ngoài có tin mẹ ta bệnh nặng, sợ không khỏi.”

Sau khi nghe điều này, Baoyu trở nên lo lắng và thúc giục Xiren quay lại với bà Vương. Vương phu nhân vốn đã coi Tây Nhân là vợ lẽ của Bảo Ngọc nên lấy hai mươi lạng bạc từ quan viên, hai mươi lạng khác từ trong người, cùng một ít quần áo sáng màu rồi ra lệnh cho Tây Nhân về thăm. Kẻ tấn công đã bỏ đi ngay lập tức, không có vấn đề gì. 

Nhưng anh ấy nói rằng sau khi chị Feng lâm bệnh, chị không còn sức để đảm đương những công việc khác nên chỉ cử người báo cáo mọi chuyện với bà Vương. Mấy năm nay Vương phu nhân rất ít hỏi chuyện nội bộ, chỉ thích ăn chay và niệm Phật. Hiện tại có rất nhiều chuyện xảy ra ngoài ý muốn, khó tránh khỏi sẽ gây ra rất nhiều phiền toái. Đơn giản chỉ cần tự mình đưa ra mọi quyết định lớn và để lại mọi việc nhỏ nhặt cho Lý Vạn. Vạn là người coi trọng đức hạnh hơn tài năng. Anh ta cũng có tâm Bồ Tát nên hay chiều lòng người khác. Vì vậy, chỉ trong vòng vài ngày, các cung nữ trong phủ dần trở nên lười biếng, đến đêm còn tụ tập đánh bạc, uống rượu, vui chơi. 

Bà Vương sau đó ra lệnh cho Tanchun và Lý Vạn cùng nhau lo việc nội bộ trong nhà, hy vọng chị Feng sẽ bình phục trong vài ngày tới. Không ngờ bệnh tình của chị Feng ngày càng nặng. Bà Wang biết rằng Lý Vạn không quen với những thứ lặt vặt và Tanchun vẫn còn trẻ. Sau khi suy nghĩ nhanh chóng, cô nảy ra ý định và đến Lixiangyuan để tìm dì Xue.

Dì Xue bị bệnh kể từ khi Tuyết Phán bị giam, Xia Jingui đã gây ra rắc rối như vậy khiến cô càng đau lòng hơn. May mắn thay, Baoyu đã xử lý tốt sự việc và đưa gia đình Xia đi. Gia đình Xue đã gửi tiền hối lộ chính quyền bang và thay đổi bản án cho tội danh của Tuyết Phán từ tử hình trong một vụ đánh nhau đến chết do vô tình bị thương trong lúc uống rượu. Hình phạt tử hình đã được miễn. Chỉ hy vọng mùa xuân năm sau Nguyên phi sẽ vui mừng khôn xiết, được thăng làm hoàng đế, truyền ân cho hoàng đế, ân xá cho thiên hạ. Sau đó cô sẽ có thể đưa Tuyết Phán về nhà. Hai việc này đã giải quyết xong, Bảo Chai ngày đêm ở bên cạnh chăm sóc và chuẩn bị thuốc men cho cô. Bệnh tình của dì Xue dần dần thuyên giảm.

Dì Xue nhìn thấy bà Vương tới liền nhanh chóng nhường chỗ. Hai chị em không chào hỏi nhau, sau một lúc tranh cãi về chuyện gia đình khác biệt, bà Vương hỏi: “Em gái con khỏe không?”

Dì Xue nói: “Mặc dù không bằng loại tốt nhưng vẫn tốt hơn 70% hoặc 80%. Nhờ những viên thuốc mà ngày hôm qua cô nhờ bạn gái tôi gửi, tôi uống xong thấy khỏe hơn.”

Bà Vương nói thêm: “Nếu đồ ăn của chị tôi có ích thì tôi sẽ nhờ các cô gửi qua. Chị tôi không khỏe nên không nên nói, nhưng hiện tại chúng tôi đang gặp khó khăn ở đó, không biết có nên nói gì hay không”.

“Chị em chúng ta, còn điều gì mà chúng ta không thể nói được nữa?”

Bà Vương vừa đến: “Bây giờ anh Phong bị bệnh, trong nhà có chút bừa bộn. Tôi chỉ muốn lệnh cho Lý Vạn đưa Đàm Xuân chăm sóc vài ngày, giao cho cô ấy cho đến khi anh Phong khỏe lại. Ai biết bệnh của cô ấy không nghiêm trọng. Lý Vạn không phải là người phàm tục, còn Đàm Áp Đầu còn nhỏ. Tôi muốn nhờ tỷ tỷ cho Bảo Nha Đầu ở trong vườn, giúp chăm sóc nó vài ngày.”

Dì Xue cười nói: “Không có gì đâu, chỉ là kiến ​​thức của tôi không nhiều, sợ chỉ làm trì hoãn việc chính thôi.”

Bà Vương nói: “Chị, xin chị đừng nói như vậy, e rằng suy nghĩ của Bảo Á Đầu không thể so sánh được với các tiểu thư bên kia của chúng ta. Cô ấy xử lý mọi chuyện rất đúng mực, từ trên xuống dưới không có điều gì mà cô ấy không đồng tình cả.” 

Nhìn thấy sự chân thành của Vương phu nhân, dì Xue nghĩ trong đầu những chuyện xảy ra ngày hôm qua đều là nhờ nhà họ Giả nên cười nói: “Mẹ cứ gọi điện thoại hỏi Bảo Á Đầu là được.” Sau đó cô ra lệnh cho Tương Linh gọi Bảo Chai.

Một lúc sau, Bảo Chai đến chào bà Vương rồi ngồi xuống cạnh bà Vương. Vương phu nhân liền nắm lấy tay Bảo Chai nói: "Bảo Ya, ta nghĩ ngươi cũng biết Phượng tỷ ngươi bây giờ bệnh, chỉ dựa vào đại tỷ cùng tam tỷ lo việc gia đình. Các bà già cũng vô dụng, ban ngày ăn rượu đánh bài, ban ngày ngủ, ban đêm đánh bài. Ta biết điều đó. Phùng cô nương ở bên ngoài, bọn họ còn sợ hãi. Hiện tại bọn họ nên tranh thủ đi. Ngoan, ngươi vẫn là người đứng đắn. Của ngươi." Các anh chị còn trẻ, tôi không có thời gian, phải làm việc chăm chỉ cho tôi hai ngày, có chuyện gì đột xuất thì đến nói với tôi. Đừng đợi lão phu nhân hỏi, bọn họ không nghe thì đừng làm phiền."

Bảo Chai khiêm tốn từ chối vài lời, dì Xue nói: “Con trai, hiếm khi dì con coi trọng con, con không cần phải từ chối. Sức khỏe của mẹ gần như tốt rồi, con có thể rời xa dì, đừng lo lắng cho mẹ quá nhiều. Ở bên đó nỗ lực nhiều hơn và chia sẻ nhiều chuyện hơn với dì là chuyện bình thường.”

Bảo Chai liền gật đầu đồng ý, sau đó mỉm cười nói: "Vậy thì chắc chắn sẽ gây phiền toái cho dì. Nhưng theo con thấy thì không cần thiết phải ở đó, ban ngày con sẽ đến đó, ban đêm có thời gian rảnh sẽ quay lại đây. Mẹ luôn cô đơn ở đây một mình, tối về con có thể nói chuyện với dì, được không dì?"

Bà Vương sờ đầu Bảo Chai, cười nói: “Con trai, hiếu thảo của con thật tốt, nhưng mỗi ngày đều phải cố gắng.” 

Sau khi trò chuyện thêm vài lời, bà Vương liền rời đi mà không nói thêm lời nào.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Chương 61 Người vợ lẽ ngu ngốc làm nhục chính con gái mình chiến đấu để giải trí và bảo vệ em gái thứ ba và cậu chủ trẻ lại thể hiện sức mạnh của mình

Tanchun và Lý Vạn sống xa nhau. Gần đây họ đã làm việc cùng nhau và việc nói chuyện với mọi người không còn thuận tiện như những năm trước. Vì vậy, họ thống nhất mỗi sáng sẽ đến ba sảnh hoa nhỏ phía nam lối vào vườn để gặp gỡ và làm việc cùng nhau. Sau bữa sáng, họ trở về phòng vào buổi trưa. Ba gian này vốn là nơi các chấp sự và thái giám ngồi khi chuẩn bị hôn lễ, sau hôn lễ không cần nữa, ban ngày chỉ có các bà vợ thức đêm. Bây giờ cũng không cần sửa sang gì nhiều, chỉ cần bày ra một chút là hai người có thể ngồi dậy. Trên đại sảnh này còn có một tấm bảng khắc bốn chữ "Phú Nhâm Ngọc Đức", tên thường gọi trong gia đình chỉ là "Hội trường". Bây giờ hai người họ ngày nào cũng đến đây tại Maozheng và giải tán vào buổi trưa. Có vô số người đến và đi để trả lời các câu hỏi của các phó tế, các bà vợ, v.v. 

Mọi người lần đầu tiên nghe nói Lý Vạn phụ trách, mọi người đều âm thầm vui mừng. Họ cho rằng Lý Vạn luôn tốt bụng và tốt bụng, anh ấy đương nhiên dễ đối phó hơn chị Feng. Sau đó có một cô gái mới đến, cho rằng mình chỉ là một tiểu thư chưa rời khỏi phòng khách, bình thường cô ấy là người ôn hòa điềm tĩnh nhất nên không quan tâm, hơn nữa cô ấy còn lười biếng hơn Phùng tỷ trước kia rất nhiều. Chỉ ba bốn ngày sau, sau khi nhiều chuyện trôi qua, tôi dần dần nhận ra rằng Tanchun không để cho chị Feng biết những điều tế nhị mà chị ấy ít nói và tính tình dịu dàng. Trùng hợp thay, mấy ngày nay có hơn chục quan, hoàng tử, hoàng tử, chú bác truyền thừa, đều là họ hàng, bạn bè hoặc bạn bè gia đình của Dung Ninh. Có người thăng chức, có người bị giáng chức, có người đi đám cưới, đám tang,… Vương phu nhân đang chúc mừng chào hỏi, bà bận rộn hoạt động xã hội, trước mặt không có ai. Hai người ngồi suốt ngày trong đại sảnh. Bảo Chai ở trên lầu theo dõi cả ngày cho đến khi bà Vương về nhà. Mỗi tối, khi rảnh rỗi không may vá, trước khi đi ngủ, bà thường ngồi trên một chiếc kiệu nhỏ dẫn những người gác đêm và những người khác trong vườn đi kiểm tra nhiều nơi. 

Ba người họ hành động như vậy, họ cảm thấy họ thận trọng hơn chị Feng khi làm nhiệm vụ. Vì vậy, người hầu trong ngoài thầm phàn nàn: “Ta vừa đổ một ly “Xunhai Yaksha”, lại thêm ba “Trinh Sơn Thái Tuỳ”, Yuexing thậm chí còn không có thời gian uống rượu và chơi đùa vào ban đêm.” "

Vào ngày này, Vương phu nhân đang đến Jinxiang Hou Mansion để dự tiệc. Lý Vạn và Tanchun đã tắm rửa sạch sẽ và phục vụ họ. Sau khi ra ngoài, họ trở lại sảnh và ngồi xuống. Bảo Chai vẫn chưa đến. Khi họ vừa uống trà, con dâu của Vũ Tân Đặng bước vào và nói: “Anh trai của dì Zhao, Triệu Quốc Cơ, đã chết ngày hôm qua. Hôm qua tôi đã về với vợ tôi. Bà nói đã hiểu nên gọi lại cho bà nội tôi. "Nói xong, bà đứng yên chờ đợi không nói một lời. Lúc đó có rất nhiều người quay lại hỏi hai người làm ăn thế nào. Nếu làm đúng thì ai cũng sợ. Nếu có chuyện gì không phù hợp, ông không những không sợ mà còn bịa ra nhiều trò đùa để trêu chọc. Con dâu của Vũ Tân Đặng đã có chủ ý trong đầu. Nếu chị Phong ở trước mặt bà thì ông đã bày tỏ rồi. nhiều ý tưởng của cô và tìm ra nhiều quy tắc cũ để chị Feng lựa chọn và thực hiện. Bây giờ anh coi thường Lý Vạn vì sự trung thực và Đàm Xuân là một cô gái trẻ nên anh chỉ nói câu này để kiểm tra ý kiến ​​của họ.

Đàm Xuân hỏi Lý Vạn. Lý Vạn suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ của Thiên Nhĩ Hy Nhân đã chết. Nghe nói hắn được thưởng bốn mươi lạng bạc. Đây chỉ là phần thưởng bốn mươi lượng mà thôi." Nghe vậy, người nhà Ngô Tâm Đăng vội vàng đồng ý, cầm lấy cặp thẻ rời đi.

Tanchun nói: "Hãy quay lại sớm."

Gia đình Vũ Tân Đặng không còn cách nào khác là phải quay lại. Tanchun nói: "Đừng cho tôi tiền. Cho tôi hỏi, những năm đó, có hai sự khác biệt giữa các dì và bà già trong nhà bà già, dù ở trong nhà hay ở ngoài. Nếu có người trong nhà chết thì thưởng bao nhiêu, nếu có người ở ngoài chết thì thưởng bao nhiêu, xin hãy nói cho chúng tôi biết.” Khi được hỏi, người nhà Ngô Tâm Đăng đều quên mất, vội vàng cười đáp: “Việc này cũng không có gì to tát. Phần thưởng bao nhiêu, ai dám không tranh giành?”

Tanchun cười khẩy và nói: “Thật là vớ vẩn. Theo tôi, sẽ tốt hơn nếu thưởng cho bạn một trăm. Nếu con không tuân theo nội quy và không kể chuyện cười, ngày mai mẹ sẽ không thể gặp bà nội thứ hai của con được."

Ngô Tâm Đăng Giai cười nói: “Ta nói như vậy, ta đi kiểm tra tài khoản cũ, nhưng lúc này lại không nhớ ra.”

Đàm Thuần cười nói: “Việc gì ngươi cũng già rồi, còn không nhớ nổi, cho nên mới làm khó chúng ta. Bạn có luôn đến gặp bà thứ hai của mình để kiểm tra bà không? Nếu điều này là sự thật thì chị Feng không được coi là lợi ích, mà là chị ấy rất hào phóng! Hãy đến tìm tôi sớm nhé. Nếu là một ngày sau, sẽ không nói ngươi bất cẩn, nhưng xem ra chúng ta cũng không có ý kiến gì." Ngô Tâm Đăng mặt đỏ bừng, vội vàng xoay người đi ra, các bà vợ đều lè lưỡi, lại có chuyện khác.

Đột nhiên nhà họ Ngô mang đến tài khoản cũ. Khi Tanchun đến thăm, hai gia đình đều nhận được hai mươi lượng, còn hai người ngoài đều nhận được bốn mươi lạng. Có hai người ngoài, một người thưởng một trăm lượng, một người thưởng sáu mươi lượng. Đằng sau hai hành động này có nguyên nhân: một là chuyển quan tài của cha mẹ anh ta qua tỉnh khác, với phần thưởng là 60 lạng, hai là để mua ngay chỗ chôn cất, với phần thưởng là 20 lạng.

Tanchun đưa nó cho Lý Vạn đọc. Đàm Xuân nói: “Cho hắn hai mươi lạng bạc. Hãy để lại tài khoản này và chúng tôi sẽ xem xét kỹ hơn." Vũ Tân Đặng về nhà.

Đột nhiên nhìn thấy dì Triệu đi vào, Lý Vạn Đàm Xuân vội vàng nhường chỗ. Dì Triệu mở miệng nói: “Mọi người trong phòng này sẽ giẫm lên đầu tôi để trả nợ. Cô gái, hãy suy nghĩ kỹ đi, đã đến lúc trút giận cho tôi rồi." Vừa nói, cô vừa òa khóc, sụt sịt mũi.

Đàm Xuân vội vàng nói: “Dì tôi đang nói đến ai vậy? Tôi không hiểu. Ai đã giẫm lên đầu dì tôi? Nói đi, ta sẽ thay dì trút giận." Triệu dì nói: "Con gái, bây giờ con giẫm phải ta, ta là ai mà nói!""

Tanchun nghe vậy, nhanh chóng đứng dậy và nói: "Tôi không dám." "Lý Vạn cũng đứng lên thuyết phục.

Dì Triệu nói: “Mời ngồi xuống nghe ta nói. Tôi đã sống trong ngôi nhà này rất lâu, còn bạn và anh trai bạn cũng ở đây. Bây giờ tôi thậm chí còn không giỏi bằng một kẻ tấn công. Tôi có khuôn mặt như thế nào? Tôi thậm chí không có khuôn mặt của bạn, vì vậy đừng nói về tôi!"

Tanchun mỉm cười nói: “Đó là lý do. Tôi đã nói là tôi không dám phạm luật.” Anh ta ngồi xuống, lật lều cho dì Triệu xem, đọc cho dì nghe rồi nói: “Đây là quy định cũ của tổ tiên, mọi người đều tuân theo, nhưng tôi không thể thay đổi? Không chỉ có Tây Nhân, tương lai Hoàn Nhi sẽ tiếp nhận những người bên ngoài, cho nên hắn đương nhiên cũng sẽ giống như Tây Nhân. Đây là lý do tại sao nó không phải là một vấn đề lớn và không có gì đáng xấu hổ về nó. Anh ta là nô lệ của vợ tôi và tôi làm việc đó theo lệ cũ. Nếu tôi nói làm tốt thì tôi sẽ nhận được ân của tổ tiên, ân của vợ tôi. Nếu tôi nói làm không bình đẳng thì đó là do anh ta thiếu hiểu biết và không còn cách nào khác là để anh ta phàn nàn về nhà cửa. Chẳng có gì đáng xấu hổ về tôi cả. Vợ tôi không có ở nhà, dì tôi cứ việc nghỉ ngơi, thư giãn thì sao phải lo lắng? Vợ tôi rất thương tôi vì dì tôi thường xuyên gặp rắc rối. Chỉ cần tôi là đàn ông và có thể ra ngoài, tôi sẽ ra đi sớm và lập nghiệp. Lúc đó tôi là một cô gái. "Gia đình, tôi không nói lời nào, trong lòng vợ tôi đều biết. Bây giờ cô ấy nhờ tôi làm việc nhà vì cô ấy coi trọng tôi, nhưng dì tôi lại đến giúp tôi trước. Nếu cô ấy biết chuyện mà không nhờ tôi làm thì cô ấy không biết xấu hổ. Ngay cả cô tôi cũng thực sự không biết xấu hổ!"

Dì Triệu không còn lời nào để trả lời, đành nói: “Vợ tôi yêu cậu, cậu càng kéo chúng tôi càng chặt, cậu chỉ lo hỏi đến nỗi đau của vợ tôi mà quên mất chúng tôi.” 

Đàm Xuân nói: "Sao ta lại quên? Làm sao bảo ta kéo? Ta cũng hỏi mỗi người các ngươi, cao thủ nào không quan tâm đến người có thể dùng sức? Người tốt nào lại dùng người khác để kéo?"

Lý Vạn ở bên cạnh chỉ cố gắng thuyết phục cô: “Cô đừng tức giận, cô ấy không thể trách cô gái đó. Trong lòng anh ấy muốn kéo cô ấy ra, nhưng ngoài miệng lại không nói ra được.”

Tanchun vội vàng nói: "Chị dâu này cũng bối rối. Tôi đang kéo ai? Cô gái nào đang kéo nô lệ? Bạn nên biết rằng thiện và ác của họ không liên quan gì đến tôi."

Thím Triệu tức giận hỏi: "Ai bảo ngươi kéo người khác? Ngươi không phải người nhà thì ta cũng không hỏi. Bây giờ ngươi nói một là một, hai là hai. Bây giờ chú ngươi chết rồi, ngươi cho ta thêm hai mươi ba lượng bạc. Chẳng phải vợ ta sẽ không nghe lời ngươi sao? Cô ta rõ ràng là một người vợ tốt. Tài, đều là ngươi hèn hạ, đáng tiếc vợ ta tốt bụng. Đừng lo, ngươi sẽ không tốn kém gì đâu." Ta muốn ngày mai ngươi chăm sóc nhà họ Triệu khi ra khỏi đình, bây giờ ta không có lông vũ, ta chỉ nhặt cành cao bay đi!

Tanchun chưa kịp nghe xong thì mặt anh ta tái nhợt vì tức giận và nghẹn ngào vì tức giận. Anh ta vừa khóc vừa khóc, hỏi: "Chú tôi là ai? Chú tôi cuối năm được thăng lên Sở thanh tra tỉnh chín, lại có một chú khác đến đó? Tôi đã quen với việc kính trọng những người thân này, càng kính trọng những người thân này hơn. Nói như vậy, tại sao Triệu Quốc Cơ lại đứng lên đi học cùng ông ấy khi Huân Nhi ra ngoài? mất hai ba tháng mới tìm ra nguyên nhân, e rằng người ta sẽ không cố ý biết và bày tỏ tình cảm của mình. May mắn thay, tôi hiểu rằng ai thiếu hiểu biết và thiếu hiểu biết sẽ lo lắng”. Lý Vạn vừa cố gắng thuyết phục nhưng dì Zhao vẫn tiếp tục cằn nhằn.

Đột nhiên có người nói: "Bảo nhị thiếu gia đến rồi." Thì ra Baoyu đã nghe nói Lý Vạn, Tanchun và Baochai hiện đang được yêu cầu lo việc nhà. Mặc dù Baoyu không thích những công việc này, nhưng anh chỉ thấy chị Feng giải quyết chúng vào các ngày trong tuần. Hiện tại lại là ba người này, hắn không khỏi cảm thấy thú vị. Anh ấy cũng muốn nhớ Bảo Chai vài ngày nên kiếm cớ trốn học đến đây xem náo nhiệt. 

Người giúp việc vén rèm lên, Bảo Ngọc bước vào, chỉ thấy dì Triệu đang đứng bên dưới làm trò xấu. Tanchun cũng khóc nức nở ở đó, khiến hoa lê mưa như mưa. Mặc dù có rất nhiều chị em trong gia đình Jia nhưng Baoyu và Tanchun là những người thân thiết nhất. Là anh chị em cùng cha khác mẹ, Tanchun vô cùng thân thiết với Baoyu hơn là với Jia Huân, con gái cùng mẹ của anh. Baoyu cũng cảm thấy mình hòa hợp nhất với chị gái thứ ba của mình. Tanchun là một người đàn ông mạnh mẽ, bình thường anh ấy chưa bao giờ khóc vài lần. Bây giờ, đây là lần đầu tiên Baoyu nhìn thấy Tanchun khóc như vậy, trong lòng không khỏi đau lòng. Thấy dì Triệu lại đùa giỡn, bà càng tức giận, lớn tiếng nói: “Sáng sớm đẹp trời, sao con lại khóc ở đây?” Giọng nói này thực sự khiến mọi người trong phòng im lặng. Không chỉ dì Zhao ngừng nói, ngay cả Tanchun cũng chỉ biết khóc thầm.

Lý Vạn vội vàng mời Baoyu ngồi xuống, nhưng Baoyu cũng không ngồi. Anh ấy chỉ nhướng mày nhìn dì Triệu và nói: "Tại sao?" Lý Vạn sau đó kể lại câu chuyện một cách không hề tầm thường nhưng cũng không dám tìm hiểu chính xác lời nói của hai người.

"Đây có phải là một ý tưởng tồi không?" Baoyu càng tức giận hơn sau khi nghe điều này. "Tam tỷ, theo tục lệ cũ của tổ tiên chúng ta thì có gì sai? Tại sao lại nhất quyết muốn kiếm tiền với kẻ tấn công? Vợ chồng lão phu nhân thưởng cho kẻ tấn công. Nếu cảm thấy tam tỷ giẫm đạp lên mình, ngươi có thể nói chuyện với lão phu nhân. Ta sẽ không giấu giếm ngươi, ta sẽ chết thay cho mẹ của kẻ tấn công. Ta đã cho ngươi hai mươi lạng, vậy ta có nên cho ngươi thêm hai mươi lạng để tỏ lòng thành kính không? Đúng vậy, những thứ này tự chủ phải trả." Hai mươi lạng bây giờ tôi đòi cho cô và vợ ông chủ chẳng phải sẽ rẻ hơn sao?” Sau đó anh mời dì Triệu đi. Dì Triệu dám đi đâu?

Nhưng Bảo Ngọc làm sao có thể đến gặp Giả Chính, lại cảm thấy khó chịu? Đó chỉ là một màn hù dọa dì Triệu. Khi mọi người nhìn thấy cảm xúc thật của Baoyu, họ đều rất nghiêm túc. Chỉ có Tanchun biết rõ suy nghĩ của Baoyu, không khỏi cúi đầu cười thầm. Bảo Ngọc thấy cô đã làm đủ việc, nói: "Dì càng ngày càng bối rối, tuổi còn trẻ như vậy mà chị ba có thể đảm đương việc nhà cũng không dễ dàng gì. Chị sinh ra và nuôi dưỡng, chị không quan tâm đến chị ấy mà lại nghĩ đến chị ấy nhiều hơn. Hiện tại chị thấy mọi người trong nhà đều đang chờ xem chị ba và chị dâu làm chuyện không đúng mực, tự giễu cợt mình. Họ đang chờ để trêu chọc chị ấy. Tôi không thể tin được chị là người đầu tiên làm điều đó." tới tìm phiền toái. Ngươi thật ngu ngốc."

Lời cô nói khiến dì Triệu mặt đỏ bừng trắng bệch, nhưng cũng không thể lợi dụng được. Nhìn thấy những người phụ nữ bên ngoài cười khúc khích, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Lý Vạn thấy thế, vội vàng nói: "Được rồi, nhị thiếu gia, ngài đừng tức giận, không biết dì của ta có biết tục lệ cổ xưa này hay không. Bà tức giận vì anh trai đã chết nên không khỏi làm ầm lên." 

Bảo Ngọc cười lạnh nói: "Hừ, chị dâu đừng nói như vậy. Nếu hôm nay chị Phong vẫn nắm quyền, sao chị ấy dám làm ầm ĩ như vậy? Bây giờ tôi không nói chị ấy là dì của tôi, e rằng những người phụ nữ bên ngoài đó trong lòng cũng có chút tính toán nhỏ phải không?" Anh nghiêng đầu về phía phòng bên ngoài. Giọng nói đó càng lớn hơn, nói: "Tam tỷ, ngươi muốn làm gì thì làm. Lão gia tử nào không biết chuyện gì thì cứ việc tới nói cho ta biết, ta sẽ quyết định cho ngươi. Nếu ta không xử lý được thì phía trên có vợ, còn có lão bà. Ngươi không đáng phải nhàn rỗi như vậy."

Nghe xong, tất cả phụ nữ ở phòng ngoài đều nhìn tôi, tôi nhìn bạn nhưng họ không dám nói. Bảo Ngọc nhìn Triệu dì vẫn còn đứng, nói: "Sao dì Triệu còn ở đây? Đang đợi ta cùng đi tìm lão phu nhân bình luận à?"

Lý Vạn vội vàng đi tới đỡ Triệu dì trở lại. Dì Triệu không vui nhưng cũng không dám nói ra. Cô chỉ nói trong lòng: "Bình thường Lian tiểu thư không để ý tới tôi. Bây giờ Đàm Á Đầu lại đến gây rắc rối cho tôi. Baoyu, người thường không quan tâm đến bất cứ điều gì, lại đến để sỉ nhục tôi. Tôi phải cho họ biết tôi mạnh mẽ như thế nào trong tương lai." 

Chưa kể Lý Vạn đưa dì Triệu ra ngoài, còn những người phụ nữ đang đợi ở phòng ngoài nhìn thấy dì Triệu đi vào, một người trong đó đi vào nói: "Nhị Bảo, xin chào Tam tiểu thư, hôm đó trong thôn có người nói...

Trước khi cô kịp nói xong, Baoyu đã nói: "Ông đúng là một ông già máu lạnh. Tôi chưa bao giờ thấy cô gái thứ ba khóc như thế này. Đồ trang điểm của cô ấy đã biến mất hết. Cô ấy cần phải tươi tỉnh lại. Ngươi ở trong nhà lâu như vậy, những quy tắc này sao ngay cả những quy tắc này cũng không hiểu?"

"Đúng vậy... Nhị thiếu gia đã dạy cho ta một bài học, nhưng ta nhất thời bối rối..." Bà lão thất vọng, uể oải lui về phía sau.

"Nếu không có gì quá quan trọng thì cậu có thể về trước. Cô gái thứ ba mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi. Nếu có chuyện gì, buổi chiều trở về cũng không muộn." Baoyu lại nói với bên ngoài. Sau khi mọi người nghe xong, họ giải tán. Baoyu sau đó kéo Tanchun và nói: "Chị ba, vất vả cho chị rồi. Tôi biết những người hầu nữ nào dễ gây rối. Nếu chị có lỗi thì cứ nói với em, em sẽ thay mặt chị trút giận. Tôi sẽ đánh họ khi họ đáng bị đánh và mắng họ khi họ đáng bị như vậy. Nếu họ vẫn không tức giận, tôi sẽ quay lại với bà già và đuổi họ ra ngoài."

Tanchun đã kìm nén rất nhiều sự bất bình kể từ khi anh ấy quản lý công việc, nhưng anh ấy không có nơi nào để bày tỏ sự bất bình của mình chứ đừng nói đến việc có ai hỗ trợ anh ấy. Nghe được lời nói của Baoyu, anh càng cảm thấy đau lòng hơn và không cầm được nước mắt lần nữa. Khi Baoyu nhìn thấy Tanchun khóc, anh không nhịn được mà ôm cô nhẹ nhàng vỗ về dỗ dành cô một lúc. Tanchun dừng lại và cúi đầu ngượng ngùng rời khỏi vòng tay Baoyu.

Tanchun cúi đầu, nhìn thấy Baoyu đi một đôi bốt công sở đế đỏ kiểu gangster, liền hỏi: “Anh hai, sao hôm đó anh không đi đôi giày em làm cho anh? Cậu sợ cậu không thích họ à?”

Bảo Ngọc cười nói: "Ngươi nhắc đến đôi giày, ta liền nhớ tới một câu chuyện: Lúc ấy ta đang mang giày, tình cờ gặp được sư phụ, sư phụ không có hứng thú, hỏi là ai làm. Ta dám nhắc tới hai chữ "Tam tỷ", liền đáp rằng hôm nay là sinh nhật của ta, là dì tặng. Sư phụ, nghe này là dì tặng, nên ta không nói được gì nên cứ nói: "Sao phải bận tâm? Làm ra loại chuyện này thật lãng phí nhân lực." Baoyu cố ý muốn chọc tức Tanchun cười nên bắt chước quản gia giả vờ lắc đầu vuốt râu trên cằm.

Tanchun nhìn dáng vẻ của Baoyu và bắt chước rất giỏi. Anh ta đã bắt chước 70% đến 80% ngoại hình của Giả Chính, không khỏi bật cười. Baoyu lại nói: “Tôi quay lại nói với Xiren, Xiren nói chỉ vậy thôi. Thím Triệu tức giận phàn nàn: 'Anh nghiêm túc đấy, giày và tất không ai có thể nhìn thấy, anh lại có thể làm được những việc này! 

Tanchun nghe được điều đó, lập tức tối sầm mặt lại và nói: "Những lời này thật ngu ngốc làm sao! Tại sao tôi lại là người phải làm giày? Huân Nhi không có ngoại lệ sao? Quần áo bình thường là quần áo, giày và tất là giày và tất. Nhà mình toàn gái, vợ thì nên nghe lời ai? Tôi chẳng làm gì cả, trao tình yêu của mình cho anh trai, ai dám quản lý tôi?”

Thấy mình lại nói sai, Bảo Ngọc vội vàng nói: “Tam tỷ, lúc này đừng tức giận. Tôi biết bạn tốt với tôi. Tôi yêu cầu họ giữ lại đôi giày đó nhưng họ không muốn mang chúng”.

Tanchun cuối cùng cũng bình tĩnh lại và cười nói: "Anh hai, anh lại ngu ngốc nữa. Bạn đã bỏ rất nhiều công sức để làm ra chúng nhưng lại không mặc chúng. Chẳng phải là lãng phí hơn sao? Một đôi giày có giá trị như thế nào? Tôi sẽ làm chúng cho bạn vào ngày mai khi tôi có thời gian rảnh."

"Điều đó tất nhiên là tuyệt vời." Bảo Ngọc cười nói: “Tam tỷ, ngươi hiện tại không có việc gì. Tôi đã sa thải tất cả người hầu. Tại sao bạn không tắm rửa sạch sẽ trước?”

Tanchun sau đó nhớ ra vừa rồi mình đã khóc rất nhiều, vội vàng lấy gương soi. Anh thấy phấn hồng và bột màu trên mặt đã là một mớ hỗn độn. Tần Xuân không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Anh ta đánh mất chiếc gương và lấy tay che mặt. "Anh hai, đừng nhìn nữa. Nó thật xấu xí."

"Em gái thân yêu của anh, em thật xấu xí. Ngay cả khi bạn không sử dụng những màu hồng và bột màu này, bạn vẫn trông đẹp nhất."

"Và bạn dùng những từ này để lừa mọi người."

Baoyu mỉm cười nhờ người giúp việc mang nước cho Tanchun rửa mặt. Ngay khi anh ấy đang nhìn Tanchun thay đồ trong gương thì tấm màn được mở ra. Bảo Ngọc nghe thấy có người đi vào, liền không kiên nhẫn nói: "Ta đã nói rồi, có việc gì thì chiều mới quay lại. Sao bây giờ cậu lại ở đây?" 

"Này, Bảo nhị gia hôm nay tức giận như vậy? Bạn có nghĩ rằng đây là lúc xui xẻo khi tôi đến đây làm phiền bạn và Đàm Á Đầu không?

“Chị Bảo, chị cũng khéo miệng như em vậy.” Đàm Xuân lại đỏ mặt và nói một cách quyến rũ.

"Là chị Bảo, tội lỗi, tội lỗi." Bảo Ngọc quay người lại, nhìn thấy Bảo Chai tươi cười đứng ở cửa liền vội vàng mời nàng vào nhà. “Vừa rồi chính là Tam tỷ phải chịu chút oan ức. Cậu không biết vừa rồi chuyện gì đã xảy ra mà khó chịu đến vậy đâu.” 

"Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra mà khiến một người tốt bụng như bạn lại nổi tiếng đến vậy?"

Tanchun ngồi trước gương cười nói: "Chị Bảo, hôm nay chị đến muộn, lại bỏ lỡ một tiết mục hay." Sau đó anh ấy mỉm cười và kể cho Baochai nghe chuyện vừa xảy ra. “Ở tuổi của tôi, đây là lần đầu tiên tôi thấy anh hai mắng ai đó. Nó thực sự buồn cười."

Baochai mỉm cười đi đến phía sau Tanchun, lấy chiếc lược từ tay Waitishu và tự mình chải đầu cho Tanchun. "Không có gì đâu. Tôi đã thấy Baoyu đánh người." Anh ấy vừa nói vừa nhìn Baoyu.

"À? Anh hai cũng có thể đánh người? Tại sao tôi không biết điều này? Em gái thân yêu của anh, em phải nói cho anh biết." Đàm Xuân nghe xong không thể ngồi yên.

Baochai vặn chiếc kẹp tóc trên bàn, cẩn thận đeo vào cho Tanchun rồi nhìn quanh gương. Sau đó anh ta hài lòng gật đầu nói: “Lúc đó ở nhà xảy ra chuyện, chị dâu tôi chết vì ngộ độc thuốc. Không phải Baoyu là người giúp chăm sóc nó. Con đỡ đầu khốn nạn của Baoyu đã bị Baoyu đá ra ngoài. Anh ấy đã không thể đứng dậy trong một thời gian dài. Đáng tiếc ngươi không nhìn thấy." Hắn che miệng, bắt đầu cười lớn.

Khi Baoyu nghe thấy Baochai cười, phản ứng đầu tiên của anh ấy là nhìn vào bộ ngực căng phồng của Baochai. Nhưng thấy Bảo Sài Đàm Xuân đang nhìn mình, anh vội vàng quay đi, cảm thấy có chút xấu hổ nói: “Chị Bảo, xin chị đừng giễu cợt tôi. Tôi chỉ thấy tên đó thật vô lý, muốn xông vào dì và chị Bảo nên tuyệt vọng giáng cho hắn vài đòn. Quên đi, nếu sư phụ biết được thì thật đáng sợ."

Hai cô gái lại cười lớn. Tanchun cũng thay đồ xong, mọi người ngồi nói chuyện. Tanchun nói: “Ồ, thật đáng tiếc khi tôi còn trẻ và không áp đảo được người khác. Tôi thường chỉ nói rằng chị Feng thật tuyệt. Bây giờ chúng ta ngồi vào chiếc ghế này, chúng ta biết Phong tỷ cũng có khó khăn riêng.” 

Bảo Châu im lặng gật đầu. Đàm Xuân lại nói: “Ta cảm thấy nhị đệ có chút thực lực, hiện tại có thể áp chế bọn hắn. Không bằng tôi về với vợ, để anh hai lo việc thì sao?”

Bảo Ngọc còn chưa kịp nói chuyện, Bảo Chai đã cười nói: "Tân cô nương, ngươi là người thông minh nhất, sao bây giờ lại nói những lời ngu ngốc như vậy? Các bà các bà đều lo mọi việc ở sân trong, vậy tại sao đàn ông lại phải lo? Đàn ông chỉ nên tập trung vào việc học và sự nghiệp. Anh ấy đã học tập chăm chỉ khi còn trẻ, và trong tương lai, anh ấy sẽ được vinh danh và tôn vinh tổ tiên của mình. Chẳng phải tương lai của anh ấy sẽ bị trì hoãn nếu anh ấy phải giải quyết những vấn đề tầm thường này sao? Nhân tiện, Baoyu, hôm nay bạn không phải đến trường phải không? "

Baoyu đã cảm thấy khó chịu khi nghe những lời của Baochai. Lúc này nghe Bảo Chai hỏi chuyện trường học, vội vàng nói: “Ừ, sáng sớm tôi đến đây nói chuyện với tam tỷ. Tôi đã quên mất nó khi tình cờ gặp nó. Bây giờ tôi đi đây." Nói rồi anh vội vàng đi.

Tanchun cười khúc khích, thì thầm vào tai Bảo Sài: “Chị Bảo Sài, tôi nghe các cô gái nói, nhị ca biết hôm nay chị đến, hôm nay anh ấy đặc biệt đến đây để gặp chị, nhưng bây giờ anh ấy lại bị mấy lời của chị dọa bỏ chạy.” 

Mặt Bảo Châu đỏ bừng. "Mấy cái móng guốc nhỏ các ngươi cứ nghe những điều vô nghĩa của chúng đi."

“Vậy tại sao cậu lại đỏ mặt?” 

"Tôi...tôi đang đỏ mặt ở đâu đó."

Hai cô gái bắt đầu cười lớn.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Chương 62 Tương Vân mang thai, không có chỗ ở. Gia đình Zhen bị đột kích và chị Feng che giấu rắc rối.

Đã hơn trăm ngày không thấy Tương Vân, Bảo Ngọc đã ngứa ngáy không chịu nổi. Anh nhớ và nhớ cô, và anh không còn biết mình đã cầu xin Gia Mục đưa Xiangyun trở lại bao nhiêu lần nữa. Cổ Mục không thể cưỡng lại nên sai người đến đón Tương Vân khi gần đến Tết Trung thu vào ngày 15 tháng 8. Xiangyun đến thăm Grand View Garden lần thứ hai và đến thăm Gia Mục, gia đình Xing, gia đình Wang và những người khác, nhưng vẫn được xếp vào Zhenxia Pavilion. Có nhiều chi tiết không thể kể hết được. 

Trong vườn náo nhiệt một lúc, Bảo Ngọc vẫn đứng xa xa quan sát, hy vọng Tương Vân sẽ cho hắn thêm một lời nhắn nữa. Anh ấy thực sự mong chờ nó. Quả nhiên, Tương Vân nhân cơ hội đến gần Bảo Ngọc nhưng lại không có chút lưu ý nào. Anh chỉ nhẹ nhàng thì thầm: “Anh Ái, lát nữa anh đến gặp em.” Sau đó anh lại đi tìm Bảo Chai để nói chuyện.

Nhắc tới Bảo Ngọc, hắn há miệng tham lam nhấp vài ngụm hương thơm của Tương Vân. Đẹp như vậy, nhưng hắn cũng có thể thấy rõ khuôn mặt tròn trịa của Tương Vân kỳ thực có chút gầy đi, nước da cũng không còn ẩm ướt như trước. Anh cảm thấy có chút bất an, nhưng lại không tìm được cơ hội để nói chuyện.

Hai chị em chơi một lúc, Tương Vân có vẻ hơi mệt mỏi. Baochai hỏi: "Chị Yun, chị không khỏe à? Bình thường chị là người gây ra nhiều rắc rối nhất. Sao hôm nay chị lại ủ rũ như vậy?"

Daiyu nghe vậy nói: "Không biết cô ấy đang giấu chị em chúng ta điều gì. Nhưng phải không?"

Tương Vân nói: "Lâm tỷ lại muốn trêu chọc ta, ta sao có thể là người có thể giả vờ vô tội được? Ta vẫn muốn càng sớm càng tốt uống rượu mừng của ngươi, chỉ là hôm nay ta thực sự mệt mỏi."

Lời nói khiến Daiyu vừa vui vừa xấu hổ, nhưng cô không thể thừa nhận nên đành phải đáp lại vài lời. Mọi người nói đùa thêm vài câu, sau đó mới giải tán khi nhận ra Tương Vân quả thực không vui. Xiangyun cũng một mình đi về phía Zhenxia Pavilion. Khi Baoyu thấy mọi người đã giải tán, anh ta đi theo Xiangyun từ xa. Khi Tương Vân đi theo con đường quanh co đến một hòn non bộ được bao quanh bởi những tảng đá kỳ lạ, anh ta chạy tới ôm lấy eo Tương Vân: "Tương Vân tốt, anh nhớ em quá."

Xiangyun quay lại và nhếch cái miệng nhỏ nóng bỏng của mình lên. Cả hai chỉ biến nỗi đau nhớ nhau thành tình cảm vô bờ bến, và trong một thời gian họ không thể tách rời. Một lúc sau, Tương Vân vốn đã nhếch nhác mới thoát khỏi miệng Bảo Ngọc, lại ấn vào bàn tay đã đưa vào trong ngực hắn: “Ai ca, ta nhịn không được, nơi này có người đến người đi, bị người đánh trúng ta sẽ không sống nổi.”

Baoyu ngừng khám phá bên trong, vừa xoa bóp bộ ngực mềm mại của Xiangyun, vừa ấn dương vật cứng rắn của mình vào bụng dưới của Xiangyun và nói: "Em gái ngoan, anh nhớ em quá."

Tương Vân ngọt ngào cười nói: "Ai ca, ta biết Tương Vân cũng nhớ ngươi, chỉ là bây giờ trời còn sáng rõ, ngươi sao không tới đây?"

"Nhưng cậu thấy đấy, khi tôi bị sưng lên thì thực sự rất khó chịu. Cậu dùng miệng thì sao..."

Xiangyun đỏ mặt, "Anh Ngải là người tệ nhất, nhìn thấy người khác thì bắt nạt." Vừa nói, thấy xung quanh không có ai, anh dẫn Bảo Ngọc tìm một tảng đá có mái che để ngồi lên, ngồi xổm xuống cởi chiếc khăn thấm mồ hôi quanh eo Baoyu rồi thả dương vật sắp cử động ra. 

Hướng Vân trước tiên dùng bàn tay nhỏ bé cầm dương vật dày và dài xoa xoa lên mặt, sau đó thè chiếc lưỡi mềm mại ra cẩn thận liếm một cái. Đầu tiên anh ta liếm hết các rãnh trên đó, sau đó mở cái miệng nhỏ ra, ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt. "Tốt lắm chị gái, kỹ năng nói của chị lại tiến bộ rồi, thật lợi hại." Baoyu cảm thấy dương vật của mình bị cái miệng ấm áp trơn trượt của Tương Vân bao bọc, quy đầu bị lưỡi của hắn khuấy động. Anh không khỏi thở dài an ủi, thậm chí còn nhắm mắt lại. "Được rồi em gái, đi sâu hơn đi."

Xiangyun sau đó cố gắng hết sức để nuốt dương vật vào sâu hơn. Anh cảm thấy nó đã bị đẩy vào cổ họng mình nhưng vẫn còn một phần lớn dương vật rỉ ra ngoài. Anh ta nắm lấy phần bên ngoài bằng đôi tay nhỏ bé của mình và thao tác nó theo nhịp lên xuống của đầu Zhen. Không ngờ, chỉ chốc lát sau, khi Baoyu đang cảm nhận được tác dụng, Tương Vân đột nhiên nôn ra dương vật, quay đầu sang một bên và nôn ói. 

Bảo Ngọc vội vàng ngồi thẳng dậy, vỗ nhẹ vào lưng Tương Vân nói: "Tỷ tỷ, ngươi ốm à?" Xiangyun chỉ bắt tay anh và không trả lời. Anh ta nôn thêm vài lần nữa nhưng không thể nôn ra bất cứ thứ gì. Một lúc sau, anh lại quay người, tựa đầu vào chân Bảo Ngọc và thở hổn hển. 

Bảo Ngọc vuốt đầu Tương Vân nói: "Em gái thân yêu, em thấy không khỏe nên hãy quên chuyện đó đi."

Xiangyun lắc đầu, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Baoyu và nói: "Không sao đâu. Anh Ai vẫn cương cứng như vậy, nhưng anh ấy làm sao có thể làm được? Tương Vân nhất định sẽ lợi dụng anh Ai một lần." Nói xong, anh há cái miệng nhỏ nhắn đưa dương vật của Baoyu vào rồi nuốt chửng. Baoyu vẫn muốn bỏ cuộc, nhưng Xiangyun chỉ từ chối, nhưng anh lại do dự nhanh hơn. Baoyu cảm động đến mức chỉ muốn xuất tinh thật nhanh để Xiangyun bớt đau khổ. Sau đó nàng đứng dậy, ôm đầu Tương Vân trong tay, nói: "Tỷ tỷ, ta tự mình làm." Nói xong, anh ta bắt đầu cựa quậy một chút. 

Xiangyun để Baoyu điều khiển cô, há miệng rộng ra để đón nhận những cú đẩy của Baoyu. Baoyu đâm vào nó mấy chục lần, sau đó cảm nhận được phần thịt mềm mại trong cổ họng Tương Vân đang vặn vẹo. Biết cô lại sắp bịt miệng, anh dừng lại: “Em gái ngoan, chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Sao ngày mai chúng ta không dậy lại khi em ấy đã khỏe hơn nhỉ?”

Xiangyundao dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc của Baoyu và nói: "Anh Ngải, chỉ cần đảm bảo anh vui vẻ là được. Đối với Xiangyun không thành vấn đề." Nói xong anh lại đưa dương vật vào miệng. Baoyu không còn cách nào khác ngoài tàn nhẫn và bắt đầu đâm lại. Xiangyun cũng dùng một tay giữ gốc dương vật của Baoyu, tay kia dùng hai viên thuốc xuân nhào nặn nó. 

Bảo Ngọc chỉ cảm thấy Hương Vân trong cổ họng ngứa ngáy càng ngày càng mãnh liệt, bóp quy đầu rất có hiệu quả, nhưng lại không dám quá mức hưởng thụ. Anh chỉ muốn thả nó ra thật nhanh nên không cố ý khống chế mà đâm thêm trăm lần nữa, sau đó anh cảm thấy cơ thể căng cứng, da đầu tê dại. Baoyu biết mình sắp xuất tinh, sợ xuất tinh sẽ chạm vào cổ họng Tương Vân, khiến cô càng nghẹn ngào hơn nên hung hăng rút dương vật của mình ra. Xiangyun không biết nên vẫn dùng đôi tay nhỏ bé của mình nhanh chóng thao tác, nhưng đột nhiên bị bắn đầy mặt. Tương Vân biết Bảo Ngọc đã xuất tinh, nên tốc độ nhanh hơn một chút. Anh ta đợi cho đến khi Baoyu xuất tinh hơn chục lần thì dừng lại, rồi dừng lại, quay đầu đi và lại bắt đầu nôn mửa. 

Sau khi nôn mửa một lúc, anh ấy quay sang Bảo Ngọc và nói: "Anh Ái, anh vẫn khỏe chứ?"

Baoyu nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Xiangyun đã xuất tinh và lấp lánh tinh dịch. Tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy xuống má cô. Đôi mắt sáng của cô phủ đầy sương mù, nhưng cô đang nhìn anh với một nụ cười. Cái miệng nhỏ màu đỏ hơi há ra thở hổn hển, một dòng nam tính sắp chảy vào miệng. 

Baoyu không khỏi cảm thấy vừa thương vừa đau khổ. Anh nhanh chóng lấy khăn tay ra lau sạch cho Tương Vân, sau đó ôm Tương Vân ngồi vào lòng anh. “Chị tốt, anh trai em được lợi, nhưng lại chỉ làm tổn thương chị thôi.”

Tương Vân lắc đầu nói: "Không có gì cay đắng, chỉ cần yêu thương đệ đệ, vui vẻ là được."

Bảo Ngọc lại hỏi: "Tỷ tỷ, sao ngươi không vui? Ngươi nên thỉnh bác sĩ uống thuốc sớm đi." Xiangyun chỉ vùi đầu vào ngực Baoyu và không nói gì. Baoyu cảm thấy một luồng hơi nóng ẩm từ ngực mình, nhanh chóng đặt tay lên cằm Xiangyun để nâng mặt cô lên. 

"Chị Yun, chị có cảm thấy khó chịu thì hãy nói với em nhé. Chị làm em lo lắng muốn chết đấy."

"Ai ca, ta... ta lần trước về tới đều không có nguyệt hồng. Mấy ngày nay ta lười biếng, cảm thấy muốn ăn axit, vô cớ lại buồn nôn. Ta chỉ sợ... ta sợ mình có thai..." Tương Vân lại áp chặt mặt vào ngực Bảo Ngọc.

"Thật sự!" Baoyu không khỏi cảm thấy vui mừng sau khi nghe điều này. 

"Hmm... tôi yêu anh trai mình, tôi phải làm sao đây?" Xiangyun vào lúc này không còn có sự táo bạo và không sợ hãi thường ngày nữa. Anh ấy đã cạn ý tưởng và chỉ ôm chặt Baoyu mà nức nở. 

Baoyu sau đó nhớ ra rằng việc Xiangyun mang thai không phải là một sự kiện vui vẻ. Cho dù Ngụy gia không biết Ngụy Nhược Lan không ngủ với Tương Vân, nhưng dựa vào ngày tháng này, hài tử trong bụng Tương Vân chắc chắn không thuộc về Ngụy gia bọn họ. Tôi đã không có ý tưởng trong một thời gian. Sau đó anh ôm chặt Tương Vân và nói: "Em gái tốt của anh, đừng sợ, dù trời có sập thế nào, anh cũng sẽ ở đó vì em."

Nghe xong lời này, Tương Vân đột nhiên cảm thấy trong lòng có chỗ dựa, kêu lên: "Ai ca, ta ở Ngụy phủ này không thể sống được. Gần đây ta nôn mửa dữ dội, sợ người bên kia theo thời gian trôi qua sẽ nghi ngờ."

Bảo Ngọc nhẹ nhàng hôn lên trán Tương Vân, nói: "Tỷ tỷ, ngươi còn nhớ lúc chúng ta đến nhà thờ nói những gì không? Chỉ cần an tâm ở trong vườn vài ngày, ta sẽ nghĩ ra biện pháp."

"Được rồi, ca ca, Tương Vân đối với huynh không có gì phải sợ."

Hai người sợ đụng phải nên ngồi một lúc rồi tản ra. Bảo Ngọc trở về, trằn trọc xoay người, nhưng lại không nghĩ ra biện pháp, trong lòng không khỏi buồn bực. 

Không ngờ đã đến canh hai, Bình Nhi vừa đỡ Phong tỷ nằm nghỉ thì nghe thấy ngoài cửa sổ có một người phụ nữ nhẹ nhàng hỏi: "Bên ngoài có người hỏi Liên nhị bà nội đã đi ngủ chưa?"

Bình Nhi mặc quần áo, đứng dậy nói: "Ta vừa mới đi ngủ, ngươi có việc gì thì ngày mai quay lại."

Nhưng người phụ nữ nói: “Tôi muốn làm phiền cô Ping thông báo cho cô. Nghe nói có việc gấp cần bà nội quyết định.”

Chị Feng nghe xong liền ngồi dậy nói: "Ping'er, tôi e là chuyện này rất quan trọng. Hãy nhanh chóng đưa người vào giúp tôi mặc quần áo." Ping'er sau đó đáp lại, dặn mẹ vợ gọi điện cho ai đó, đồng thời giúp chị Feng mặc quần áo. 

Một lúc sau, có người ở ngoài nhà đi vào nhưng họ không dám vào trong. Anh chỉ nói qua tấm rèm ở phòng ngoài: "Chào bà nội!"

Chị Feng không khách sáo chỉ nói: "Người nhà của ai ở đó? Sao em lại sốt ruột thế? Em cảm thấy khó chịu. Hiện tại bà Chu đang quản lý, ngày mai em cứ về với bà ấy đi."

"Trả lời Liên bà nội, tôi là người nhà Trấn gia. Khi tôi đến đây, bà nội đã nói với tôi rằng tôi phải gặp trực tiếp bà nội."

Sau đó, chị Feng mới nháy mắt với Ping'er, mời một bà già ra ngoài, bưng trà và ngồi vào bàn. Chị Feng trấn tĩnh lại, dựa vào ghế sofa nói: "Nói cho em biết, chuyện quan trọng là gì?" 

Người phụ nữ lại nhìn Ping'er với vẻ mặt lo lắng. Chị Phong nói: “Không sao đâu, đây là người chăm sóc của em, cứ nói đi.” 

Mẹ chồng sau đó đã thú nhận tội ác của mình, hạ giọng nói: "Về với bà nội thứ hai, trong nhà chúng ta đã xảy ra chuyện."

Vương Tây Phong nghe được lời này không khỏi sửng sốt. Cô ngồi thẳng dậy và nói: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Mời anh nói chậm lại."

Bà già chỉ thì thầm điều đó. Gia tộc Zhen vốn là một gia tộc danh giá ở phía nam sông Dương Tử. Họ có liên hệ với bốn gia đình Jia King, Shi và Xue, và là những người thân thiết nhất với gia đình Jia. Cả năm gia đình đều được hoàng đế sủng ái. Nhưng tôi không biết nhà họ Trấn đã phạm tội gì. Thánh Hoàng thực sự đã ban hành chiếu chỉ đưa toàn bộ gia đình Zhen và hơn một trăm người vào tù, đồng thời tịch thu toàn bộ tài chính và trả lại cho quan lại. Gia đình Zhen đã biết tin nên đã đóng gói hai chiếc ô tô chứa đồ có giá trị và đặt bên ngoài. Bây giờ có chuyện không ổn, anh ta ra lệnh cho người hầu thân tín của mình hộ tống và bí mật chở anh ta đến nhà Jia để giữ an toàn. 

Vương Tây Phong nghe vậy không khỏi toát mồ hôi lạnh, nhanh chóng hỏi tại sao Trấn gia lại bị đột kích, mẹ chồng làm sao biết được bí mật. Chị Feng ra lệnh cho Ping'er ra ngoài tự mình xử lý, lái xe vào, tìm vài chiếc hộp lớn trong một căn phòng yên tĩnh và trống trải, khóa cửa lại và trả lại cho bà Vương vào rạng sáng ngày mai. Sau đó, hắn rút ra một chiếc trâm cài vàng trên đầu đưa cho bà lão: “Khi về chỉ cần dùng chiếc trâm này để giao tiếp với chủ nhân.” 

Mẹ chồng cảm thấy nhẹ nhõm, quỳ lạy không nói một lời. 

Nhưng cô ấy nói rằng chị Feng đã thức suốt đêm và chạy đến chỗ bà Vương vào lúc rạng sáng. Bà Vương nhìn thấy chị Feng cùng với Ping'er đỡ cô đi vào, vội vàng hỏi: "Em vẫn chưa khỏe, sao em lại đến đây?" 

Chị Feng tỏ lòng kính trọng, đuổi người giúp việc đi rồi kể lại chuyện tối qua cho Vương phu nhân. Bà Vương nghe vậy rất sốc và hỏi đồ đạc ở đâu. Chị Feng quay lại và nói: "Không nên để chúng ở đây. Theo tôi, ngày mai nên mua một tài sản khác ở bên ngoài và chuyển đồ đạc đi, sau đó nhờ một người đáng tin cậy trông coi."

Vương phu nhân gật đầu, Phong tỷ nói thêm: "Tốt nhất không nên quay lại gặp lão phu nhân. Chuyện này xảy ra quá đột ngột. Lão phu nhân dù sao cũng là một người lớn tuổi, nói ra uy hiếp bà ấy cũng không tốt. Tốt nhất là chậm rãi một chút, sau đó từ từ cho bà ấy biết."

Bà Vương nói: “Ừ, tôi cũng nghĩ vậy.”

Hai người nói thêm vài lời trước khi chị Feng đi ra ngoài. Nhưng Baoyu đã đến, gặp chị Feng và nói: "Chị ơi, dạo này chị thế nào rồi? Tôi chỉ định chào chị thôi."

Chị Feng cười và nói: "Vẫn như vậy, bạn không thể sống hay chết được. Chúng ta hãy trở về phòng của tôi và ngồi xuống." Baoyu và Ping'er giúp chị Feng trở về phòng. Chị Feng biết Baoyu có chuyện không ổn nên sai người hầu ra ngoài, nhẹ nhàng tựa vào lòng Baoyu và nói: "Tổ tiên nhỏ, cậu có chuyện gì vậy?"

Baoyu nói, "Điều đó tốt hơn cho em, em gái. Em sẽ biết có điều gì đó không ổn xảy ra với anh trước khi anh nói cho em biết."

Phượng tỷ cười nói: "Ngươi ruột thẳng, làm sao có thể giấu được cái gì? Trên mặt đều viết như vậy."

Baoyu sau đó thở dài và nói: "Chị ơi, Xiangyun đang mang thai."

"Của bạn à?"

"Ừ"

"Hừ, ta lần này tới đây còn tưởng rằng Hương Vân có chuyện gì đó, kỳ lạ là nàng không còn hoạt bát như trước nữa, nguyên lai là mang thai, sợ rằng lần trước ta trở về đã làm chuyện tốt, đúng không?"

Bảo Ngọc mặt đỏ bừng, nói: "Trong nhà này ta thật sự không giấu được ngươi cái gì."

Chị Feng cười khúc khích và nói: "Hai người đang tán tỉnh nhau, nghĩ rằng không ai có thể nhìn thấy mình? Bạn thực sự là kẻ thù của phụ nữ." Cô lại đếm ngón tay một lúc: “Đã ba tháng rồi, nên nói gì đó thôi.” Cô nhớ tới máu thịt mình đã mất ngày hôm kia cũng chính là lúc đó, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Baoyu chỉ nghĩ rằng chị Feng đang cảm thấy buồn cho họ, và biết rằng chị Feng vẫn bị bệnh, anh ấy nghĩ đi nghĩ lại và cuối cùng cạn ý tưởng trước khi nhờ chị Feng giúp đỡ. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt của chị Phong, anh cảm thấy khó chịu, vội vàng chuyển chủ đề: "Chị ơi, nồi táo chị đưa cho em ngày hôm trước thực sự rất hiếm, giờ phút này vẫn còn mở." 

Chị Feng gật đầu và cười cay đắng. Baoyu lại nói: "Bạn biết đấy, có những thứ thậm chí còn hiếm hơn."

Chị Feng cau mày và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Baoyu nói: “Những bông hoa ban đầu có màu trắng và sạch sẽ, nhưng bây giờ không hiểu sao dần dần chuyển sang màu đỏ. Bây giờ đa số là màu đỏ, nửa đỏ nửa trắng, không đẹp mắt chút nào”.

Chị Feng nghe xong không khỏi sửng sốt. Nghĩ đến ngày tôi nhờ Ping'er chôn chiếc khăn đẫm máu rơi vào lọ hoa, tôi vừa sợ hãi vừa đau đớn, không khỏi rơi nước mắt. Bảo Ngọc không biết nguyên nhân. Nhìn thấy chị Phong khóc, anh vội vàng an ủi: "Chị ơi, có chuyện gì vậy? Chị sợ em tức giận à? Biết chị em bị bệnh mà lại làm phiền chị chuyện này."

Phong tỷ lau nước mắt nói: "Thiếu Hồn nói, loại chuyện này không đến tìm ta, ngươi còn đến tìm ai? Ta không giận ngươi, ta chỉ là có lỗi với Tương Vân, để ta suy nghĩ một chút." Sau đó, cô nhắm mắt lại và nằm vào lòng Bảo Ngọc. Baoyu không dám nói mà chỉ dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mặt chị Feng.

Chị Feng mới được một tháng tuổi, chị nghĩ rằng những đau khổ của tự nhiên, bao gồm cả người chị đã lấy đi, không thể cứu được xương cốt của Bảo Ngọc, nên chị thầm quyết tâm giữ đứa bé trong bụng Tương Vân cho anh, nói: “Nếu phải mất thêm hai tháng nữa, e rằng bụng của Tương Vân sẽ to ra, đến lúc đó chị cũng không thể giấu được. Bây giờ chị phải nghĩ cách đưa cô ấy ra ngoài.”

Bảo Ngọc nói: “Ý ta là vậy, lần này ta chỉ muốn đưa Tương Vân về, lén lút nhặt về giấu trong vườn.”

Phong tỷ lắc đầu nói: "Nhưng ngươi cũng không nhịn được, cho dù ngươi lén lút đón nàng, ở Ngụy phủ cũng không có bà nội. Làm sao có thể không tìm ra nguyên nhân? Lão phu nhân thích Tương Vân, lại nhiều lần chiếm nàng. Mọi người đều biết. Đến lúc đó, Ngụy phủ tới đây cầu người, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Chúng ta chỉ là giấu Tương Vân mà thôi."

Phong tỷ lại lắc đầu nói: "Tục ngữ nói, giấy không thể dập lửa. Làm sao có thể giấu Tương Vân ở đây, để người khác không nhìn thấy? Làm sao có thể giấu nàng một thời gian? Sớm muộn tin tức sẽ lộ ra ngoài, khi lão gia phu nhân hỏi, ngươi sẽ trả lời thế nào?" Thấy Bảo Ngọc cúi đầu không nói gì, Phong tỷ lại nói: "Bảo Ngọc, ngoài cửa thứ hai cậu có ai có thể tin cậy không?"

Baoyu không hiểu tại sao Feng Sister lại hỏi điều này, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu bạn có thể tin tưởng cô ấy thì chỉ có một Mingyan."

Chị Phong lại hỏi: “Nhưng là bạn thân à?”

Bảo Ngọc gật đầu nói: "Mingyan từ nhỏ đã theo ta, luôn luôn thay ta nhận lỗi, hắn là người chân thành, nếu không có hắn, cũng sẽ không có người khác."

Chị Phong gật đầu rồi ngồi dậy nói: “Vừa vặn là chị cũng muốn mua một căn hộ ở bên ngoài để đựng một số đồ, cùng nhau làm cũng không hề rẻ.” Nói xong, Ping'er mở hộp, lấy ra hai nghìn lạng bạc đưa cho Baoyu nói: "Bây giờ ngươi cứ để Mingyan ở ngoài." Trước tiên hãy tìm một ngôi nhà, đứng tên anh ấy mua, cử một cô gái mà bạn biết rõ đến nhà và mua một vài cô gái lương thiện ở đó. Qua mấy ngày, ngươi có thể nghĩ biện pháp đem Tương Vân đem ra ngoài giấu ở nơi đó, để người khác không biết, ngươi nghĩ thế nào?"

Bảo Ngọc gật đầu nói: “Chị tôi nói vậy chắc chắn là tốt. Chỉ là tôi phải tiêu tiền vào nó thôi."

Chị Feng mỉm cười nhéo mặt Bảo Ngọc nói: “Em ngốc nghếch thế nào khi chia sẻ của mình với tôi? Ngoài ra, tôi cũng cần đặt một thứ gì đó ở đó, và nó không chỉ dành cho bạn. Bạn phải nói với Mingyan rằng ngôi nhà cần phải ở một nơi yên tĩnh hơn, nhưng nó không thể quá xa nhà chúng ta. Tốt nhất nên tìm một địa điểm cách thành Bắc hai mươi ba mươi dặm.” 

Sau khi chị Feng hướng dẫn thêm, Baoyu đã cầm tờ tiền đi.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Chương 63 Cảm giác thổi sáo trong Điện Tubi thật hoang vắng, còn câu đối trong Điện Lõm thì buồn bã và cô đơn

Baoyu lấy tờ tiền và yêu cầu cô bé gọi cho Mingyan mà không cần đợi ngày mai. Một lúc sau, Mingyan chạy tới: “Nhị thiếu gia, sao ngài nóng lòng muốn gặp tôi thế?”

"Mingyan, bạn đã ở bên tôi nhiều năm như vậy, bạn là người tôi tin tưởng nhất. Bây giờ tôi phải rời xa bạn để lo một việc lớn," Baoyu nói. 

"Nhị thiếu gia, Minh Diên Nhi mấy năm nay đều được Nhị gia sủng ái, có việc gì thì cứ ra lệnh cho hắn, Minh Yến nhất định sẽ thay Nhị thiếu gia giải quyết." Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của Baoyu, Mingyan nghiêm túc nói.

"Mingyan, em có nhớ anh Lưu Hương Liên không?"

“Nhưng cái ở Bắc Thành?”

"Chính xác."

"Ta đương nhiên nhớ rõ, năm ngoái ta cùng Nhị thiếu gia, Tiết thúc tới đó mấy lần."

"Tốt lắm, đi tìm hắn đi." Baoyu vừa nói vừa lấy tờ tiền từ trong tay ra nhét vào người Mingyan. “Tôi biết rõ anh ấy ở phía bắc thành phố. Nếu đến gặp anh ấy, hãy nói với anh ấy rằng tôi muốn mua một căn nhà yên tĩnh, sạch sẽ và sáng sủa, yêu cầu anh ấy chú ý tìm hiểu nhiều hơn. Càng sớm càng tốt.”

"Này, sao lúc này Nhị gia lại nghĩ đến việc mua nhà? Tình yêu là ẩn giấu trong ngôi nhà vàng sao?" Minh Yến cẩn thận cất tờ tiền đi và nói.

Baoyu cũng bị Mingyan chọc cười, cười nói: "Đúng vậy, việc này ngươi nhất định phải giúp ta, sau này ta sẽ thưởng cho ngươi thật nặng." Nói xong, anh ta cảnh cáo Mingyan một lần nữa trước khi thả anh ta đi. Khi Baoyu thấy Mingyan đã đi xa, anh ấy quay lại Yihongyuan. Thấy Bảo Ngọc đã về, Xá Nguyệt vội vàng giúp Bảo Ngọc thay quần áo, nói: "Vợ tôi vừa phái người về, nói Bắc Kinh vương phái người đến báo cho tôi biết, ngày 15 tháng 8 ở đó sẽ chuẩn bị một vài vở kịch nhỏ. Mời các bạn qua xem kịch và vui vẻ."

Bảo Ngọc buồn bực. Nghe được những lời này, anh không khỏi cau mày nói: "Đây là Tết Trung thu, tôi không muốn mọi người ở nhà thưởng thức."

Tà Nguyệt cười nói: “Hoàng tử quận Bắc Kinh mời ngươi là bởi vì coi trọng ngươi. Tại sao ngươi lại không biết khen ngợi như vậy? Huống chi các lão phu nhân cũng vui mừng, ngay cả ta, cô nương cũng mừng cho ngươi.”

Bảo Ngọc nói: “Vậy thôi, ngày mai tôi sẽ đi.” Sáng sớm hôm sau, Baoyu mặc quần áo và cưỡi ngựa đến Cung điện của Hoàng tử ở Bắc Kinh. 

Nhưng Tương Vân đang nằm uể oải trong phòng thì nghe thấy giọng Bảo Chai ở ngoài: “Các cô có ở trong phòng không?” Xiangyun vội vàng đứng dậy và đi ra ngoài chào đón cô. Hai người ngồi xuống, Bảo Sài nắm lấy tay Tương Vân nói: "Chị Vân, chị sao vậy? Tôi không nghĩ chị độc thân vui vẻ."

Nghe xong, Tương Vân im lặng cúi đầu, quầng mắt đỏ lên. Bảo Chai thấy vậy, đứng dậy, đặt tay lên vai Tương Vân nói: "Em gái thân yêu của anh, em có bị đối xử tệ bạc gì không? Anh nghĩ chính nhà Ngụy đã khiến em tức giận?" Xiangyun chỉ lắc đầu. "Vậy Bảo Ngọc ức hiếp ngươi?" Tương Vân lắc đầu. Bảo Chai nói: “Chị ngoan, chị không thể nói gì với chị mình sao?” Xiangyun lao vào vòng tay Baochai và khóc. Khóc một lúc, cuối cùng tôi cũng kể cho Bảo Chai, người nghẹn ngào nức nở, chuyện đã xảy ra.

Bảo Chai ôm chặt Hướng Vân, nói: "Các ngươi, này..."

"Chị Bảo, em..."

"Được rồi, không cần nói nhiều nữa, hiện tại chúng ta đã có tất cả, sợ hãi cũng vô ích. Dù sao tìm biện pháp vượt qua cũng là chuyện nghiêm túc."

Xiangyun lau nước mắt và nói: "Chị Bao, hôm qua tôi đã nói với Baoyu. Baoyu nói rằng anh ấy đang nghĩ cách."

Baochai mỉm cười nói: "Anh ấy có thể làm gì cho một thanh niên không thể đi ra ngoài? Anh ra vào dễ dàng hơn. Em gái thân yêu của anh, đừng lo lắng. Nếu Baoyu không thể làm gì, anh vẫn sẽ ở đó."

"Chị Bảo, chị thật tốt bụng." Tương Vân khóc.

"Em ngốc, đừng nói như vậy, đây là việc em làm chị nên làm. Bây giờ anh hỏi em trước, em có muốn đứa trẻ trong bụng mình hay không?"

Tương Vân nghe xong liền vội vàng kêu lên: "Ta đương nhiên muốn, đây là ta cùng Bảo Ngọc máu thịt, làm sao có thể không muốn?"

Bảo Chai nghe xong liền thở dài nói: "Được rồi, chị sẽ giúp em nghĩ ra một việc."

Hai người họ lại nói những lời đầy suy tư. 

Vào buổi tối, mẹ của Jia đặt một bữa tiệc ở Grand View Garden, nơi mọi người uống rượu, xem kịch và vui chơi. Nhưng Vương Tây Phong bị bệnh không thể đến được, còn dì Xue vẫn chưa khỏi bệnh. Cô ấy chỉ ở trong sân của mình và không đến. Đương nhiên Bảo Chai ở lại với dì Xue và không thể đến được. Xichun cũng bị ốm và không thể đến được. Baoyu không thể rời khỏi Dinh thự Hoàng tử ở Bắc Kinh một lần nữa. Gia Trịnh, Jia Pardon, Gia Trinh, Gia Liên và những người đàn ông khác đều đang ăn rượu ở bên ngoài. Những thành viên duy nhất trong gia đình là Gia Mục, bà Wang, bà Xing, Youshi, con dâu của Gia Dung, Yingchun, Tanchun, Daiyu và Xiangyun. 

Không có Phượng tỷ, người trêu chọc cũng bớt đi một người, Giả Mộc cũng mất đi rất nhiều niềm vui. Vì không có Bảo Ngọc ở bên nên cô nói: “Trung thu hôm nay càng vắng vẻ và buồn chán hơn”.

Khi Lin Daiyu nhìn thấy một bàn đầy người, Gia Mục vẫn cảm thấy nó không đủ sôi nổi. Đó là Tết Trung Thu và hàng nghìn gia đình được đoàn tụ. Chỉ có cha mẹ cô đã qua đời, còn cô thì cô đơn ở nơi đất khách quê người. Cô không khỏi cảm thấy buồn nữa. Tương Vân trong lòng có chuyện, tự nhiên không vui được.

Gia Mộc còn ra lệnh trải nỉ trên bậc thềm, bánh trung thu, dưa hấu, trái cây các loại cũng phải chuyển xuống, để các cô nương và con dâu cũng ngồi vây quanh ngắm trăng. Nhìn thấy vầng trăng lơ lửng giữa trời, mẹ Giả lại càng xinh đẹp, đáng yêu hơn xưa. Cô nói: “Trăng đẹp quá nên không thể không nghe sáo”. Bà ra lệnh cho người ta đưa cô gái lên mặt trăng mười lần. Giả Mộc nói: “Âm nhạc quá nhiều sẽ mất đi vẻ tao nhã, người thổi sáo từ xa thổi là đủ rồi.”

Đến đây Giả Mộc còn dẫn mọi người đi thưởng thức hoa quế thơm ngọt, sau đó đến bàn đổi lấy rượu ấm. Đang trò chuyện, tôi chợt nghe thấy tiếng sáo từ dưới gốc cây quế thơm ngọt ngào trên tường, du dương và thút thít. Lợi dụng trăng sáng, gió trong, trời đất trong lành, lo lắng đủ thứ thật sự là một sự nhẹ nhõm. Mọi lo lắng đều qua đi, chúng tôi cùng ngồi trong im lặng trang nghiêm, lặng lẽ ngưỡng mộ nhau. Anh chỉ dừng lại khi xin hai tách trà và mọi người đều khen ngợi anh. Thế là anh rót một ít rượu ấm. Gia Mục cười nói: “Thật sự có thể nghe được sao?”

Mọi người cười nói: "Thật sự rất dễ nghe. Chúng tôi không ngờ tới điều này. Phải được bà già dẫn dắt, chúng tôi cũng phải cởi mở hơn."

Mẹ của Jia nói: "Điều này không tốt. Con phải chọn bản nhạc và chơi càng chậm càng tốt." Nói xong cô lấy chiếc bánh trung thu hạt dưa, dầu và gai thông tự làm mà cô đã ăn. Cô còn gọi một cốc rượu nóng lớn và đưa cho người thổi sáo. Cô ăn nó từ từ và sau đó chơi nó một cách cẩn thận. Các cô con dâu đồng ý và tiễn nó đi. 

Tôi thấy Nguyên Dương mang theo khăn quàng mềm và áo choàng lớn, nói: “Đêm khuya, sợ sương rơi gió thổi vào đầu nên cần thêm cái này vào, nên ngồi xuống nghỉ ngơi đi.”

Mẹ Giả nói: "Hôm nay ta vui vẻ, ngươi lại tới thúc giục ta. Ta say sao? Còn chưa đến bình minh!" Cô rót thêm ly nữa vì số phận của mình. Trong khi khoác khăn choàng và áo choàng, mọi người cùng uống rượu và kể vài câu chuyện cười. Chỉ cần nghe hoa quế thơm ngọt ngào cuộn mình trong bóng râm, lại một tiếng sáo vang lên. Quả thực còn hoang tàn hơn trước. Mọi người ngồi im lặng. Đêm tĩnh mịch trăng sáng, tiếng sáo buồn sầu oán hận. Khi lão già mang rượu Giả Mục nghe thấy âm thanh này, không khỏi cảm động, không khỏi rơi nước mắt. 

Mọi người không khỏi cảm thấy hoang vắng và cô đơn. Nửa ngày sau, họ nhận ra mẹ Giả đang buồn nên vội quay lại cười giải thích. Anh ta còn gọi rượu ấm và thổi sáo. Youshi cười nói: "Ta vừa mới học được một câu nói đùa, nói là cùng lão phu nhân giải sầu."

Cổ Mục gượng cười nói: "Như thế này tốt hơn. Nói nhanh cho ta biết, ta sẽ nghe."

Hữu Thị Nải nói: “Gia đình có bốn người con trai: người con cả chỉ có một mắt, người con thứ hai chỉ có một tai, người con thứ ba chỉ có một cái mũi và một mắt, người con thứ tư thì hoàn chỉnh nhưng lại bị câm”. Vừa nói đến đây, Gia Mục hai mắt mờ mịt, giống như đang ngủ say. Du Thập Phương dừng lại, nhanh chóng kêu Vương phu nhân tỉnh lại. 

Giai Mộc mở mắt ra, mỉm cười nói: "Ta không buồn ngủ, ngươi cứ nhắm mắt nghỉ ngơi đi, cứ nói đi, ta đang nghe."

Bà Vương và những người khác mỉm cười nói: “Đêm đã canh tư, gió sương dày đặc, bà già hãy nghỉ ngơi đi. Ngày mai tôi lại thưởng cho bà mười sáu, tôi sẽ sống đến tận ánh trăng.”

Gia Mục hỏi: “Trực thứ tư ở đâu?”

Bà Vương cười nói: “Thực ra đã đến canh thứ tư, hai chị em không qua khỏi nên đều đi ngủ.”

Mẹ của Jia nghe được chuyện đó và đã xem xét kỹ hơn. Quả nhiên, bọn họ đều đã đi rồi, chỉ còn lại Tanchun ở đây. Gia Mục mỉm cười nói: "Không sao đâu.

Bạn không thể quen với nó, và bạn yếu đuối và ốm yếu. Sẽ thật nhẹ nhõm nếu bạn ra đi. Chỉ là ba cô gái thật đáng thương khi thấy Thương vẫn đang đợi. Bạn cũng đi, chúng tôi đi đây. ” Nói xong đứng dậy uống một ngụm trà, sau đó đã chuẩn bị sẵn một chiếc kiệu ghế tre. Anh ta ngồi trên đó với chiếc áo choàng quấn quanh, hai người phụ nữ dựng lên và mọi người theo anh ta ra khỏi vườn. Không thành vấn đề. 

Hóa ra Daiyu và Xiangyun chưa đi ngủ. Chỉ vì Daiyu nhìn thấy nhiều người ngắm trăng trong nhà Jia mà mẹ Jia vẫn than thở rằng ở đó ít người và không còn sôi động như trước. Anh còn đề cập đến việc mẹ, con gái và các anh trai đến nhà chị Baochai để ngắm trăng, v.v. Trong vô thức, họ cảm thấy luyến tiếc cảnh tượng đó và tựa vào lan can mà rơi nước mắt. Baoyu vẫn đang ở trong Phủ Hoàng tử ở Bắc Quân và không thể trở về. Tanchun lo lắng về chuyện gia đình gần đây và không có thời gian vui chơi. Mặc dù có hai người đón xuân và thăm xuân nhưng họ thường không hợp nhau cho lắm. Vì thế chỉ còn lại Tương Vân an ủi hắn. Tương Vân cũng biết trong dịp Trung thu Đại Ngọc nhớ nhà nên nói: “Anh là người hiểu chuyện, sao phải làm việc này phải phiền lòng. Cha mẹ tôi cũng mất sớm như anh, tôi cũng không hẹp hòi như anh. Chưa kể anh còn nhiều bệnh, nhưng tôi vẫn không chăm sóc bản thân. Chị Bảo thật đáng xấu hổ. Hai chị em ngày nào cũng nói chuyện yêu đương. Họ đã nói rằng Trung thu năm nay chúng ta sẽ đi cùng nhau.” để thưởng trăng, và chúng ta sẽ cùng nhau tham gia. Hôm nay, chúng ta đã bỏ tiệc ngắm trăng và ngừng làm thơ.

Ngược lại, cha, con trai, chú và cháu trai của họ bắt đầu đánh nhau. Bạn có biết Tống Thái Tổ nói nằm ở mép giường là tốt, người khác không được ngủ ngon.

Họ không làm vậy nhưng ngày mai hai chúng tôi thực sự đã cùng nhau làm xấu mặt họ. "

Nhìn thấy sự an ủi của anh, Daiyu không chịu phản bội sự nhiệt tình của anh nên cô mỉm cười nói: “Nhìn dòng người ồn ào ở đây kìa, họ mới thơ làm sao”.

Tương Vân mỉm cười nói: “Trên núi này ngắm trăng tuy hay nhưng không bằng ngắm trăng gần nước. Các ngươi biết rằng, dưới sườn đồi là bờ ao, chỗ gần nước trong núi col là lầu pha lê lõm. Chúng ta biết khi khu vườn này được xây dựng, có tin rằng phần cao của ngọn núi tên là Tubi, phần thấp của ngọn núi sát mặt nước gọi là tinh lõm. Chữ “lồi”. lõm" từ xưa đến nay ít được người ta sử dụng nhất. Hiện nay nó được dùng làm tên Xuân Các, tươi tắn hơn, khác lạ hơn. Có thể thấy, hai nơi này một trên một dưới, một cao một thấp, một núi một nước, được đặt ở đây để chơi đùa với trăng. Ai thích núi cao và trăng nhỏ sẽ đến đây, ai yêu trăng sáng và sóng trong sẽ đến đây. Đến đó thôi. Chỉ là hai chữ này phát âm là "xe ngựa" với Hai cách phát âm không mấy hữu dụng, chỉ có Lộ Phương Ông dùng từ “lõm” để nói rằng mực cổ hơi lõm và có nhiều mực, có người chê là thô tục.

Lâm Đại Vũ nói: "Nó không chỉ được sử dụng bởi Phương Ông, có rất nhiều người cổ đại đã sử dụng nó. Ví dụ như "Qing Moss Ode" của Giang Yến, "Thẩn Di Kinh" của Đông Phương Thuyết, và thậm chí cả câu chuyện về bức tranh Yichen Temple của Vân Trương Tăng Diêu trong "Sách tranh" đều không thể so sánh được. Mọi người ngày nay không biết nó và dùng nhầm nó như một từ thông thường. Nói thật với bạn, tôi là người soạn thảo hai từ này bởi vì Anh ấy đã soạn thảo một số trong năm đó, một số đã bị xóa và một số khác chưa được soạn thảo. Sau này, tất cả chúng tôi đều vẽ ra những thứ không tên, ghi lại nguồn gốc, ghi lại vị trí của ngôi nhà và mang chúng đến xem với chị cả của tôi. Không ngờ, chú tôi thích nó và nói: Nếu tôi biết điều này, tôi sẽ nhờ chị tôi vẽ ra.

Nói xong, hai người cùng nhau đi xuống sườn đồi. Chỉ cần rẽ một vòng là mép hồ được nối bằng lan can tre và dẫn thẳng đến con đường của Lotus Root Pavilion ở phía bên kia. Bởi vì những căn phòng này nằm trong vòng tay của ngọn núi này nên chúng là nơi nghỉ dưỡng của Tubi Villa. Chúng nằm gần mặt nước vì có chỗ trũng nên được gọi là "Aojingxi Pavilion". 

Vì vậy, nơi đây không có nhiều nhà và lại nhỏ nên chỉ có hai bà già đến nhà vào ban đêm. Hôm nay, tôi phát hiện ra rằng những người ở Tubi Villa là do sứ giả cử đến và không liên quan gì đến họ. Hai bà già mang bánh trung thu và trái cây đến và thưởng rượu và đồ ăn. Cả hai đều say và no và đã tắt đèn đi ngủ. 

Khi Daiyu Xiangyun nhìn thấy đèn đã tắt, Xiangyun mỉm cười và nói: "Thật tốt khi họ ngủ ngon. Hay chúng ta ngồi dưới nhà kho gần nước và ngắm trăng nhé?" Hai người ngồi xuống trên cột tre của hai phi tần Tưởng. Tôi chỉ nhìn thấy vầng trăng sáng trên bầu trời và vầng trăng nước trong ao, tranh giành ánh sáng từ trên xuống dưới, như thể tôi đang ở trong Phòng cá mập của Cung điện Pha lê. Ngay khi gió thổi qua, mặt hồ hiện lên những nếp nhăn và hoa văn xanh mướt, thực sự rất sảng khoái. 

Tương Vân cười nói: "Sao lại thích hợp ngồi thuyền uống rượu? Nếu trong nhà ta như thế này, ta lập tức lên thuyền."

Daiyu mỉm cười nói: "Như người xưa thường nói, tìm kiếm sự hoàn hảo để làm gì? Theo tôi thì chỉ vậy thôi. Tôi chỉ muốn đứng dậy bằng thuyền."

Tương Vân cười nói: "Tới Thục thăm Thục là nhân tính, chúng ta biết những lão nhân kia nói không sai, bọn hắn nói một nhà nghèo làm tất cả vì giàu có, nhưng bọn họ lại không muốn tin, phải tận mắt trải nghiệm mới có thể nhận ra. Giống như hai chúng ta, tuy cha mẹ không có ở đây, nhưng vẫn sống ở quê hương giàu có, nhưng ta và ngươi có rất nhiều chuyện không như ý muốn."

Sau đó Daiyu nghĩ đến Hương Vân Phương, người đã mất chồng sau khi bước qua cửa. Cô còn trẻ và góa chồng, nhưng cô không biết tương lai mình sẽ đi về đâu. Cô sợ Tương Vân nhắc lại chuyện này sẽ bị tổn thương. Nàng vội vàng cười nói: "Không chỉ ta và ngươi không lợi dụng được, mà ngay cả lão phu nhân, phu nhân, Bảo Vũ Đàm Á Đầu đám người, dù lớn hay nhỏ, dù có lý hay không hợp lý, bọn họ cũng không có đường đi riêng, huống hồ là ngươi và ta được du khách phái đến!"

Tương Vân nghe được, cũng sợ Đại Ngọc lại buồn rầu, vội vàng nói: "Đừng nói những chuyện tầm phào này nữa, chúng ta nối thơ đi."

Đang nói chuyện, ông nghe thấy tiếng sáo du dương du dương. Đại Ngọc cười nói: "Lão phu nhân, hôm nay phu nhân vui vẻ. Cây sáo này thổi rất thú vị, giúp chúng ta hứng thú. Cả hai chúng ta đều yêu thích âm nhạc năm ký tự, nên cứ sắp xếp tiết tấu năm ký tự đi."

Tương Vân đang định nói, cây sáo này không dịu dàng bằng ta thổi dongxiao, nhưng sau đó hắn nhớ tới cảnh thổi sáo cho Bảo Ngọc hôm qua, vội vàng hỏi: “Vần gì vậy?”

Daiyu mỉm cười nói: "Chúng ta đếm số que thẳng trên lan can này từ đầu này đến đầu kia. Vần nào là số que? Nếu có mười sáu que thì bắt đầu trước. Cái này mới à?"

Xiangyun mỉm cười và nói: "Điều này khá độc đáo." Sau đó hai người đứng dậy đếm từ đầu đến cuối, dừng lại ở con số mười ba. Tương Vân nói: "Lại là mười ba tệ. Ở đây có ít vần điệu, tôi sợ sắp xếp vần sẽ không có vần. Mong cậu bắt đầu câu trước."

Daiyu mỉm cười nói: “Tôi muốn kiểm tra xem ai mạnh hơn ai yếu hơn, nhưng tôi không có giấy ghi chú.”

Tương Vân nói: “Không sao, ngày mai ta sẽ viết, e rằng cái này vẫn là thông minh.”

Daiyu nói: "Hãy để tôi bắt đầu bằng một câu nói có sẵn." Yin nghĩ: Vào buổi tối Trung thu ngày 5 tháng 3, Xiangyun nghĩ về điều đó và nói: Qingyou dự định ở thời nhà Nguyên. Lâm Đại Vũ mỉm cười và nói: "Dàn nhạc đầy âm nhạc." Tương Vân cười nói: "Câu này có chút ý tứ, hẳn là đúng." Nghĩ nghĩ, hắn cười nói: Ai không phải Thất Huyền? Trong cơn gió lạnh, Daiyu nói: "Đúng vậy, nó tốt hơn tôi. Chỉ là câu sau lại quen thuộc nên tôi phải nói mạnh mẽ hơn."

Tương Vân nói: “Thơ có nhiều vần điệu, nhưng phải trau chuốt hơn. Dù có bài hay cũng bỏ lại.”

Đại Ngọc cười nói: “Sau này sẽ không có chuyện gì tốt, để ta xem ngươi có xấu hổ hay không.” Ân Liên nói: Chúc ngủ ngon. Họ tranh giành bánh ngọt và chế nhạo Hoàng Phát. Tương Vân cười nói: "Lời này không hay, ngươi bịa ra để làm khó ta."

Daiyu cười nói: "Ta đã nói ngươi chưa từng xem qua sách. Ăn bánh là truyền thống lâu đời, ngươi có thể đọc Đường thư và Đường chí rồi mới nói."

Hướng Vân cười nói: "Cái này không làm phiền ta, ta cũng có." Yinlian nói: Chia dưa và cười xanh. Hương Tân Dung Vũ Quý, Daiyu mỉm cười và nói: "Bạn thực sự đang bịa đặt để chia dưa."

Tương Vân cười nói: "Ngày mai chúng ta đi xem một chút, hiện tại đừng lãng phí thời gian."

Đại Ngọc cười nói: “Cho dù vậy, câu tiếp theo cũng không hay, nếu không vi phạm thì dùng từ ngữ Ngọc Quý Kim Lan và những từ khác để bù đắp.” Bởi vì câu đối: màu sắc mạnh mẽ và mao Jinxuan. Trong bữa tiệc dưới ánh nến lung linh, Tương Vân cười nói: “Lời Kim Hiên giúp ngươi thuận lợi, tiết kiệm không ít công sức, ngươi đã lấy được vần điệu làm sẵn, chỉ là không cần phải đi tụng niệm, hơn nữa, ở câu tiếp theo, ngươi sẽ thoát khỏi trách móc.”

Daiyu mỉm cười nói: "Nếu bạn không nói về Yugui, làm sao tôi có thể ép mình cạnh tranh với Jinxuan? Tôi cần phải thêm chút huy hoàng vào cảnh tượng."

Xiangyun không còn cách nào khác ngoài hợp lực và nói: "Cung và gây hỗn loạn ở Qiyuan." Khi Tào Tôn ra lệnh, Đại Ngọc cười nói: “Câu tiếp theo cũng hay, nhưng làm đúng lại càng khó hơn.” Suy nghĩ một lúc, cô cùng nhau nói: "Suỵt, nghe, nghe ba thông báo." Màu của xúc xắc chuyển sang màu đỏ. Tương Vân cười nói: “Ba cái thông báo thú vị, biến thô tục thành tao nhã, chỉ là câu tiếp theo nhắc tới xúc xắc.” Đó là câu đối hiếm có: “Truyền trống hoa và gây ồn ào”. Thanh quang rung chuyển trong sân, Đại Ngọc mỉm cười nói: “Đúng vậy, nhưng cũng tốt. Câu tiếp theo lại trượt đi, cho nên ta chỉ dùng chút gió trăng để thỏa mãn trách nhiệm mà thôi.”

Tương Vân nói: “Dù sao cũng không đề cập tới mặt trăng, cho nên cần phải tô điểm, để không lạc đề.”

Đại Ngọc nói: “Tạm thời để dành, ngày mai tính sau.” Âm Liên nói: Màu trơn kết nối vũ trụ. Không có chủ khách để thưởng phạt, vì thế Tương Vân nói: “Thà nói chuyện bọn họ đã làm còn hơn nói chuyện chúng ta.” Anh đành phải hợp sức nói: Chung Khôn mở đầu bài thơ. Trong lúc tưởng tượng, cô tựa người vào ngưỡng cửa và nói: “Bây giờ tôi và anh có thể vào được rồi”. Câu đối nói: bắt chước phong cảnh hoặc đi theo cửa. Hương Vân vẫn đang thưởng thức rượu, nói: "Đã đến lúc." Nại Liên nói: “Âm nhạc đã tắt.” Dần dần nghe được lời này, Đại Ngọc cười nói: “Bây giờ ngươi đã biết, một bước khó như một bước,” Ân Liên nói: “Chỉ còn lại dấu vết của tuyết sương.” Tương Vân cười nói: "Cái này cùng câu nói này như thế nào cùng vần điệu? Để ta suy nghĩ một chút." Ân đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, suy nghĩ một chút rồi cười nói: "Đủ rồi, may thay, suýt chút nữa tôi không nói ra được lời nào." Tủy đá đang tuôn trào trong giông bão mùa thu. Daiyu nghe xong không khỏi đứng lên kêu lên: "Con ma hẹp hòi này quả thực đã để lại thứ gì đó hay ho. Vừa rồi hắn chỉ nói chữ "ク", cậu không thể nghĩ ra được."

Tương Vân nói: “May mắn thay, hôm qua đọc qua tuyển tập các triều đại trước, ta nhìn thấy chữ này, không biết là cây gì, nên muốn tra cứu.

Chị Bao nói không cần kiểm tra, đây chính là thứ mà bây giờ người ta thường gọi là Minh Khải Diệp Hà. Tôi không thể tin được nên đã kiểm tra và hóa ra đó là sự thật. Có vẻ như chị Bảo biết rất nhiều. "

Đại Ngọc cười nói: "Lúc này chữ "ク" thích hợp hơn, thế thôi. Chỉ là câu nói của Khâu Tuân khiến ngươi suy nghĩ nhiều thôi. Chỉ riêng câu này thôi sẽ quét sạch mọi thứ khác. Ta phải vui lên một câu, nhưng không thể như câu này nữa." Ân suy nghĩ một lát rồi nói: Lá gió gom rễ mây. Tình yêu của Baowu đơn độc và trong sáng, Xiangyun nói: "Đối với cặp đôi này cũng không tệ, chỉ là câu nói tiếp theo của bạn đã trượt đi mà thôi. May mắn thay, không có Kinh Trung Thanh chỉ dùng Baowu để chịu trách nhiệm." Âm Liên nói: Yinchan giận dữ nôn mửa. Kinh điển bị một con thỏ linh đập nát, Daiyu gật đầu không nói một lời, niệm suốt nửa ngày: Mọi người đang chạy về phía Quảng Hàn. Khi kẻ có tội mời cô chăn trâu, Tương Vân cũng nhìn trăng, gật đầu nói: Hãy lên xe đợi hoàng đế và cháu trai. Bánh xe Ying ảo không chắc chắn, Daiyu mỉm cười và nói: "Tôi lại sử dụng Bí Hùng." Âm Liên nói: Huệ Thuyết Phá trống rỗng. Tiếng nồi rò rỉ sắp dừng lại, khi Tương Vân chuẩn bị kết nối, Đại Ngọc chỉ vào bóng đen trong ao và Tương Vân nói: “Nhìn xem làm sao trong bóng tối trong sông hình như có một người, là ma sao?”

Hướng Vân cười nói: “Nhưng ta lại gặp quỷ rồi, ta không sợ ma, đợi ta đánh hắn đi.” Anh cúi xuống nhặt một hòn đá nhỏ rồi ném xuống vực. Anh ta chỉ nghe thấy tiếng nước, một vòng tròn lớn xua tan bóng trăng và đoàn tụ lại nhiều lần. 

Vừa nghe thấy tiếng cọt kẹt từ bóng đen, một con sếu lớn màu trắng bay lên và hướng thẳng đến đại lộ Champs Elysees. 

Daiyu mỉm cười nói: "Thì ra là anh ấy. Tôi không ngờ lại bị sốc."

Tương Vân cười nói: "Cái này hạc thật thú vị, giúp ích cho ta." Yinlian nói: Ánh sáng trong cửa sổ đã mờ đi. Lâm Đại Vũ nghe thấy bóng con sếu băng qua ao lạnh, cô đã vỗ tay và giậm chân nói: "Thật đáng kinh ngạc, con sếu này thực sự đã giúp anh ấy! Câu này thậm chí còn khác với Thu Đoàn. Tôi nên nói gì đây? Chỉ có một từ cho "cái bóng". Hơn nữa, việc vượt qua một con sếu trên ao lạnh là điều tự nhiên, rất sẵn sàng, cảnh đẹp và tươi mới đến mức tôi phải ngừng viết. "

Tương Vân cười nói: "Mọi người sẽ suy nghĩ kỹ càng, nếu không chúng ta cứ để yên, ngày mai lại nói chuyện với nhau."

Daiyu chỉ nhìn bầu trời và phớt lờ anh. Hồi lâu, nàng đột nhiên cười nói: "Ngươi không cần nói, ta cũng có, ngươi cứ nghe." Cô nói với anh: “Lãnh Nguyệt chôn hoa hồn.”

Tương Vân vỗ tay khen ngợi: "Thật sự quá xuất sắc! Không thể nào, đúng là hoa chôn linh hồn!" Vì thế hắn thở dài: “Bài thơ quả thực mới lạ, nhưng lại quá suy đồi. Hôm nay là ngày lễ lớn, ngươi không nên nói những lời kỳ quái, kỳ quái như vậy.”

Đại Ngọc cười nói: "Bằng không thì làm sao có thể áp đảo được ngươi? Câu tiếp theo còn chưa ra, ta chỉ dùng ở câu này thôi." 

Tương Vân không nhặt lên nữa, hai người chỉ nhìn chiếc đĩa ngọc trên bầu trời, mỗi người đều không nói gì. Một lúc sau, Xiangyun nắm lấy cánh tay Daiyu và nói: "Chị Lin, từ khi gặp chị, chị đã yếu đuối và tức giận. Bây giờ căn bệnh của chị đã khỏi, chị cũng cởi mở hơn rất nhiều, chị với tư cách là chị, đương nhiên là mừng cho chị."

Daiyu nói: “Ừ, tôi cũng muốn cảm ơn chị Miaoyu đã giúp tôi khỏi bệnh. Kỳ lạ là sau khi khỏi bệnh, tôi trở nên vui vẻ hơn. Giờ nghĩ lại, mấy năm nay tôi nói đùa quá nghiêm túc và quá ác ý với chị và chị Bảo. Cho tôi xin lỗi chị trước, ngày mai tôi sẽ nói chuyện với chị Bảo.”

Tương Vân cười nói: "Ta sợ không phải chỉ là ngươi bị bệnh đúng không? Hiện tại nghe nói mấy tháng nữa ngươi sẽ gả cho ta ca ca Ngải. Đương nhiên, lúc vui mừng mọi người đều rất cao hứng. Ta từ đáy lòng mừng rỡ cho ngươi. Nhưng sau này, khi ngươi trở thành nhị tiểu thư, ngươi phải chăm sóc Bảo Ngọc thật tốt, nếu không ta sẽ không nghe lời ngươi."

Daiyu đỏ mặt nói: "Đừng nghe những gì họ nói. Có chuyện gì vậy?"

Tương Vân cười nói: “Hảo tỷ, không có gì đáng xấu hổ, ta chỉ chờ ăn rượu mừng của nàng mà thôi.”

Daiyu càng cảm thấy tội lỗi hơn khi nhìn thấy sự chân thành của Hương Vân và nói: "Chị Yun, thật đáng tiếc khi chị gặp nhiều rắc rối như vậy và tôi không thể giúp gì cho chị. Tôi chỉ muốn chị có một người để dựa vào như tôi."

Đôi mắt của Xiangyun đỏ lên sau khi nghe những lời của Daiyu. Hai cô gái sau đó đã có nhiều cuộc trò chuyện chân thành hơn, và đêm nay thực sự còn chân tình hơn mười năm đó. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Chương 64 Hàn Nguyệt xinh đẹp thỉnh thoảng cảm thấy lạnh lùng, nữ nhân đức hạnh ấm áp giúp đỡ tình yêu đích thực

Đại Vũ Hương Vân nắm tay nhau và nói chuyện rất lâu. Càng nói, càng nói, càng nói, càng nói, từ những bài thơ xưa cho đến những truyền thuyết ngày nay, từ đủ thứ thú vị khi hai người còn nhỏ cho đến những lúc rảnh rỗi trong nhà hiện tại. Họ đang nói chuyện giữa chừng thì nhìn thấy một bóng người mặc đồ trắng ở đằng xa. Hai người đều giật mình, Tương Vân dũng cảm hỏi: "Là ai? Lén lút như vậy?"

"Là tôi." Cái bóng nói từ xa.

"Là chị Miaoyu." Daiyu nghe thấy giọng nói vui vẻ nói, vội vàng nắm lấy tay Tương Vân. Miaoyu cũng đi về phía họ. Đại Ngọc hỏi: “Tỷ tỷ làm sao tới đây?” 

Miêu Ngọc cười nói: "Nghe nói các ngươi ngắm trăng thổi sáo rất hay, ta cũng ra ngoài ngắm trăng sáng trên mặt nước trong vắt này. Ta tùy tiện đi tới đây, chẳng lẽ hai ngươi cũng lẻn vào đây?" 

Đại Ngọc cười nói: “Chúng ta ngồi đây ngắm trăng chán lắm.” Sau đó cô lặp lại những câu thơ họ vừa tham gia.

Miêu Ngọc cười nói: "Thơ hay, thơ hay, thật sự là quá buồn. Không cần tiếp tục mấy câu đối sau. Nếu chỉ như vậy, hai câu này sẽ không xuất hiện, chồng lên cũng cảm thấy xa vời. Nhưng vừa rồi tôi nghe nói trong bài thơ này có một số câu hay, nhưng lại quá suy đồi, buồn bã. Đây cũng là tình cảm của con người. Lão thái thái đã đi rồi, trong vườn mọi người đều đã ngủ rồi. Hai cô nương các ngươi không sợ." trời còn lạnh nữa, đi uống trà với tôi đi, sợ trời sắp sáng rồi.”

Daiyu mỉm cười nói: "Ai biết sẽ là lần này. Cố lên, Xiangyun. Trà của chị Miaoyu là ngon nhất." Vừa nói, cô vừa nắm tay Tương Vân, ba người cùng nhau đi đến chùa Cuicui. Tôi thấy ngọn lửa trong hốc vẫn còn xanh, hương trong bếp vẫn chưa tắt. Tất cả các bà già đều đã ngủ, chỉ có cô hầu nhỏ đang ngủ gật trên đệm. Miaoyu gọi anh dậy và đi pha trà. Đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, cô hầu gái vội vàng chạy ra mở cửa xem thì lại là Zicuckoo Cuixi và mấy bà già đang tìm hai chị gái của anh. Đi vào thấy bọn họ đang uống trà, Ân Độ mỉm cười nói: “Rất dễ tìm, chúng tôi đi khắp vườn, thậm chí còn tìm được vợ lẽ của mình. Khi đến căn đình nhỏ dưới chân đồi tìm kiếm thì phát hiện người ở đó thức dậy vào ban đêm. Chúng tôi hỏi thì họ nói vừa rồi có hai người đang nói chuyện dưới chòi ngoài đình, sau đó lại thêm một người nữa. Chúng tôi nghe nói mọi người đều đi tu viện, chúng tôi biết là như vậy. ở đây."

Miaoyu vội vàng ra lệnh cho cô hầu gái dẫn họ tới đó ngồi uống trà. Anh lấy bút, mực, giấy mực ra lệnh cho hai người đọc bài thơ vừa rồi rồi viết lại từ đầu. Thấy hôm nay anh vui vẻ, Đại Ngọc cười nói: “Tôi chưa bao giờ thấy anh vui như vậy, cũng không dám thô lỗ xin lời khuyên. Xin lời khuyên còn được không? Không chịu nổi thì đốt đi; quản lý được thì sửa lại.” 

Miêu Ngọc cười nói: "Miệng nhỏ của ngươi thật không tha, cho nên ta cũng không dám vô cớ khen ngợi ngươi, chỉ là sáng tạo ra hai mươi hai vần mà thôi, ta còn tưởng rằng hai ngươi đã xuất bản câu cách ngôn rồi, nếu còn tiếp tục, có lẽ ta không làm được nữa. Ta muốn tiếp tục Điếu, nhưng lại sợ bị hoen ố."

Daiyu nói: “Quả nhiên, chuyện của chúng ta tuy không tốt nhưng vẫn có thể xử lý được.”

Miaoyu nói: "Bây giờ chúng ta đã xử lý xong, dù sao thì chúng ta cũng nên quay về bản chất thật của mình. Nếu chúng ta chỉ mất đi cảm xúc chân thật và đi tìm kiếm những thứ kỳ lạ, một mặt chúng ta sẽ mất đi thân phận boudoir của mình, mặt khác, sẽ không liên quan gì đến vấn đề." Cả hai đều đồng ý. Miaoyu sau đó cầm bút lên và vuốt nhẹ, đưa cho hai người và nói: "Đừng cố cười, tôi phải làm điều này trước khi lật lại. Dù phía trước có những câu buồn nhưng cũng không sao cả."

Khi cả hai nhìn lại, họ thấy anh ta tiếp tục:

Thơ ấn ấn bán trên chiếc kiềng vàng, mỡ và băng dính đầy trên chậu ngọc.

Tiếng sáo làm tăng tiếng khóc của thê thiếp, chăn bông của cung nữ ấm áp.

Có những con phượng hoàng treo trong những căn lều trống, và những chú vịt quan đầy màu sắc ẩn mình trong những màn hình nhàn rỗi.

Sương dày đặc khiến rêu trơn trượt, sương giá dày đặc khiến khó chạm vào tre.

Vẫn bước đi trong đầm lầy, vẫn leo lên vùng bình nguyên im lặng.

Đá, thần và ma đánh nhau, còn quái vật gỗ, hổ và sói ngồi xổm.

Ánh sáng chiếu rọi vào buổi sáng và ngôi làng lộ ra vào lúc bình minh.

Hàng ngàn con chim rung chuyển trong rừng, vượn gáy trong thung lũng.

Nếu bạn quen thuộc với nó, bạn sẽ quên đường đi của nó; biết suối thì không biết nguồn.

Tiếng chuông ở chùa Cuicui và tiếng gà hót ở làng Daoxiang.

Làm sao có thể có niềm vui và nỗi buồn? Làm sao có rắc rối mà không có nỗi buồn?

Phương Thanh chỉ làm vừa lòng mình, ai có thể nói ra hương vị tao nhã? 

Sau một thời gian dài nghỉ ngơi, tôi sẽ thảo luận chi tiết hơn về việc pha trà.

Phần tái bút: "Ba mươi lăm câu đối trong khung cảnh tức thời của vườn hoa lớn vào đêm trung thu bên phải" Daiyu và Xiangyun đều ngưỡng mộ nó. Xiangyun nói: "Có thể thấy rằng chúng ta mỗi ngày hy sinh cái gần và tìm cái xa. Bây giờ ở đây có một nhà thơ như vậy, nhưng ông ta ngày nào cũng nói trên giấy."

Miaoyu mỉm cười nói: "Ngày mai tôi sẽ trau chuốt bài thơ để thành một bài thơ hay. Bây giờ chúng ta uống trà trước nhé." Sau đó nàng rót trà cho Tương Vân Đại Ngọc.

Tương Vân uống trà, hết lời khen ngợi. Daiyu mỉm cười nói: "Cái gì, tôi nói trà của chị Miaoyu rất vui phải không?" Nhưng nhớ tới hai ngày nay Tương Vân sa sút khí lực, nàng nói: "Ngoại trừ những bài thơ này và trà thơm, Miêu Ngọc tỷ còn có y thuật cực tốt. Mấy ngày nay ta thấy ngươi không vui, sao không cho ta xem một chút?"

Tương Vân nói: "Đêm đã lớn rồi, ta không dám quấy rầy ngươi nữa." 

Miêu Ngọc cười nói: "Ngươi không cần nghe ngươi nói nhảm, ta chỉ biết một chút y thuật, ta thấy sắc mặt của ngươi có vẻ kém một chút, nếu không phiền, ngươi có thể xem mạch của ngươi."

Tương Vân đành phải xắn tay áo lên, lộ ra cánh tay trắng nõn mềm mại đưa cho Miêu Ngọc. Miêu Ngọc nhắm mắt lại, đặt ba ngón tay ngọc thon dài như củ hành lên cổ tay Tương Vân, nhắm mắt lại một lúc, sau đó dùng tay còn lại kiểm tra, sau đó mở mắt ra mỉm cười: “Nhưng em thường xuyên mệt mỏi à?” Xiangyun gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Daiyu hỏi: "Chị ơi, chị Yun mắc bệnh gì? Có nghiêm trọng không?"

Miêu Ngọc cười nói: "Không sao, chỉ là lẽ thường thôi, hiện tại không cần uống thuốc, ta chỉ cần ngày thường chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, đừng quá mệt mỏi, cũng đừng để bị cảm."

Xiangyun chỉ sợ Miaoyu phát hiện ra mình có thai. Nhìn thấy Miaoyu nói, Xiangyun vội vàng nói: "Đúng vậy. Cảm ơn chị Miaoyu. Bây giờ đã đến lúc, tôi phải về ngủ một lát. Chị Lin, chị có quay lại không?"

Daiyu đã không hòa hợp với Miaoyu kể từ khi cô ấy thân thiết với Baoyu ngày hôm đó. Bây giờ cô ấy sắp bày tỏ sự ngọt ngào của mình với Miaoyu. Cô cười nói: "Tôi mệt không đi được. Hơn nữa, trà này pha thứ hai mới nếm được. Sao anh không rời đi? Chúng ta nói chuyện một lát rồi ngủ ở đây một lát."

Tương Vân nói: "Việc này quá phiền toái, ta tốt nhất nên trở về."

Đại Ngọc nói: “Không sao đâu, vậy cứ đưa những người đó ra ngoài nói tôi lười đi không về cũng được.”

Xiangyun sau đó đứng dậy chào tạm biệt và dẫn cô hầu gái ra ngoài. Miaoyu bước ra ngoài cửa và nhìn họ rời đi. Fang mở cửa bước vào, cô vỗ vào mông Daiyu và nói: "Cô bé này, sao cô dám thức cả đêm."

Daiyu mỉm cười ngồi xuống Miaoyu, rót thêm hai tách trà, sau đó nhẹ nhàng ngồi lên đùi Miaoyu và nói: "Em gái ngoan, anh chỉ muốn nói chuyện với em thôi."

Miaoyu ôm eo Daiyu, cười nói: "Tử Nhi, năng lượng của em ngày càng tốt hơn. Bây giờ sau một đêm rắc rối, trời đã gần sáng, em vẫn còn sung sức như vậy. Nhìn em như thế này, em đang giấu chị mình điều gì vui vẻ à?"

Daiyu ngượng ngùng nói: “Tôi có thể tìm thấy điều gì vui vẻ ở đâu đây?”

Miêu Ngọc cười nói: "Ngươi nói không có, trên mặt đều viết như vậy. Để ta đoán, là Hà Bảo Ngọc..."

Thấy Daiyu đỏ mặt cúi đầu, cô hỏi: "Anh... anh và Baoyu..."

Daiyu làm vẻ mặt Miaoyu nói: "Chị tốt, chị đang nghĩ gì trong đầu vậy? Chị thật vô liêm sỉ."

Miêu Ngọc mặt cũng đỏ lên, nói: "Vậy sao?"

Daiyu sau đó bẽn lẽn nói: "Anh ấy... anh ấy hôn tôi. Đó là điều anh ấy muốn làm, nhưng tôi không đồng ý..."

Miaoyu nhẹ nhàng véo mặt Daiyu, mỉm cười: "Ngày hôm kia, em đã cho anh làm em gái em. Tại sao bây giờ đến lượt em lại tức giận như vậy?"

Daiyu nói: “Zi'er chỉ muốn giữ lại thân hình trong trắng của mình và trao cho anh ấy trong ngày cưới”.

Miêu Ngọc gật đầu, trầm ngâm một lát rồi hỏi: “Nghe nói Tương Vân kết hôn nửa năm trước, kết hôn mấy ngày liền trở thành góa phụ, nhưng có mấy người?”

Daiyu gật đầu: "Kinh nghiệm sống của Xiangyun giống như của tôi, cả hai đều đáng thương. Chỉ có bà già yêu cô ấy nhiều hơn. Cô ấy cũng lớn lên cùng với tôi. Thật buồn cười, khi tôi còn nhỏ, tôi thường xuyên giận cô ấy vì Baoyu." 

Miaoyu nói: "Ồ? Cô ấy cũng là bạn thuở nhỏ với Baoyu như bạn à?" Đại Vũ gật đầu. Miaoyu nói ồ, trong đầu cô đã đoán được một vài điều.

Daiyu hỏi: "Cô gái Yun cũng là một người có tài. Vừa rồi cô ấy đến an ủi tôi vì thấy tôi cô đơn và nhớ quê hương. Kỳ thật tôi biết cô ấy chắc chắn cũng đang đau khổ trong lòng. Nhưng tại sao chị tôi lại quan tâm đến những chuyện này?"

"Tôi? Tôi chỉ tò mò thôi. Cứ hỏi đi." Hai người phụ nữ nói nhiều hơn mà không nói gì. 

Nhưng người ta kể rằng vào ngày 15 tháng 8, Baoyu đã đến Dinh thự Hoàng tử Bắc Kinh để uống rượu và nghe một vở kịch. Anh ấy không quay lại cho đến tận bình minh. Khi đến vườn hoa, anh thấy tiệc đã bị hủy nên đành phải quay lại Yihongyuan. Vừa định gõ cửa thì cửa từ bên trong mở ra. Thanh Văn phê duyệt một bộ quần áo, nói: "Tiểu tổ tiên, ngươi lại ở bên kia chơi điên, lại gây phiền toái cho người đợi đến bây giờ." Cô lấy tay che miệng và ngáp.

Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Thanh Văn, Bảo Ngọc không khỏi cảm thấy có lỗi với cô: "Chị ngoan, chị cứ ngủ một mình đi, sao lại phải thức khuya thế này? Lại bệnh nữa cũng không phải chuyện đùa đâu."

Trong khi họ đang nói chuyện thì họ đã đi đến phòng sau. Thanh Văn giúp Bảo Ngọc cởi quần áo, nói: "Mấy cái móng guốc nhỏ đó lười biếng hơn những con khác, lúc ngủ giống như nằm trên xác chết, không thể tỉnh lại, ta chỉ nghĩ nếu ngươi trở về không có người mở cửa, ngươi sẽ không tức giận. Tại sao không đợi thêm một lát nữa cho chúng chết."

Bảo Ngọc thấy bàn tay nhỏ bé của Thanh Văn có chút lạnh, liền nói: "Đã quyết tâm như vậy thì nên mặc thêm quần áo đi. Dù đang là tháng 8 nhưng nửa đêm sương sớm sẽ khiến em thấy lạnh. Cẩn thận bị cảm lạnh, không đùa đâu. Nhìn bàn tay nhỏ bé của em lạnh quá, để anh sưởi ấm cho em nhé."

Thanh Văn trong lòng cảm thấy ấm áp, nhưng lại nói: "Ta không đủ khả năng, nhanh chóng đi ngủ đi. Trời cũng gần sáng rồi, ta chỉ nheo mắt một lát rồi lại tỉnh lại."

Baoyu kéo Qingwen và nói: "Không, tôi chỉ sưởi ấm cho bạn, sao bạn không ngủ với tôi."

Thanh Văn nói: "Thiếu gia, bọn họ sẽ sớm tỉnh lại, cẩn thận đừng để bọn họ nhìn."

Bảo Ngọc vẫn từ chối: "Ta nhìn ra thì sao? Ở ngoài có ai dám nói bậy? Ngươi cho rằng ta sẽ không đuổi nàng ra ngoài sao?" Nói xong, anh kéo Thanh Văn nằm xuống ghế sofa của mình.

Qingwen không thể cưỡng lại nên nhẹ nhàng kéo tai Bảo Ngọc nói: "Anh càng ngày càng giống thanh niên, luôn mắng người này đuổi người kia đi. Vừa nghe nói Thiên Nhi, anh còn mắng dì Triệu à?" 

Baoyu mỉm cười và kể cho Qingwen nghe chuyện xảy ra ngày hôm đó. Qingwen che miệng cười khúc khích trong vòng tay Baoyu. Nàng nhìn Bảo Ngọc, lại có chút điên cuồng, hai tay trở nên bồn chồn: "Tỷ tỷ, để ta lại chạm vào tiểu hổ trắng của ngươi." 

Vừa nói, tay anh đã xuyên qua quần áo của Qingwen, ấm áp bao phủ lên gò mu mịn màng không có lông của Qingwen.

Qingwen vội vàng bắt chéo chân nói: "Tiểu tổ tiên, đừng làm phiền nữa, trời cũng sắp sáng rồi. Hãy ngủ ngon đi. Đầu ta cũng hơi nặng, ngày mai ta ở lại với ngươi nhé?" Sau khi nghe điều này, Baoyu bỏ cuộc và ôm chặt Qingwen ngủ thiếp đi.

Một lúc sau trời đã sáng, nhưng Xã Nguyệt đã đứng dậy trước. Nhìn thấy Bảo Ngọc còn ôm Thanh Văn ngủ trên ghế sa lon, nàng nhẹ nhàng đẩy Bảo Ngọc nói: "Nhị thiếu gia, tỉnh lại đi. Người bên ngoài một lát sẽ tỉnh lại, không tốt cho người ta nhìn thấy."

Baoyu trong lòng nghĩ đến Tương Vân, ngủ không sâu. Lúc này Sheyue bị một cú đẩy tỉnh lại, vội vàng ra hiệu cho Sheyue dừng lại, sau đó nhẹ nhàng lấy cánh tay mà Qingwen đang gối đầu ra, đứng dậy, cẩn thận che cho Qingwen, nhẹ nhàng chạm vào trán Qingwen. Hôn xong, Hề Nhâm được yêu cầu tắm rửa: “Hôm qua Thanh Văn đã chờ ta cả đêm, bây giờ chúng ta nhẹ nhàng đừng quấy rầy cô ấy, để cô ấy ngủ một lát.” Tắm rửa xong, hắn tùy tiện ăn chút đồ ăn, sau đó đi tới Trấn Hạ các.

Khi đến Trấn Hạ Các, họ nhìn thấy Tương Vân và Bảo Chai đang ngồi trên ghế nói chuyện. Hai cô gái nhìn thấy Bảo Ngọc tới thì mặt đỏ bừng, đồng thanh không nói nữa.

Baoyu không ngờ Baochai lại đến sớm như vậy, lại có chút xấu hổ vì có chuyện phải lo lắng nên nói: "Chị Bảo, hôm nay chị không cần phụ trách sao? Sáng sớm chị đã đến gặp Vân chị."

Bảo Sài cười nói: "Ngươi được phép tới, ta lại không thể tới? Chẳng lẽ chỉ có ngươi quan tâm đến Tương Vân sao?"

Bảo Ngọc cười nói: "Mấy ngày nay tôi không có thời gian đến thăm dì, không biết dì đã khỏe hơn chưa?"

"Cảm ơn anh đã chịu khó nhớ lại. Tình hình đã khá hơn rồi, anh Bảo, anh ngồi xuống nói chuyện đi." 

Baoyu cười tươi rồi tự mình tìm chỗ ngồi. Ba người nhất thời không nói nên lời. Cuối cùng, Xiangyun không thể nhịn được nữa nói: "Anh Ái, em đã nói với chị Bảo chuyện của chúng ta rồi. Chị Bảo sáng sớm đến đây chỉ để cho chúng em ý kiến ​​thôi."

Baoyu nghe xong càng cảm thấy bối rối hơn, chỉ nói: "Chị Bảo, tôi..."

Nhưng Bảo Chai lại cười nói: "Được rồi, Vân Nhi đã nói cho ta tất cả, ta hiểu rồi. Chúng ta đừng chơi đố nữa, lát nữa ta sẽ đến gặp chị dâu, có chuyện gì thì không cần giấu diếm. Không biết Bảo ca có ý kiến gì không?"

Bảo Ngọc nói: “Có biện pháp, nhưng không biết có thích hợp hay không.”

Tương Vân vừa nghe Bảo Ngọc có biện pháp, liền vội vàng đi tới nắm lấy Bảo Ngọc cánh tay nói: "Ta biết Ngải ca sẽ có biện pháp, biện pháp là gì? Xin nhanh nói cho ta biết."

Baoyu chỉ có thể đỏ mặt kể cho cô nghe những gì chị Feng nói về việc mua một căn nhà bên ngoài và đưa Xiangyun đến đó. Nói xong hắn nhìn Bảo Chai. Tương Vân cười nói: "Hai người đã bàn bạc sau lưng ta sao? Hiện tại các ngươi cũng có ý kiến ​​như vậy. Bảo tỷ muốn ta ở lại với nàng trước."

Baoyu nghe xong mỉm cười nói với Baochai: "Vậy chị Bảo cũng có ý này à?"

Bảo Chai gật đầu nói: "Tôi cũng không nghĩ nhiều, điều anh vừa nói cũng là ý kiến hay, chỉ là anh phải mua nhà, dọn dẹp, mua người ngay. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ phải mất một thời gian. Tôi sợ sẽ có những đêm dài mộng mơ. Đừng để xảy ra chuyện gì nữa. Theo ý kiến của tôi, "Sao anh không tìm cách đưa chị Vân ra ngoài sống bên cạnh tôi trước, để tôi bây giờ có thể chăm sóc cho chị ấy khi chị ấy không cần nữa, và Thứ hai, chỗ của tôi sẽ yên tĩnh, ở đó sẽ ít người hơn, đợi cậu dọn dẹp xong ở đó sẽ an toàn hơn, cậu thấy có phù hợp không?"

Bảo Ngọc gật đầu liên tục nói: “Chị Bảo, chị đã suy nghĩ kỹ hơn rồi. Tôi muốn cảm ơn chị Bảo trước." Xiangyun cũng gật đầu liên tục.

Bảo Chai cười nói: “Ngươi không cần cảm ơn ta. Ta không phải vì ngươi mà làm, chỉ vì Tương Vân." Tương Vân ôm Bảo Chai nói: "Hảo tỷ, ta biết ngươi yêu ta nhất."

Baoyu lại nói: “Nơi này chúng ta quả thực có, nhưng không biết nên tìm lý do gì để đưa Vân tỷ đi ra ngoài?”

Baochai nói: "Vừa rồi chúng ta đang nói chuyện này. Anh đến vừa đúng lúc, chúng ta cùng nhau nghĩ ra một số ý tưởng." Sau đó anh ấy quay sang Xiangyun và nói: "Chị Yun, chị ở đó có chuyện gì vậy?"

Tương Vân bĩu môi nói: "Còn có thể như thế nào nữa? Ta buổi sáng và buổi tối cùng bọn họ phu nhân đến nhà bọn họ chào hỏi, ngoài ra mấy chữ cũng không nói."

"Anh có bất cẩn như vậy trong biệt thự đó không?"

Hương Vân nói: "Ôi, Bảo tỷ, ta dù có vất vả thế nào cũng không làm được. Con trai chết ở tuổi còn trẻ như vậy, dù đã qua một thời gian, nỗi đau mất con trai ba năm năm cũng không thể nguôi ngoai. Ta làm sao có thể chơi đùa như thế này trong vườn được? Hơn nữa, ta đang mang thai, tâm trạng không thoải mái và lo lắng, làm sao có thể nói chuyện như vậy với ngươi ở đây? Ngày nào ta cũng ở trong phòng không chịu ra ngoài."

Bảo Chai nghe xong liền cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi có một ý nghĩ ngu ngốc, tôi nói trước cho anh nghe, đừng cười."

Tương Vân Bảo Ngọc vội vàng gật đầu nói: “Bảo tỷ tự nhiên có ý kiến ​​hay, nhanh nói cho ta biết đi.”

"Chỉ là suy nghĩ lung tung mà thôi, chúng ta cần bàn bạc xem nó có tác dụng hay không. Tương Vân, ngươi cứ như vậy là tốt nhất. Khi về cứ giữ nguyên như vậy. Tìm cơ hội tùy tiện cùng nha hoàn bên cạnh nói chuyện về cuộc đời khốn khổ của ngươi. Vừa mới đi qua cửa ngươi đã giết chết Vệ tiên sinh, hối hận đến mức muốn đi tu. Chị dâu, e rằng lúc mới nghe nói bọn họ chỉ là nói đùa, nhưng ngươi không cần nhắc lại nữa." Nhưng sau này bọn họ sẽ ăn uống cầu nguyện trong nhà, mấy ngày nữa nha hoàn tất nhiên sẽ nói chuyện với vợ chồng Ngụy gia, khi họ hỏi đến ngươi, ngươi lại nhắc tới chuyện này, bọn họ tự nhiên sẽ không nghe, chỉ giả vờ miễn cưỡng mà ngoan ngoãn trở về nhà tiếp tục ăn uống tụng kinh. Hiện tại bọn họ không cho phép, ngươi phải tự mình đi, ngươi không cần mang theo bất cứ thứ gì, chỉ cần đi đến nơi vắng vẻ đó, chúng ta sẽ có người đến đón ngươi, đến lúc đó ngươi có thể ẩn thân, Ngụy phủ tự nhiên sẽ tìm ngươi, sợ rằng ở chung quanh ni viện sẽ để ý ngươi nhiều hơn cũng không sao. tới hỏi à?”

Khi Baochai nói xong, Baoyu và Xiangyun đều vỗ tay khen ngợi. Tương Vân thậm chí còn nói: "Thật trùng hợp, mấy ngày nay ở đó buồn chán quá, tìm đến Kinh Hoa Nghiêm để đọc. Tỷ tỷ tuy chưa từng nhìn thấy người trong phủ, nhưng hiện tại có thể miêu tả khá nhiều phản ứng của họ."

Ba người thảo luận một lúc, nói một số chi tiết rồi giải tán. Baoyu đến chỗ Gia Mục ăn trưa rồi quay lại Yihongyuan. Sau khi vào cửa, anh thấy Qingwen vẫn nằm trên giường. Bảo Ngọc cười nói: "Nha đầu lười biếng, ngươi ngủ gần như cả ngày, ngay cả ăn cũng không thèm ăn?"

Khi Qingwen nghe thấy Baoyu đang đến, cô ấy cố gắng ngồi dậy. Thấy Thanh Văn không có tinh thần, Bảo Ngọc vội vàng ngồi tới hỏi: "Nhưng có chuyện gì vậy?"

Thẩm Nguyệt ở bên cạnh nói: “Hôm qua chờ ngươi cảm lạnh, bây giờ ngươi nóng quá.” 

Baoyu vội vàng đưa tay chạm vào trán Qingwen. Chắc chắn rồi, trời hơi nóng. Anh lại ấn vào trán Thanh Văn, nói: "Nhìn xem, hôm qua em nói bây giờ em thật sự bị cảm lạnh? Em đã đi khám bác sĩ chưa?"

Thanh Văn lắc đầu nói: "Ta chỉ là lười biếng, có chút nóng, ngủ một lát là được, không có chuyện như vậy."

Baoyu nghiêm nghị nói: "Được uốn như thế này, anh vẫn đang cố gắng dũng cảm. Bây giờ tôi sẽ không nghe lời anh. Sheyue, đi tìm Mingyan ở ngoài cửa thứ hai và nhờ anh ấy tìm bác sĩ Vương và đưa cho Qingwen xem."

Xà Nguyệt nói: "Nhị thiếu gia, xin đừng công khai như vậy nữa. Bác sĩ Vương đó đã ở đây rất lâu rồi. Hiện tại ngài đã mời ông ấy, tại sao không cho người khác biết ai bị bệnh? Nếu phu nhân phát hiện ra, cô ấy sẽ phải đưa Thanh Văn ra ngoài chăm sóc cho cô ấy khỏe lại thì mới vào được. Ra ngoài không biết bao lâu mới có thể vào được."

Baoyu nghe Sheyue nói có lý, liền cười nói: "Em gái tôi rất chu đáo, nhưng Qingwen bị bệnh, chúng ta không thể trì hoãn như vậy được. Tôi sẽ kêu họ tìm một bác sĩ xa lạ lặng lẽ đi vào khám cho Qingwen."

"Ngươi, ta biết ngươi cảm thấy có lỗi với con móng nhỏ này, nhưng ngươi lại cho rằng người khác không biết việc tốt mà hai ngươi đã làm?" Cô Nguyệt nói, mặt đỏ lên, cô nói: "Tốt nhất là tôi đi tìm anh ấy, cô cứ ngồi ở đây đi." Sau đó, anh ấy đi.

Qingwen nói: "Móng guốc nhỏ của bạn lại nhai giòi. Chúng tôi có thể làm gì tốt? Bạn nên nói cho chúng tôi biết."

"Là chuyện tốt, chỉ cần trong lòng biết, ngươi ép ta nói ra cũng chẳng có ý nghĩa gì với ai cả." Anh ấy nói với một nụ cười và đi ra ngoài.

Qingwen ngượng ngùng nói với Baoyu: "Đều là lỗi của anh! Anh lại để cho con vó ngựa nhỏ này biết chuyện và chế nhạo tôi."

Bảo Ngọc cười nói: "Sợ cái gì? Ngày mai, ta đã bế ngươi trên kiệu hoa, sao dám vào đây xem nàng sẽ pha trò gì?"

Thanh Văn nghe xong lời này trong lòng ngọt ngào, nhưng lại nói: "Đừng tới dỗ ta, ngươi đã chuẩn bị xong kiệu tám cỗ, lại không biết là ai đang đợi ngươi."

Baoyu nói: "Cho dù lần này không phải dành cho em thì cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi. Em gái thân yêu của anh, em vẫn còn nóng nảy nên đừng nói nhiều lời. Điều quan trọng là phải giữ vững tinh thần." Nói xong, anh ta tự tay rót một tách trà. Anh nhìn Thanh Văn ăn rồi đỡ cô nằm xuống. Anh nắm tay Qingwen và ngồi bên cạnh cô.

Đột nhiên bác sĩ quay lại. Baoyu đi tới và trốn sau giá sách. Tôi thấy ở cửa sau có hai ba bà già dẫn một bác sĩ vào. Những người giúp việc ở đây đều tránh né. Ba bốn lão phu nhân hạ rèm thêu màu đỏ trên Noãn Các, Thanh Văn từ trong rèm đưa tay ra. Bác sĩ nhìn thấy trên bàn tay trắng nõn mềm mại dài ba tấc còn có hai chiếc đinh còn đỏ do mao lương nhuộm nên vội vàng quay người lại. Một bà lão vội lấy chiếc khăn tay che lại. Bác sĩ bắt mạch, đứng dậy đi ra ngoài rồi nói với các ni cô: “Triệu chứng của tiểu thư là cảm giác bên ngoài và ứ đọng bên trong. Gần đây cô ấy cảm thấy không ổn, thực ra là một trường hợp sốt thương hàn nhẹ. May mắn là cô ấy ăn kiêng hạn chế, gió lạnh không nghiêm trọng. Chỉ là khí huyết của cô ấy yếu, vô tình mắc phải một ít. Chỉ cần uống hai liều thuốc là có thể sơ tán.” Sau đó, anh lại theo mẹ ra ngoài.

Bác sĩ chỉ nhìn thấy khung cảnh trong vườn chứ không nhìn thấy một người phụ nữ nào. Vừa ra khỏi cổng vườn, tôi ngồi vào phòng canh gác của các chú bé canh cổng vườn và viết đơn thuốc. Lão bà nói: "Các ngươi đừng đi, thiếu gia chúng ta xúi giục, sợ là có chuyện muốn nói."

Bác sĩ vội vàng nói: "Vừa rồi ta không phải tiểu thư, mà là quân tử? Trong phòng giống như phòng thêu, rèm buông xuống, làm sao có thể là quân tử?"

Lão bà nội lặng lẽ cười nói: "Đại nhân, không biết tại sao mấy người trẻ tuổi lại nói hôm nay có bác sĩ mới tới. Bọn họ thật sự không biết chuyện gia đình chúng ta. Căn phòng đó thuộc về tiểu đệ của chúng ta, người đó là cô gái trong nhà hắn, nhưng lại là chị cả. Tiểu thư đâu? Nếu là phòng thêu của tiểu thư, tiểu thư bị bệnh, ngươi có thể vào dễ dàng như vậy sao?" Nói xong cô cầm đơn thuốc đi vào.

Khi Baoyu nhìn vào nó, trên đó có tía tô, thú mỏ vịt, saposhnikovia, tâm thần phân liệt và các loại thuốc khác, đằng sau là cam quýt aurantium và cây ma hoàng. Baoyu nói: "Chết tiệt, chết tiệt, anh ta đối xử với các cô gái giống như chúng ta, sao có thể làm được! Làm sao anh ta có thể chịu được sự trì trệ nội bộ của Citrus aurantium và Ephedra. Ai đã mời anh ta đến đây? Hãy nhanh chóng đưa anh ta đi! Mời người quen."

Bà lão nói: “Không biết thuốc có tốt hay không, bây giờ bảo người hầu đi mời bác sĩ Vương thì dễ dàng hơn, nhưng bác sĩ lại không bảo quản gia mời ông ta, tiền kiệu và ngựa phải trả cho ông ta.”

Baoyu nói: "Tôi nên cho anh ấy bao nhiêu?"

Mẹ chồng nói: “Không có thì không hay, nhưng con cũng cần một hai đồng bạc, đó là quà của nhà chúng ta.”

Baoyu nói: “Khi anh ấy đến thì bác sĩ Vương sẽ cho anh ấy bao nhiêu?” 

Mẹ chồng cười nói: “Vương tiên sinh và bác sĩ Trương lần nào cũng đến đây nhưng không có ai cho tiền. Tuy nhiên, vào dịp lễ hội trong năm nhất định phải tặng quà. Người này mới đến nên tôi phải đưa cho hắn một lượng bạc.”

Khi Baoyu biết chuyện, anh ấy đã ra lệnh cho Sheyue lấy bạc. Xà Nguyệt nói: “Hoa bà nội, bà còn không biết để ở đâu sao?”

Baoyu nói: "Tôi thường thấy anh ấy rút tiền từ chiếc tủ nhỏ ở Luodian. Tôi và bạn sẽ đi tìm." Nói xong, hai người đến ngôi nhà Bảo Ngọc cất đồ và mở tủ ở Luodian. Lưới phía trên chứa đầy bút và mực, quạt, bánh thơm, các loại ví, khăn lau mồ hôi và các vật dụng khác, nhưng lưới tiếp theo lại chứa đầy những chuỗi tiền. Thế là tôi mở ngăn kéo ra thì thấy trong một cái thùng rác nhỏ có mấy đồng bạc, trong đó còn có một nắm tiền. Sheyue sau đó lấy một miếng bạc, giơ nó lên và hỏi Baoyu: "Đó có phải là ngôi sao một lượng không?"

Bảo Ngọc cười nói: "Hỏi ta? Buồn cười quá, ngươi mới tới đây."

Cô Nguyệt cũng cười, đi hỏi lại người nào đó. Baoyu nói: “Cứ chọn cái lớn cho anh ta một miếng. Không kinh doanh thì lấy những thứ này làm gì?”

Cô Yue nghe xong liền đặt cây gậy xuống, nhặt một miếng lên cân rồi cười nói: “Mảnh này chỉ có một hai cái, tôi thà có nhiều còn hơn, để cậu bé tội nghiệp cười. Không phải chúng ta không biết cây gậy, mà là chúng ta có trái tim nhỏ bé.”

Người phụ nữ đứng trên bục bên ngoài cười nói: “Đó là con quay năm lạng cắt ngắn một nửa, con này ít nhất còn lại hai lạng! Hiện tại không có kéo và kéo, cô nương lấy cái này lấy cái nhỏ hơn.”

Cô Nguyệt đã che tủ đi ra, cười nói: "Ai tìm? Có nhiều thì cứ lấy đi."

Baoyu nói: "Chỉ cần hỏi Mingyan và mời bác sĩ Wang."

Mẹ chồng lấy tiền đi nấu ăn. Khi đó, Ming Yanguo đã mời bác sĩ Wang đến. Sau khi kiểm tra mạch, anh thấy các triệu chứng cũng giống như những lần trước. Tuy nhiên, thay vì cây họ cam quýt, cây ma hoàng và các loại thuốc khác, lại có bạch chỉ, vỏ quýt khô, rễ mẫu đơn trắng, v.v., và lượng thuốc đã giảm đi. Baoyu vui vẻ nói: "Đây là thuốc dành cho con gái. Dù có sơ tán cũng đừng đi quá xa."

Năm ngoái tôi bị ốm nhưng do bệnh thương hàn nên chế độ ăn uống của tôi bị trì trệ. Anh ấy nhìn nó và nói rằng tôi không thể dung nạp được cây ma hoàng, thạch cao, cam quýt và các loại thuốc khác. Khi so sánh với bạn, tôi giống như một cây dương già đã mọc trong vòng mộ hoang hàng chục năm, còn bạn giống như bông thu hải đường trắng do chị Feng gửi đến. Ngay cả loại thuốc mà tôi không thể dung nạp, làm sao bạn có thể chịu được? "

Cô Yue và những người khác cười nói: “Trong mộ hoang chỉ có cây dương? Không có cây thông và cây bách? Tôi ghét nhất là cây dương. Đó là một cái cây to ngu ngốc chỉ có vài chiếc lá và không có gió. Nó gây ra tiếng động ồn ào. Bạn quá tục tĩu để có thể so sánh với anh ấy."

Bảo Ngọc cười nói: “Tôi không dám so sánh thông và bách. Ngay cả Khổng Tử cũng nói: Khi trời lạnh, bạn sẽ biết cây thông và cây bách sẽ khô héo. Cho nên hai thứ này đều tao nhã, ai không ngại xấu hổ thì nên so sánh." Vừa nói, bà lão đã lấy thuốc, Bảo Ngọc ra lệnh cho anh ta tìm ra chiếc nồi bạc để sắc và ra lệnh nấu trên bếp than. 

Thanh Văn nói, "Làm thế nào tôi có thể nấu nó trong quán trà của họ và làm cho thuốc có mùi trong phòng này?"

Bảo Ngọc nói: “Hương thuốc thơm hơn tất cả các loại hoa, trái cây. Thần thu thập thuốc để đốt thuốc, và các chuyên gia chọn thuốc để chữa bệnh. Đây là điều tuyệt vời nhất. Tôi chỉ đang nghĩ rằng trong phòng này mọi thứ đều đã đầy đủ, ngoại trừ mùi thuốc, bây giờ đã đầy." Nói xong, anh ta sai người nấu, thuốc nấu xong, tôi tự mình đút cho Qingwen, bất kể thế nào. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Chương 65 Vĩnh Thanh Văn bị bệnh và sửa lại bộ lông vàng của mình, cô xấu hổ vì Mặt trăng Xạ hương và rơi vào lòng bàn tay của một cô gái điếm

Nhưng Qingwen nói rằng cô ấy đổ mồ hôi một chút sau khi uống thuốc. Bảo Ngọc ngày hôm qua ngủ không nhiều, ồn ào một hồi, không khỏi cảm thấy buồn ngủ, liền nói: "Tiểu hổ trắng, tối nay ta cũng ôm ngươi ngủ."

Qingwen nói: "Anh lại la hét như vậy, còn gọi tôi như vậy, anh nghĩ tôi sẽ để ý đến anh à? Chủ nhân tốt bụng, hãy để tôi ngủ yên, cẩn thận nếu bệnh của tôi truyền sang cho anh. Tôi biết hôm qua tôi đã hứa với anh rằng hôm nay sẽ phục vụ anh thật tốt, nhưng tôi yếu lắm rồi. Chỉ đợi chị Xiren trở về là tôi khỏi rồi, tôi có thể bù đắp cho anh, được không?"

Bảo Ngọc cười nói: "Đó là việc duy nhất anh có thể làm khi ôm em ngủ sao? Bây giờ dù em có nói khốn kiếp, anh cũng không nghe lời. Có em thiêu đốt như thế này, anh chỉ có thể yên tâm khi có em ở bên cạnh."

Không đợi Thanh Văn nói thêm gì, cô ôm chăn bông đặt lên ghế dài. Vừa định cởi quần áo bước vào, cô nghe thấy một bà lão ở bên ngoài nói: "Nhị thiếu gia có trong nhà không?"

Bảo Ngọc có chút không kiên nhẫn, lại nghe được Thẩm Nguyệt nói: "Đi ngủ đi, sáng mai có chuyện gì thì nói."

Mammy nói: "Con bé ngoan, xin hãy nói cho mẹ biết một điều. Lão phu nhân nói ngày mai Công chúa Nam An sẽ đến nhà chúng ta, bà bảo nhị gia ngày mai dậy sớm, ăn mặc cẩn thận chờ đón công chúa. Lão phu nhân còn đặc biệt dặn dò, lần trước nhị gia phải mặc bộ lông chim sẻ màu vàng." Cô Yue đồng ý và mẹ già đi. 

Hôm nay Bảo Ngọc vốn đang nghĩ đến Tương Vân và Phong tỷ, nhưng mẹ Tây Nhân lại đi xa, Tây Nhân đang than khóc ở bên ngoài không thể quay lại. Lúc này Qingwen cũng lâm bệnh, nhiều chuyện không vui đã xảy ra. Bây giờ chuyện này lại xảy ra, nên anh ta sốt ruột nói: "Tôi vừa tiễn Vua Bắc Kinh đi, bây giờ còn có Vua Nam An. Làm sao điều này có thể khiến cuộc sống dễ dàng hơn? Ai dám nói, ngày mai tôi cũng sẽ không đi."

Qingwen đứng dậy nói: "Lại nói cái gì, sao không đi? Bây giờ lão phu nhân đã dặn dò kỹ càng như vậy, ngươi nên đi chỉ vì lão phu nhân yêu ngươi thôi. Sheyue, đi xem chiếc áo khoác lông màu vàng chim ở ngăn thứ hai trong bếp đằng kia?"

Cô Yue đã đi tìm nó. Quả nhiên nó có ở đó nên cô lấy nó ra. Thanh Văn nói: “Ngươi có thể mặc cho nhị gia trước, sau đó tìm một ít quần thích hợp để mặc vào ngày mai.”

Sheyue đã thử quần áo của Baoyu. Baoyu tuy không vui nhưng Qingwen cũng không dám phản bác quá nhiều dù cô đang bị bệnh nên đành phải đứng ra để Sheyue thao túng mình. 

"Làm thế nào bạn làm điều này?" Cô Nguyệt kêu lên. Baoyu quay lại và thấy trên lưng con chim vàng có một vết rách.

Thanh Văn nghe xong liền vội vàng nói: "Mang tới cho ta xem xem." 

Sheyue đưa quần áo cho Qingwen, nhìn thấy một cái lỗ to bằng ngón tay, liền nói: "Chắc là bị thứ gì đó cào xước. Chẳng có giá trị gì cả. Chỉ cần nhờ người lặng lẽ lấy ra và nhờ một người thợ đan giỏi dệt vào."

Sheyue gói nó vào một cái túi và đưa cho mẹ để gửi đi. Anh ta nói: "Tốt nhất là nên uống ngay khi trời sáng. Đừng đưa nó cho bà già, bà ấy biết đấy." 

Mẹ chồng đi nửa ngày nhưng bà vẫn mang về và nói: “Không chỉ có những người thợ lành nghề, mà ngay cả thợ may, thợ thêu, nữ công nhân cũng không biết đó là gì, cũng không dám nhận”.

Xà Nguyệt nói: "Cái này thì thế nào! Ngày mai ta không mặc cũng không sao, nhưng lão phu nhân còn cố ý dặn ta mặc."

Bảo Ngọc nói: "Sao lại quan tâm nhiều như vậy? Dù sao tôi cũng chỉ không mặc gì thôi."

Thanh Văn nghe hồi lâu, không nhịn được lật người nói: "Đưa cho ta nhìn xem, chỉ là ta không có may mắn mặc được, hiện tại rất lo lắng."

Bảo Ngọc cười nói: "Đúng vậy." Nói xong đưa cho Thanh Văn, sau đó dời chiếc đèn tới, cẩn thận nhìn một hồi.

Qingwen nói: "Cái này được dệt bằng sợi chỉ vàng con công. Hiện tại chúng ta dùng sợi chỉ vàng con công làm ranh giới để hình thành bí mật, e rằng chúng ta vẫn có thể vượt qua được." 

Cô Nguyệt mỉm cười nói: "Dây công đã sẵn sàng rồi, nhưng ngoài anh ra, ở đây còn ai biết cách vẽ đường con công nữa không?"

Qingwen nói: "Tôi không thể nói được, tôi chỉ đang cố gắng cứu mạng mình."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Làm sao có thể làm được việc này! Làm sao có thể làm tốt hơn? Làm sao có thể làm tốt công việc?"

Thanh Văn nói: “Ta không cần ngươi bọ cạp đốt ta, ta tự mình biết.” Vừa nói, cô vừa ngồi dậy, vén tóc lên và mặc quần áo vào. Cô cảm thấy đầu nặng, thân nhẹ, trong mắt đầy sao, thật sự không nhịn được. Nếu không làm, sợ Bảo Ngọc sốt ruột, cắn răng đến gần hắn. Anh ta ra lệnh cho Xã Nguyệt chỉ giúp đỡ sợi chỉ. 

Thanh Văn trước tiên cầm lấy một cái so sánh, cười nói: "Cái này tuy rằng không giống lắm, nhưng nếu thêm vào, sẽ không quá rõ ràng." 

"Tốt lắm," Baoyu nói. "Chúng ta hãy tìm một thợ may có thể làm được những thứ này."

Đầu tiên Qingwen tách lớp lót ra và đóng đinh vào phía sau bằng một chiếc nơ tre to bằng miệng tách trà. Sau đó cô dùng dao vàng cạo bốn cạnh vết rách cho chúng lỏng ra. Sau đó cô dùng kim khâu hai dải vải để tách sợi dọc và sợi ngang. Cũng giống như phương pháp đường ranh giới, sau khi phân định mặt đất lần đầu tiên, cô ấy sẽ đánh dấu qua lại theo mẫu của trang phục ban đầu. Khâu hai mũi và nhìn lại. Khâu hai mũi và xem xét kỹ lại. Bất lực, tôi cảm thấy chóng mặt, mắt tối sầm, khó thở và yếu ớt. Tôi không thể tiêm ba, năm mũi được nên tôi nằm xuống gối nghỉ một lúc. 

Cô Yue bình thường là một người buồn ngủ, nhưng hôm nay đã hơn ba giờ, cô đang cố gắng giúp Qingwen xâu kim và chỉ. Một lúc sau, cô không thể chịu đựng được nữa và ngủ thiếp đi trên ghế dài. 

Bảo Ngọc ở bên cạnh, hắn lại hỏi: "Muốn chút nước sôi không?" Sau đó hắn ra lệnh: "Nghỉ ngơi đi." Sau đó anh khoác áo choàng lên lưng, bây giờ anh lấy một chiếc nạng để tựa vào người. Thanh Văn lo lắng nói: "Tiểu tổ tiên! Ngủ đi. Nếu thức nửa đêm, ngày mai sẽ móc mắt ngươi, ngươi sẽ ra sao!"

Baoyu nói: "Ta thấy ngươi không có khí lực, lại tốn nhiều thời gian như vậy bổ sung thứ này, lòng đau quá, làm sao ngủ được?"

Qingwen cười khổ thấp giọng nói: "Ngươi không ngủ được, cứ gây rắc rối như vậy, ta không thể có nghị lực sao? Ta thật muốn dùng kim đâm vào móng vuốt bồn chồn của ngươi. Sheyue đang ở đây, ngươi nên nhìn kỹ nàng, ngày mai nàng lại nhai giòi." Nhưng cô không thể cưỡng lại móng vuốt Lushan của Baoyu, vẫn đang lang thang khắp nơi. 

Baoyu đã được chuyển đi. Anh áp chặt vào Qingwen, ấn dương vật cứng rắn của mình vào cơ thể Qingwen xuyên qua quần áo của cô. Thanh Văn nhẹ nhàng thở dài, buông bộ đồ thêu trong tay xuống, nói: "Tiểu tổ tiên, ta thật sự không có sức mà cùng ngươi gây sự, ngươi chỉ cần sống thật tốt là được, ta phải cố gắng làm chết ngươi, nếu không lão phu nhân ngày mai sẽ thấy ngươi không mặc gì."

Baoyu nói: "Em gái ngoan, cứ làm việc của em đi, anh sẽ ôm em như thế này." Nói xong, hắn đưa tay vào trong quần áo của Thanh Văn, xoa nắn gò mu mịn màng không có lông. 

Qingwen vốn đã nóng nảy, bị Baoyu trêu chọc như vậy một lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng đỏ hơn. Làm sao cô ấy vẫn còn sức để vẽ một đường thẳng? Anh buông kim chỉ trong tay xuống rồi nói: "Bảo Ngọc ngoan, cho dù anh cầu xin em một lần, em cũng có thể đi nghỉ ngơi."

Baoyu cảm thấy tay mình trơn trượt, nhìn thấy gò má Thanh Văn đỏ bừng, đôi mắt phượng nửa nhắm nửa mở, điều này khiến cô càng khó kiềm chế bản thân. Làm sao cô có thể dừng lại được? Qingwen thấy Baoyu càng hung hãn hơn, liền nói: "Nhị thiếu gia, đừng gây chuyện nữa..."

Bảo Ngọc cười nói: "Tiểu hổ trắng, bình thường ta xuất tinh trong ngươi, ngươi chỉ lười biếng một lát, sau đó lại nói toàn thân thoải mái. Bây giờ chúng ta thử xem, ngươi xác định ta có thể chữa khỏi bệnh của ngươi sao?"

"Ngươi lại nói nữa, ta chưa bao giờ nghe nói nó có thể chữa bệnh. Nhị gia thân yêu của ta, nếu ngươi thực sự phiền muộn mà Xiren tỷ tỷ không có ở đây, lại khó có thể đến gặp Nhị phu nhân Hòa Bình Nhi vào đêm khuya như thế này, ta muốn cho ngươi một chiêu."

"Chị tốt, chị có thủ đoạn gì không? Dùng miệng nữa thì sao?"

Qingwen vỗ nhẹ vào ngực Bảo Ngọc, sau đó nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Bảo Ngọc nói: “Sau khi em xuất tinh trong người anh, toàn thân anh cảm thấy ấm áp dễ chịu, nhưng bây giờ tôi sợ anh không thể giúp em lăn lộn như vậy, vậy sao anh không bỏ cái móng guốc nhỏ đó đi…” Cô chỉ vào Sheyue đang ngủ bên cạnh. 

"Ý cậu là... Cô Yue?" Bảo Ngọc nói. Qingwen mỉm cười và gật đầu.

"Cái này... Cô Nguyệt ngày thường luôn tránh mặt tôi, nếu tôi và cô ấy ở một mình, cô ấy sẽ tránh xa. Hơn nữa, cô ấy luôn trêu chọc ba người chúng ta. Tôi sợ... sợ cô ấy không nghe, phải không?"

Qingwen mỉm cười nói: "Nhờ có anh mà anh thường giả vờ hiểu rõ lòng con gái mình nhất, sao bây giờ lại bối rối như vậy?"

Baoyu nhẹ nhàng ấn vào hạt ngọc ướt và nói: "Chị tốt, chị biết rõ nhất. Nói cho em biết tại sao em lại bối rối?"

Qingwen khịt mũi: "Ngoại trừ tôi và chị Xiren, bạn chưa bao giờ chạm vào hoa văn mùa thu của Xã Nguyệt. Nhưng như người ta nói, không có bức tường nào kín gió. Bất kể ngày hay đêm, trong phòng này chỉ có bốn người chúng tôi phục vụ bạn. Bạn thực sự nghĩ rằng không ai khác biết về điều này? Trừ khi người khác nói ra, Xã Nguyệt tự nhiên là nhận thức được điều đó."

Bảo Ngọc nói: “Nếu tôi biết thì sao?”

Qingwen dùng ngón tay như ngọc gõ nhẹ lên trán Bảo Ngọc rồi nói: "Chưa nói đến những người ngoài phòng này, trong phòng này không có cô gái nào không thích cậu cả? Bốn người chúng ta phục vụ cậu là một điều may mắn. Ai không biết tính cách và khí chất của Nhị gia? Ai lại không thầm nghĩ, sau này nếu cậu đưa tôi vào phòng, cậu sẽ không thể trở thành dì của cậu mà chỉ làm bạn cùng phòng thôi? Còn hơn là đi ra ngoài bị ghép đôi." với ai đó một cách ngẫu nhiên, phải không?"

Baoyu nói: "Có thật là chuyện này xảy ra không? Sao tôi không thấy Cô Yue hàng ngày có suy nghĩ như vậy?"

Thanh Văn cười nói: "Ta lại choáng váng, cho dù có thì làm sao nói ra được? Ai mà không xấu hổ? Đây là lần đầu tiên của ta... Không phải do tỷ muội Xiren mai mối, bị ngươi nửa dỗ nửa lừa mà có được..."

Qingwen đỏ mặt khi nghĩ đến lần đầu tiên cô và Baoyu bị kẻ tấn công gài bẫy, bây giờ lại đưa Baoyu và Sheyue đến với nhau, cô không khỏi đỏ mặt nói: "Tuy Sheyue không nói ra, nhưng anh không thấy rằng trong lòng cô ấy có anh sao? Ngày thường, cô ấy luôn tìm cách trêu chọc tôi và em gái Xiren. Anh có chút ghen tị, nhưng anh vẫn muốn đợi có người chủ động ôm mình sao? Bây giờ Xiren đang ở nhà, tâm trạng của tôi không được khỏe, Nhị thiếu gia lại ức chế như vậy, tôi nghĩ cậu cũng nên tiếp nhận Sheyue thì tốt hơn.” Anh rúc vào Sheyue đang ngủ bên cạnh và đẩy Baoyu.

Baoyu vốn đã cảm thấy sưng tấy khó chịu, biết Qingwen không được khỏe, từ lâu anh đã thèm muốn một người trẻ trung dịu dàng như Sheyue, nhưng Sheyue vẫn trốn tránh không cho anh cơ hội, Baoyu cũng không từ bỏ vì xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ. Bây giờ nghe Qingwen nói lời này, hắn cười khúc khích, hớp một ngụm nước hoa trên mặt Qingwen rồi chạm vào Sheyue.

Nhìn thấy Sheyue đang ngủ ngon lành tựa đầu vào cánh tay trắng trẻo, Baoyu nhẹ nhàng đẩy Sheyue nhưng không thể đánh thức cô ấy. Baoyu và Qingwen nhìn nhau mỉm cười, sau đó đặt tay lên cơ thể Sheyue. Họ cảm nhận được cảm giác trơn trượt xuyên qua quần áo, không khỏi mò mẫm đôi chân mềm mại và cặp mông đầy đặn đó. Chơi đùa một lúc, anh đặt hai tay xuống dưới cơ thể Xã Nguyệt, xoa nắn hai bộ ngực thịt ngọc bích bị đè bẹp, cười dịu dàng nói với Qingwen: “Không ngờ thân hình Xã Nguyệt lại đầy đặn như vậy, khi cô ấy mặc quần áo cũng không để ý.” Vừa nói, tay anh càng trở nên không kiềm chế được.

Cô Yue đang ngủ ngon lành, nhưng cô cảm thấy có ai đó đang xoa bóp mình. Cô bối rối không biết chị nào đang quấy rầy giấc ngủ của mình, liền lẩm bẩm: “Chị nào ngăn cản em ngủ yên, xem chị không đánh em…” Nói xong, cô quay người, mở đôi mắt mơ hồ, sau khi bình tĩnh lại, cô nhận ra chị nào đang ở đó. Rõ ràng là Baoyu đang cười nhìn cô, một bàn tay to lớn che ngực cô.

Sheyue đột nhiên tỉnh dậy, ngồi thẳng dậy, đẩy tay Baoyu ra và nói: "Nhị thiếu gia... anh càng ngày càng vô lễ. Tại sao anh lại phù phiếm trong khi người khác đang ngủ..." Nói đến đây, mặt cô đỏ bừng xấu hổ. Nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của Xà Nguyệt, Bảo Ngọc càng cảm thấy ngứa ngáy, không biết xấu hổ đến gần, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Xà Nguyệt nói: "Em gái ngoan, em hãy nhỏ giọng đi, các nha hoàn và phụ nữ đều đã ngủ ở bên ngoài. Tốt nhất là đừng đánh thức mọi người nếu em làm ồn ào như vậy."

"Ai bảo anh là đồ lưu manh như vậy? Lúc tôi ngủ ngon thì anh lại coi thường tôi..." Cô Nguyệt nói, giọng cũng trầm xuống. Anh ta xấu hổ đến mức rút tay lại, nhưng không thể thoát khỏi tay Bảo Ngọc, bởi vì anh ta nói: "Bảo Ngọc, đừng nhanh buông ra, tôi sẽ hét lên lần nữa, sau đó mọi người sẽ đến xem ai vô liêm sỉ." Nói xong, hắn nhìn thấy Thanh Văn đang ngồi, mặc dù nàng còn đang bệnh, nhưng lại cười nhìn hai người, nói: "Hừ, con điếm nhỏ này, chắc chắn đã huấn luyện nhị thiếu gia làm nhục ta. Chờ ngươi bình phục, ta sẽ tính sổ với ngươi. Nhị thiếu gia, bây giờ đi đi. Dù sao ngươi cũng không cần ta ở đây, ta ngủ bên ngoài."

Qingwen mỉm cười nói: "Bảo Ngọc, nghe này, hiện tại cô ấy vẫn chưa quên tôi. Bây giờ anh phải dạy cho cô ấy một bài học, nếu không tôi sẽ không nghe lời, cũng không quan tâm đến việc giải quyết rắc rối." Sau đó cô vứt kim chỉ trong tay đi, dùng tay nghiêng đầu xem diễn.

Bảo Ngọc cũng cười nói: "Tỷ tỷ, trong lòng ta chỉ coi ngươi là Tây Nhâm Thanh Văn, nhưng ta không có cơ hội thân cận, ngươi vẫn luôn tránh né ta. Hiện tại, tỷ tỷ cho phép ta."

"Tôi...tôi không vô lễ như họ..."

Khi Baoyu nghe cô nói rằng Xiren và Qingwen không tôn trọng cô, cô cảm thấy bất mãn. Cô nhịn không được thu tay lại nói: “Chỉ vậy thôi, bọn họ đều không tôn trọng, tôi càng không tôn trọng. Đương nhiên, tôi không xứng với anh. Anh đợi mấy năm nữa chuộc lỗi, tìm một gia đình đàng hoàng để kết hôn. Tôi chỉ mất trí trong chốc lát, mong anh tha thứ cho sự vô lễ của tôi.”

Cô Yue xấu hổ và tức giận sau khi nghe điều này. Nàng nằm xuống vừa khóc vừa nói: "Được rồi, ta đã vất vả hầu hạ ngươi nhiều năm như vậy, nhưng ngươi lại nói như vậy, ngày mai ta về gặp lão bà, bây giờ thả ta ra."

Thanh Văn vội vàng ngăn cản hắn: “Đừng nghe hắn nói, đêm khuya thế này ngươi mới về đâu?” Cô ấy nhìn Bảo Ngọc một cách hung dữ và nói: "Anh vẫn còn ngốc, nhưng đừng đến an ủi em."

Bảo Ngọc nhìn thấy Sheyue khóc, nàng cũng hối hận về lời mình vừa nói, nên xin lỗi rồi cười nói: "Chị tốt, em bị mỡ lợn làm mờ mắt trong chốc lát. Vừa rồi tất cả đều là vớ vẩn. Đừng tự mình nói ra. Cho dù lão phu nhân có để em đi, em cũng sẽ không nghe lời. Em chỉ giữ em ở bên cạnh và bảo vệ em như thế này thôi."

Sheyue quay lại và vẫn phớt lờ Baoyu. Qingwen lau nước mắt cho Xã Nguyệt và nói: "Em gái tốt, em không biết tính tình của Nhị gia sao? Anh ta thỉnh thoảng nói vài câu vô nghĩa, sao em lại tức giận như vậy?" Khi nói điều này, cô ấy nháy mắt với Baoyu.

Baoyu cũng bận rộn và ngồi sát bên cạnh Sheyue. Anh vòng tay qua eo Sheyue và nói: "Em gái ngoan, đừng tức giận. Baoyu biết anh ấy đã sai."

Cô Yue vặn eo, cố gắng thoát khỏi cánh tay của Baoyu: "Vừa rồi tôi được yêu cầu ra ngoài để mai mối, bây giờ tôi lại bám lấy anh như thế này, thật là không biết xấu hổ."

Qingwen cười nói: "Tỷ tỷ tốt, huống chi Bảo Ngọc, ngay cả chúng ta cũng không biết xấu hổ, cho nên hôm nay cũng sẽ không biết xấu hổ đến cùng, cho nên ta sẽ quyết định gả ngươi cho Nhị gia."

Cô Nguyệt ngượng ngùng nói: “Móng guốc của anh đau quá, không quên xé đi.”

Qingwen nói: “Chị, hai chị em trong nhà chúng ta ở cùng nhau đã nhiều năm, giống như chị em thực sự vậy. Tuy không nói ra nhưng trong lòng chúng tôi đều hiểu rõ. Chúng tôi biết rõ nhất nhị thiếu gia là người như thế nào. Có thể hầu hạ nhị thiếu gia cũng là vận mệnh của chúng ta. Sau này, khi nhị thiếu gia kết hôn, chúng ta được ở trong nhà là một điều may mắn.

Có ích gì khi đi ra ngoài tìm một người không quen biết? Ngoài ra, tôi cũng biết trong lòng bạn vẫn thích Nhĩ Diệp. Nếu bạn không có ai để dựa vào bên ngoài, bạn có thể đi đâu khác? "

Cô Yue không biết lời nói của Qingwen, nhưng dù sao cô cũng là người da mỏng. Cô chỉ phục vụ Bảo Ngọc chăm chỉ như Thanh Văn Hy Nhân, nhưng cô không biết Baoyu và Hy Nhân Thanh Văn có những thứ đó nên cô tôn trọng họ. Cô Yue cảm thấy hơi lạnh lùng, đôi khi cô cố tình lạnh lùng với Baoyu. Baoyu không dám khiêu khích anh nữa, thời gian trôi qua, hai người dần trở nên xa cách. Lúc này Thanh Văn nghe được lời của nàng, liền thở dài nói: "Tỷ tỷ, hôm nay cũng muốn nói hết. Ta biết Nhị thiếu gia đối tốt với tỷ muội chúng ta, cũng biết Nhị thiếu gia và Tây Nhân thân thiết với ngươi như vậy... Nhưng ta biết, ta không bằng ngươi 10% về mặt dung mạo, cũng không bằng một nửa Tây Nhân về đức hạnh và nhu mì. Chỉ sợ ở bên cạnh hai người, ta là người ít bị chú ý nhất. Nhị gia... Nhị gia." should not have me in his heart..."

Baoyu nghe xong liền vội vàng nói: "Chị tốt, chị đang nói cái gì vậy? Tôi không dám đến gần chị quá vì chị luôn tránh mặt tôi."

Cô Nguyệt ngượng ngùng cúi đầu không nói gì, Thanh Văn cười nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta đã nói rồi, sao còn quanh quẩn ở đây? Đi thật xa, đừng cản trở công việc của tôi."

Baoyu mỉm cười, vòng tay qua chân và cổ Sheyue, chỉ dùng một chút lực ôm cô lại. Anh đi đến chiếc ghế dài đối diện. Cô Nguyệt trong lòng hiểu được, không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô không biết để đôi tay nhỏ bé của mình vào đâu, chỉ bảo vệ ngực, nhỏ giọng nói: "Nhị thiếu gia... Nhị thiếu gia, thả ta ra."

Baoyu mỉm cười và nói: "Em gái ngoan, anh sẽ để em đi ngay bây giờ." Nói xong, anh bước đến chiếc ghế dài đối diện, nhẹ nhàng đặt Xã Nguyệt xuống, rồi đè lên người cô.

Cô Nguyệt vội vàng quay người, quay lưng đi ra ngoài. Cơ thể cô căng lên, nhưng Bảo Ngọc không thấy bất kỳ chuyển động nào, chỉ có tiếng xào xạc. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng không nhịn được quay đầu lại, chỉ thấy Bảo Ngọc đã cởi hết quần áo, đang khỏa thân nhìn anh, ở đũng quần có thứ gì đó chĩa thẳng vào anh. Sheyue hét lên, quay người lại và lấy tay che mắt. "Nhị thiếu gia... Nhị thiếu gia, cẩn thận bị cảm lạnh, đừng như vậy, đi tìm Thanh Văn, để cho ta ngủ một mình..."

Khi She Yue nói, cô cảm thấy Baoyu đã nằm xuống gần cơ thể cô. Bàn tay đã chạm tới ngực cô và bắt đầu xoa bóp. Mông của cô cũng bị vật cứng vừa nhìn thấy ấn lên xuống. Cô Yue nhất thời không biết phải làm gì nên đành bất động, để Bảo Ngọc thao túng cô.

Baoyu nhào nặn một lúc, sau đó dùng một chút sức, đè bẹp người Sheyue ra, lấy ra hai bàn tay nhỏ đang che mặt cô, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô nói: "Em gái tốt, trước đây anh trách Bảo Ngọc không biết xấu hổ và bỏ mặc em gái, bây giờ anh phải xin lỗi em." He pressed his lips down.

What daughter doesn’t miss spring? Cô Yue chỉ nhìn thấy Baoyu và Hy Nhân Thanh Văn bí mật làm những việc này vào ngày thường. Bây giờ đến lượt cô. She felt her heart beat and her mouth went dry. Khi hai nụ hôn nóng bỏng và trong sáng đó bao trùm lên miệng cô, cô cảm thấy cơ thể mình càng mềm mại hơn. Anh chỉ phát ra vài tiếng vo ve trong mũi, vụng về đáp ứng môi và lưỡi của Baoyu. 

Thật lâu sau, bốn cái môi tách ra, Xá Nguyệt há miệng nhỏ thở dốc. Sau đó Baoyu bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo lộn xộn của Sheyue. Cũng may hồi tháng 8 mình mặc đồ mỏng nên lấy ngay. Mặc dù cô đang nằm ngửa nhưng hai đỉnh ngọc trên ngực Xà Nguyệt vẫn dựng đứng lên, hai núm vú đỏ rực phía trên cũng có chút cứng ngắc. "Thật đẹp. Nếu không cởi quần áo ra, tôi sẽ không nhìn thấy em gái tôi duyên dáng đến thế nào. Ngực của cô ấy thực sự còn đầy đặn hơn Qingwen."

Thanh Văn ngồi trên ghế sa lon đằng kia nghe vậy, ông chủ không vui: “Các ngươi làm loạn, lại kéo ta ra ngoài.

See if I let you touch it again tomorrow. "

Cô Nguyệt xấu hổ đến mức cố gắng dùng tay che đi hoa xuân trên ngực, nhưng làm sao cô có thể che được? Chỉ có hai viên thịt đẹp đẽ ép vào nhau, ở giữa lộ ra một khe núi sâu. "Nhị thiếu gia, xin hãy để tôi đi."

Bảo Ngọc cười nói: “Có cánh đồng như vậy, làm sao có thể bỏ qua được?”

Xà Nguyệt lại nói: "Chúa ơi, chị Thanh Văn ở ngay bên kia..."

Bảo Ngọc nói: "Sợ cái gì? Chúng ta đều là chị em tốt. Đừng nói là ở bên cạnh nhìn, chỉ sợ sau này chúng ta sẽ phải ngủ cùng nhau. Em làm rất tốt. Em có biết khi tôi và Thanh Văn lần đầu quan hệ, Hiren đang ở trên giường nhìn không." Baoyu nói rồi cúi đầu dùng lưỡi liếm thung lũng sâu. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ làn da mịn màng mềm mại không bị cánh tay che phủ đều bị ẩm ướt. Cô Yue chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở ngực, nó đâm thẳng vào trái tim cô. Cơ thể cô cũng bắt đầu nóng lên và cô không còn chút sức lực nào trên tay. Cô chỉ cho phép Baoyu bỏ hai tay đang bảo vệ ngực mình ra.

"Thật là hai quả anh đào nhỏ dễ thương." Baoyu xoa xoa hai bộ ngực ngọc đầy đặn, nhưng mỗi tay đều không thể cầm được. Với một chút lực trên tay Baoyu, những ngón tay của anh ấy cắm sâu vào hai quả bóng thịt trắng nõn, hai quả anh đào nhỏ màu đỏ tươi càng trở nên nổi bật hơn. Sau một hồi cọ xát, bộ ngực ngọc bích đã bị bôi đỏ như son. Baoyu mở miệng, ngậm một cái vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. mút một lúc lại chuyển sang mút khác, thỉnh thoảng dùng răng cắn một miếng, chỉ khiến mỹ nữ bên dưới thở dốc, trên làn da trắng như tuyết xuất hiện một lớp mụn nhỏ. 

Cô Yue cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, dùng hai tay ôm chặt đầu Bảo Ngọc, ấn nó vào ngực cô. Bảo Ngọc còn đang dụi mặt vào hai đỉnh ngọc, tay lại trượt xuống đỉnh núi, lướt qua cái bụng phẳng lì mềm mại của mình, chạm tới một bụi cỏ um tùm. Tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại và dày đặc phát ra từ đầu ngón tay của tôi. Baoyu vuốt ve nó một lúc rồi lại di chuyển xuống chạm vào hai bờ môi mềm mại ấm áp. 

Bộ phận riêng tư của cô gái đã hơn mười năm không được chạm vào, bây giờ cô lần đầu tiên được Baoyu chạm vào. Cơ thể của Sheyue run rẩy, và cô vô thức ép chặt hai chân mình vào nhau. Lòng bàn tay Baoyu không thể đi sâu được, đành phải đưa hai ngón tay vào giữa hai chân, mân mê đôi môi mềm mại. Anh cảm thấy chúng dày và mềm hơn những người phụ nữ khác và chúng có mùi vị khác khi anh chạm vào. 

Đánh một lúc, Xã Nguyệt cũng cảm động, vặn vẹo hai cái chân hồng hào săn chắc của mình, nhưng cô không biết là muốn thoát khỏi những ngón tay đang xâm phạm vùng kín của mình hay là đang thèm được vuốt ve nhiều hơn. Baoyu đã nghẹt thở rồi. Anh rời đầu ra khỏi ngực Sheyue và hít một hơi thật sâu. Anh dang rộng hai chân của Sheyue và quỳ xuống háng người đẹp. "Chị ngoan, đưa cho em."

Trăng kêu như tiếng muỗi. 

Baoyu đặt hai chân của Sheyue lên vai cô và bắt đầu tách hai đôi môi béo trơn trơn ra. Mặc dù dày nhưng không mất đi tính đàn hồi. Một khi nó trượt ra một chút, hai môi sẽ khép lại hoàn toàn. Baoyu phải tốn rất nhiều sức mới mở rộng hai môi ra, để lộ khe thịt mềm mại bên trong. Cái lỗ nhỏ của Âm Hồng cuối cùng cũng lần đầu tiên nhìn thấy ánh sáng ban ngày, phun ra một loại mật hoa lấp lánh. 

Baoyu đã làm khó chỗ Qingwen từ lâu, bây giờ ở với Sheyue đã lâu, anh ấy đã sừng sỏ và không còn lãng phí nữa nên nghiêng người với con cặc cứng cáp và sưng tấy của mình, ấn quy đầu đỏ vào người Huaxi mỏng manh. “Chị tốt, chỉ là chị sẽ phải chịu đựng một thời gian thôi.” 

Mặc dù Xã Nguyệt chưa từng trải qua ai nhưng cô cũng biết được lý do ở một mức độ nào đó. Tuy rằng không thể nhìn thẳng, nhưng cô vẫn có thể nhận ra kích thước dương vật của Bảo Ngọc có chút đáng sợ, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi. Nghĩ đến ngần ấy năm qua, cuối cùng cô cũng đã trở thành người phụ nữ của Bảo Ngọc như ý muốn, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, liền gật đầu nói: "Nhị thiếu gia, nhận đi. Cô Nguyệt thuộc về Nhị thiếu gia..."

Baoyu dùng một chút lực, quy đầu bị ép vào lỗ mật còn nguyên vẹn. Chỉ đưa vào được một nửa quy đầu, không thể đẩy về phía trước được nữa. Tôi chỉ cảm thấy một lớp màng thịt hơi đàn hồi chặn đường tiến về phía trước. Sau khi cố gắng vài lần, tôi không thể vượt qua được. Baoyu ngẩng đầu nhìn Sheyue, thấy lông mày cô nhíu lại, mắt nhắm nghiền, mồ hôi chảy ra trên trán. Anh biết cô đang kìm nén nỗi đau nên tàn nhẫn nói: "Em gái ngoan, hãy chịu đựng anh. Đừng trách Bảo Ngọc tàn nhẫn. Trì hoãn như vậy sẽ chỉ khiến em gái anh đau khổ thêm vô ích. Thà đột nhập một lần còn hơn."

Nói xong hắn nghiến răng dùng lực vào eo mình. Với một tiếng bốp, quy đầu dày đặc cuối cùng cũng xuyên thủng màng trinh của Musk Moon, và phần lớn dương vật của anh ta chìm trong sò huyết. Sheyue cảm thấy đau đớn, duỗi thẳng eo, hất cằm lên trên, há miệng mím chặt, phát ra một tiếng nhẹ nhàng, một giọt nước mắt cũng chảy xuống khóe mắt. 

Baoyu đau lòng không dám cử động, đành phải hôn lên nước mắt của Sheyue: "Em gái ngoan, anh đã vì em mà chịu đựng rất nhiều, nhưng có đau quá không?"

Xà Nguyệt mở to đôi mắt đẫm lệ, nhìn sự quan tâm trong mắt Bảo Ngọc, trong lòng cảm thấy ấm áp: “Nhị thiếu gia tốt, Cô Nguyệt không đau, Nhị thiếu gia chỉ muốn vui vẻ mà thôi.” Dù nói vậy nhưng nước mắt trong mắt anh vẫn rơi từng giọt.

Baoyu không dám liều lĩnh. Anh ta không dám cử động dương vật khi dương vật đã được đưa vào âm đạo. Anh ta chỉ làm những gì miệng, lưỡi và tay có thể làm được. Phải một lúc sau anh mới cảm thấy da thịt trong âm đạo của Sheyue không còn căng nữa. Sau vài lần đẩy nhẹ nhàng, cô thấy Xà Nguyệt tuy vẫn cau mày nhưng không còn đau đớn như trước nên cô bắt đầu đẩy từ từ. 

Dần dần, mặc dù Xã Nguyệt lông mày vẫn nhíu chặt, nhưng vẻ mặt đau đớn đã biến mất trên mặt cô. Bảo Ngọc hỏi: “Chị tốt, nhưng vết thương đỡ hơn chưa?” Sheyue ngượng ngùng gật đầu. Baoyu nói: "Chị tốt, Baoyu nhất định sẽ làm chị hạnh phúc." Sau đó, anh tăng cường độ lực đẩy của mình, bắt đầu từ lực đẩy chậm đến lực đẩy nông và lực đẩy sâu. 

Sau một tách trà, tôi cảm thấy hơi thở của Sheyue dần trở nên nặng nề hơn. Baoyu sau đó đổi thành ba nông và một sâu. Thỉnh thoảng, anh dùng quy đầu của mình để khuấy động trái tim của Xã Nguyệt Hoa. Thấy Sheyue không hề cảm thấy khó chịu, cuối cùng anh cũng dùng hết sức lực để đi xuống phía dưới. Anh ngừng lo lắng về bất cứ điều gì và tận hưởng sự căng cứng và mềm mại của âm đạo trinh nguyên này.

"Chị tốt, chị có chịu được không?"

"Tốt lắm chị ơi, nó chật quá, làm em thấy thoải mái quá." Baoyu vừa nói vừa tăng sức, đẩy vào trái tim dịu dàng của Sheyue, chỉ đẩy mỹ nữ xuống dưới háng khiến cả người cô lắc lư, hai bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa lên xuống. Baoyu đặt hai chân ngọc của Sheyue lên vai, rảnh tay nắm lấy hai đỉnh ngọc và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Ừ...Nhị thiếu...Nhị gia...hình như...đi tiểu...Nhị thiếu gia, xin ngài dừng lại..."

"Tỷ tỷ, đây không phải nước tiểu, là ngươi chảy ra, không cần phải nhịn." Nhìn thấy Xã Nguyệt sắp rò rỉ, Baoyu càng tăng tốc.

"Nhị thiếu gia... a!" Lần đầu tiên trong đời, Xã Nguyệt lên đỉnh mà không có bất kỳ lời nói tục tĩu nào. Chỉ có ba chữ ngắn ngủi này nhưng lại lộ ra niềm vui vô tận. Baoyu cảm thấy âm hộ Sheyue run rẩy và co thắt, bóp chặt con cặc sưng tấy, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp từ trong lòng Na Hoa phun ra, tất cả đều rắc lên quy đầu của anh. Baoyu đã nhịn rất lâu, nhưng bây giờ anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta mở rộng cửa tinh trùng của mình và phun ra tinh chất âm dương nóng bỏng, trộn lẫn với tinh chất âm của Xã Nguyệt. Cả hai run rẩy vài lần trước khi khỏa thân ôm nhau. Trong phòng im lặng một lúc, ngoại trừ tiếng thở dốc nhỏ nhất. 

Cô Yue cảm thấy như đang ở trên mây, được bao quanh bởi sự mềm mại, một luồng khí nóng từ trung tâm bông hoa xuyên vào, lập tức chảy xuống bụng dưới của cô, dần dần lan ra tứ chi và xương cốt, cảm giác thoải mái khó tả. 

"Chị tốt, chị có thích không?" Baoyu vừa hỏi vừa vuốt mái tóc rối bù của Sheyue. 

Cô Yue đỏ mặt và gật đầu. 

"Nó hoạt động thế nào?"

"Đừng nói..."

"Chị tốt, cứ nói cho em biết đi." Bảo Ngọc cầu xin.

"Anh muốn tôi nói gì..."

"Chỉ cần cho tôi biết bạn hữu ích như thế nào."

Cô Yue đỏ mặt, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh ấy như sắp bay, cơ thể anh ấy bay lên trên mây, rồi đột nhiên lại rơi xuống. Xung quanh tối đen, anh ấy không thể nhìn hay nghe thấy. Trong cơ thể anh ấy chỉ có hơi ấm. Nó bắt đầu như một dấu chấm, giống như ánh nến, dần dần lan ra toàn thân. Ngay cả sợi lông cũng trong suốt..."

Baoyu sau đó hài lòng nhưng lại cười tà ác, lại cúi xuống và thì thầm điều gì đó vào tai Sheyue. Cô Yue nghe xong ngượng ngùng nói: "Sao anh dám nghĩ ra những cách quanh co này? Không, tôi sẽ không đi theo."

Baoyu cầu xin hết lần này đến lần khác và không ngừng nói chuyện với chị gái tốt và chị gái ruột. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Chương 66: Gửi tinh dịch cho thiếu gia nhiệt huyết trong thời gian bị bệnh. Nam An phi đến thăm Dung phủ

Nhưng Qingwen, từ khi nhìn thấy Baoyu bế Sheyue đến chiếc ghế dài đằng kia, cô ấy lại nhặt kim chỉ lên, nhưng sao cô ấy còn có thể nghĩ đến việc làm? Anh vặn kim chỉ chỉ bằng hai ngón tay và lén lút lắng nghe chuyển động bên kia. Không ngờ trái tim anh đập thình thịch không thể kiểm soát. Anh nghe thấy tiếng thở của đàn ông và phụ nữ ở đó nên lén liếc nhìn qua. Anh nhìn thấy Baoyu đang nhào nặn cặp ngực ngọc của Xã Nguyệt, khen ngợi sự bụ bẫm của Xã Nguyệt trong khi đẩy chúng. Qingwen nhìn xuống bộ ngực hơi cong của mình, trong lòng không khỏi cảm thấy buồn bã. Nhưng anh cũng vểnh tai lên để nghe tiếng động ở đầu bên kia. Khi hai người cùng nhau leo ​​lên đỉnh núi Ngô, Qingwen cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nghe She Yue nói lại, tôi thầm nghĩ rằng những người phụ nữ này đều giống nhau. Nhìn thấy Bảo Ngọc lại cúi đầu nói gì đó vào tai Xà Nguyệt, cô không còn nghe rõ nữa. Qingwen không khỏi trở nên ghen tị hơn. Cô ấy chỉ nghĩ hai người vui vẻ là đủ rồi, cô ấy tưởng tôi chen ngang vào đây nên nói nhỏ đến mức không muốn tôi nghe. Nhưng rất khó để phát bệnh, khi cô đang chán nản, cô nhìn thấy Baoyu khỏa thân ôm Sheyue nhưng dương vật vẫn mắc kẹt trong âm hộ của Sheyue, anh đi về phía giường của mình.

Qingwen vội vàng ngồi thẳng dậy, giả vờ cúi đầu khâu vá, đợi đến khi Baoyu đi tới trước ghế sô pha hỏi: "Hai người không phải ở bên kia lộn xộn, mà là lại tới đây làm nữa, có nghiêm túc không?"

Baoyu không trả lời, anh mỉm cười đặt Sheyue lên ghế dài, anh cũng làm theo.

"Đi đi, tôi đang làm việc ở đây, đừng làm phiền, cứ tiếp tục đi." Thanh Văn mặt đỏ bừng nói.

"Chị Thanh Văn, chúng ta đều là nhị thiếu gia..." Cô Nguyệt lấy tay che ngực, đỏ mặt không dám nhìn Thanh Văn.

Bảo Ngọc cười nói: "Tiểu Bạch Hổ, ngươi hiện tại tâm tình không tốt, chịu không nổi, ngươi có thể nhìn một chút cảnh Tây này đi, được không?"

Qingwen trợn mắt nhìn Bảo Ngọc, nói: "Ai không muốn nhìn thì đi làm loạn, ở đây đừng làm phiền ta." Cô vẫn cúi đầu khâu vá. Baoyu không muốn cử động nên nghiêng cơ thể của Sheyue lại gần Qingwen, sau đó bơm dương vật đã lấy lại độ cứng. Một lúc sau, tiếng rên rỉ cố tình kìm nén của Sheyue vang lên.

"Tiểu Lang Hoo, ngươi lại sớm như vậy sừng sỏ." Qingwen nói trong lòng, nhưng lại không khỏi liếc nhìn thi thể của Xiang. Cô nhìn thấy cơ thể Xã Nguyệt run rẩy trước những cú đâm của Baoyu, hai cục thịt căng mọng trên ngực cô cũng run rẩy cùng với hai núm vú màu đỏ tươi như quả anh đào. Cô ấy thực sự đã rất đầy đủ. "Khó trách Bảo Ngọc hết lời khen ngợi, thật sự so với của ta tốt hơn rất nhiều." Qingwen lại cảm thấy có chút chua chát. Sau đó anh thấy Baoyu đang nhìn anh với nụ cười xấu xa. Anh cúi đầu giả vờ như không nhìn nhưng tim anh lại đập mạnh. Mặc dù đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào tác phẩm may vá trong tay, nhưng điều duy nhất trong đầu anh là sự run rẩy của cặp vú ngọc, và âm thanh duy nhất bên tai anh là tiếng rên rỉ từ miệng và mũi của Sheyue và tiếng nước mật ong chảy ra từ cặc của Sheyue.

Thanh Văn xấu hổ, lại cảm giác được một bàn tay to lớn thò vào trong chăn, một chân nhỏ bé của cô nhẹ nhàng nắm lấy. Qingwen biết là Baoyu đã rút tay mình ra nên xấu hổ giả vờ như không biết. Baoyu càng thích thú hơn khi nhìn thấy Qingwen như vậy. Trong khi bơm dương vật của mình, anh ta nhặt trái tim hoa của Musk Moon và bắt đầu cởi đôi tất trắng của Qingwen, cầm một bông sen vàng nhỏ màu trắng và mềm đến tận xương và chơi đùa với nó.

"Bảo Ngọc! Ngươi... ức hiếp Xạ Vương còn chưa đủ, ngươi lại tới quấy rầy ta!" Qingwen nói, nhưng trái tim cô lại cảm thấy ngọt ngào. Baoyu lúc này vẫn không quên cô.

Baoyu mỉm cười nói: "Tốt Qingwen, sao tôi có thể bỏ bê bạn? Nếu bạn không bị bệnh, tôi sẽ không tha cho bạn." Nói xong, anh nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại của Qingwen lên, cho vào miệng, rồi đưa từng ngón chân nhỏ xíu của cô vào miệng. Sau khi mút một lúc, anh đặt đôi chân hồng hào của Qingwen ngang qua bụng dưới của Sheyue, đồng thời ấn bông sen vàng dài ba inch của Qingwen vào gò mu của Sheyue. Trong khi chơi với âm đạo của Sheyue, anh ta cọ xát lòng bàn chân của Qingwen với con cặc ra vào của mình.

Qingwen cảm thấy cơ thể mình đang nóng lên. Tuy con cặc dày và nóng chỉ cọ xát lòng bàn chân cô chứ không đưa vào cơ thể cô nhưng cô như đang cảm nhận được. Cô cảm nhận được sức nóng và độ dày đang chiếm giữ cơ thể mình, vùng kín vốn đã ướt át của cô cũng co rút lại một lúc. Baoyu cũng tăng tốc độ đẩy của mình. Hai ba trăm giây sau, lại nghe thấy Cô Nguyệt lại ngâm nga: "Nhị thiếu gia... Cô Nguyệt lại đi tiểu..."

"Được rồi em gái, đi tiểu thôi." Baoyu thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Hơn trăm giây sau, Xà Nguyệt trong cổ họng rên rỉ vài tiếng, đứng dậy, lại thở ra. Baoyu đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của Sheyue, áp quy đầu vào trái tim Hứa và tận hưởng tinh chất âm đạo ấm áp. Sau khi Xã Nguyệt thả lỏng cơ thể lần nữa, cô nhẹ nhàng rút dương vật vẫn đang cương cứng ra.

Qingwen nói rằng Baoyu đã gặp đủ chuyện rồi, đang định bình tĩnh lại và tiếp tục công việc của mình thì cô cảm thấy Baoyu đã nắm lấy chân còn lại và cởi chiếc tất ra. Một vật cứng ấn vào lòng bàn chân cô mấy cái, sau đó đặt lòng bàn chân hai bàn chân lại với nhau, nhét dương vật nhẵn nhụi vào giữa.

"Em gái ngoan, đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của em thật ngây ngất." Baoyu vừa nói vừa đẩy.

Qingwen ngượng ngùng nói: "Những chiêu trò này anh nghĩ ra ở đâu vậy? Anh đang muốn rèn luyện con người bằng cách thay đổi quy tắc." Không ngờ Baoyu lại buông tay. Khi anh nhìn lên, Baoyu đã lao vào cô với một nụ cười dâm đãng. Anh cầm bộ quần áo may vá trên tay rồi ném sang một bên. Sau đó anh mở chăn và lôi quần áo ra.

"Tiểu tổ tiên, ngươi còn chưa đủ vui vẻ, lại tới quấy rầy ta, ta phải vội vàng làm việc, ngươi mau chóng đi ngủ, cùng Xà Nguyệt ngủ đi."

Nhưng Bảo Ngọc lại cười nói: "Ta còn chưa làm chuyện gì nghiêm trọng, ta có thể ngủ ở đâu?" Sau đó anh cởi quần lông của Qingwen.

"Nhị thiếu gia, đừng gây sự... Tôi..." Thanh Văn muốn vùng vẫy, nhưng lấy đâu ra sức lực? Anh không còn cách nào khác đành để Baoyu dang rộng hai chân hồng hào của mình ra.

Baoyu không nói nhiều, liền ấn dương vật cứng rắn của mình vào con sò ngọc mịn của Qingwen: "Tiểu hổ trắng, làm việc sao có thể ướt như vậy?"

Thanh Văn ngượng ngùng nói: “Đều là ngươi... Lại tới sỉ nhục ta…”

Lúc này, Xà Nguyệt ở một bên tỉnh lại, nghiêng đầu ghé vào tai Thanh Văn nhỏ giọng nói: "Tiểu Hoof, ngươi có biết nhị thiếu gia vừa nói với ta cái gì không?"

Qingwen ban đầu tò mò về chuyện đã xảy ra với Baoyu và sợ cô ấy nghe thấy. Hiện tại nhìn thấy Xa Nguyệt nhắc tới, nàng không khỏi hỏi: "Vì sao yêu vương lại nhai giòi?"

"Ha ha, miệng ngươi thật nhỏ." Cô Nguyệt nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của Thanh Văn, sau đó nói: "Nhị thiếu gia vừa nói, em gái Thanh Văn của anh khi bị bệnh phải làm khổ tôi. Bây giờ tôi không thể làm gì khác cho cô ấy nữa. Tôi biết rằng mỗi lần tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy, cô ấy cũng sẽ được hưởng lợi từ đó giống như anh." Bình thường một lúc sau cô ấy mới hưng phấn, nhưng bây giờ cô ấy sợ đến mức không chịu nổi sự dày vò…” Cô Nguyệt nói, mặt cũng đỏ bừng: “Nhị thiếu gia nói, nếu anh để tôi phát tiết lần nữa, tôi sợ anh ấy sẽ cảm thấy hơi phát tiết, nên tôi sẽ xuất tinh vào trong lúc nóng để giúp anh sảng khoái. Nó không phải là vô ích."

Trái tim Qingwen ấm lên sau khi nghe điều này, nhưng cô nói: "Tất cả đều là những lời ngu ngốc. Làm sao có thể có như vậy... a..." Cô chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy một con cặc dày, dài và ấm áp chen vào trong con cặc căng cứng của mình, tiến vào cơ thể cô từng inch một.

"Chị tốt, điều này cũng là phạm pháp. Tôi không nghĩ ra cách nào khác để làm em vui lên." Baoyu cảm thấy vừa rồi được tưới bằng Tinh chất Âm của Mặt trăng Xạ hương thật thoải mái. Anh ấy lo lắng về sau trời sẽ lạnh hơn, nhưng anh ấy sẽ phải trải qua rất nhiều phiền phức nên đã đuổi cô ấy đi mà không hỏi Qingwen. Lúc đầu, tôi cảm thấy rằng âm đạo của Qingwen tuy vẫn vô cùng hẹp và chặt nhưng cũng rất trơn tru, vì vậy cô ấy bắt đầu thao túng nó bằng tay chân.

"Chà... bạn... bạn chỉ muốn bắt nạt người khác... và bạn phải bịa ra những lời này..." Qingwen vừa nói vừa nhẹ nhàng vặn eo để thích ứng với sự thao túng của Baoyu. Baoyu mở quần áo của Qingwen và chia chúng ra hai bên, hai con thỏ ngọc mỏng manh nhảy ra: "Mặc dù bộ đồ của chị Sheyue to và bộ của em nhỏ nhắn và tinh tế, nhưng chúng có sức hấp dẫn riêng." Nói xong, hắn cúi đầu bắt đầu liếm hôn hai viên thịt.

Chỉ bằng những lời này, toàn bộ giấm bầu mà Qingwen uống vừa rồi đã bị cuốn trôi. Thanh Văn ôm lưng Bảo Ngọc nói: "Nhị thiếu gia tốt... Tiểu tổ tiên, xin ngài nhanh lên..."

"Tiểu Bạch Hổ, ngươi có thể chịu đựng được sao?"

"Ừm..." Bảo Ngọc cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của Thanh Văn, thân dưới càng trở nên sung sức hơn. Qingwen cảm thấy dương vật nóng bỏng đang cọ vào phần thịt mềm mại trong lỗ của cô, quy đầu va chạm với trái tim mềm mại của bông hoa. Miệng cô bị Baoyu chặn chặt nên cô phải ngậm thật chặt chiếc lưỡi nhô ra của Baoyu, từ miệng và mũi phát ra tiếng rên rỉ để trút bỏ niềm vui trong lòng.

Một lúc sau, Baoyu cảm thấy khó thở, rồi cô mới thả lỏng. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Tôi chỉ cảm thấy sự va chạm ở phần thân dưới của mình trở nên dữ dội hơn, và mỗi lần nó chạm vào tôi, tôi lại có cảm giác như mình sắp bị xuyên thủng. "Nhị thiếu gia... Nhị thiếu gia... giết chết Thanh Văn... đột nhập..." Thanh Văn không khỏi buông hai tay ôm lấy Bảo Ngọc ra, tùy tiện cào cào trên ghế, nhưng nàng bắt được một vật gì đó mềm mại, cảm giác trong tay mình đột nhiên tràn ngập sự mềm mại. Khi cô quay lại, cô thấy bàn tay nhỏ bé của mình đã nắm lấy nó. Ôm một bên ngực ngọc của Xà Nguyệt, mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng cũng không thể buông bỏ được cảm giác sung sướng. Còn có một làn sóng ngứa ran còn mạnh hơn làn sóng trước, nó cứ từ vùng kín của cô tràn vào trái tim cô nên cô cũng không thèm quan tâm. Cô dùng tay kia xoa nắn một bên ngực ngọc của mình, sờ nắn miệng và trán.

Baoyu càng thấy phấn khích hơn nên nháy mắt với Sheyue, người cũng đang đỏ mặt nói: "Chị tốt, Qingwen đang ăn đậu phụ của chị, sao chị không nhanh chóng đòi lại công lý đi?"

Qingwen và Xã Nguyệt luôn là bạn tốt của nhau. Mặc dù đây là lần đầu tiên họ chơi đùa như thế này trên giường nhưng cô chỉ cảm thấy hơi xấu hổ. Bây giờ Cô Nguyệt nhìn thấy Thanh Văn bộ dáng như vậy, hai hàng lông mày mỏng hình liễu khẽ cau lại, đôi mắt phượng đỏ rực càng ngày càng mờ, mặt đã đỏ bừng. , cái miệng anh đào thanh tú đó há hốc thở hồng hộc, thật sự là quyến rũ quyến rũ không thể tả, Xã Nguyệt không khỏi đưa miệng Tan lại gần, làm theo Baoyu mà hôn, đồng thời không hề tỏ ra yếu đuối, cô dùng một tay nắm lấy bộ ngực hạt tiêu còn lại của Qingwen.

Cái miệng nhỏ nhẹ bị chặn lại, hai bộ ngực ngọc được chính tay nàng xoa bóp, ngọc ngao bị dương vật của Bảo Ngọc đánh trúng. Chỉ sau vài trăm lần, Qingwen đã cảm thấy xấu hổ. Baoyu và Qingwen đã là một cặp vợ chồng già. Không biết thân thể Thanh Văn, hắn đâm mạnh thêm mấy lần. Khi âm đạo của Qingwen thắt lại, anh ấn mạnh vào trái tim dịu dàng của Qingwen, nhẹ nhàng di chuyển mông và để quy đầu cọ xát qua lại trong trái tim của bông hoa. Quả nhiên, trong chốc lát, Qingwen co giật cơ thể, mở ra trái tim của bông hoa và mất đi cơ thể. Baoyu cũng nhìn thấy cơ hội thích hợp và bắn thẳng tinh dương vào trái tim Qingwen. Sau hơn chục phát súng thẳng, Baoyu cũng cúi xuống đặt môi và lưỡi của mình vào nhau với hai cô gái. Ba người bắt đầu đánh nhau.

Qingwen đợi cho đến khi tất cả tinh chất âm dương ấm áp đi vào bụng dưới của cô và chảy qua các chi và xương dọc theo huyết quản. Cô cảm thấy sảng khoái một chút. Nghỉ ngơi một lát, cô nói: "Được rồi, lần này quậy đủ rồi phải không? Mau đứng dậy đi, tôi phải tiếp tục làm việc."

Xán Liệt đỏ mặt đứng dậy, cầm chăn đắp cho Thanh Văn: “Mau đắp chăn cho cô ấy, tôi vừa đổ mồ hôi, đừng để bị lạnh nữa.”

Baoyu cũng mỉm cười đứng dậy để Sheyue trải giường cho Qingwen. Hắn cười nói: "Tiểu Bạch Hổ, lần này ngươi có chút sức lực sao?"

Thanh Văn mặt đỏ lên: "Không, không nữa, đều là ngươi nghịch ngợm..."

Nhưng Xà Nguyệt lại nghe được: “Nhị thiếu gia, tại sao ngài luôn gọi tỷ tỷ là Thanh Văn Tiểu Bạch Hổ?”

Qingwen ngượng ngùng nói: “Anh ấy…anh vẫn chưa biết. Anh ấy đã quen với việc nói những điều vô nghĩa. Tại sao anh ấy không hét lên?”

Bảo Ngọc cũng cười nói: “Tỷ tỷ, vừa rồi ngươi không chú ý tới Thanh Văn ngượng ngùng sao? Đó là lỗi của bạn."

"Ồ? Có điều gì khác biệt về điều này? Bây giờ tôi nhìn xem cũng chưa muộn phải không?" Cô Nguyệt nói xong muốn nhấc chăn lên lần nữa.

"Tiểu nha đầu, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ta muốn xem ngươi đang làm gì... A... Bảo Ngọc, ngươi cũng không giúp ta..." Đêm thu ấm áp, bọn trẻ yêu nhau, làm nhiều chuyện nực cười không nói một lời.

Sự ồn ào kéo dài gần hết đêm trước khi Baoyu buông hai cô gái đã gục xuống ghế. Sheyue lần đầu tiên bị gãy cơ thể và Baoyu đã khiến cô ấy xuất tinh nhiều lần. Một lúc sau, cô chìm vào giấc ngủ sâu. Baoyu khỏa thân ôm lấy cơ thể thanh tú của Qingwen và nói: "Em gái ngoan, anh nói với em, đừng bù đắp. Bạn sẽ ổn thôi nếu ngày mai bạn không mặc gì cả. Anh cũng mệt rồi, đi ngủ thôi.”

Qingwen dụi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào ngực Bảo Ngọc vài lần: "Hừ, bây giờ anh mới biết là tôi đau à?"

Baoyu mỉm cười và nói: "Vừa rồi điều đó không làm tổn thương bạn sao?"

Thanh Văn nói: "Nhị thiếu gia, ngươi cứ đi ngủ đi. Hầu hết nó đã được sửa chữa bây giờ. Tại sao bạn không mất hết nỗ lực nếu bỏ nó? Bây giờ tôi có chút sức lực, dù có nghiến răng nghiến lợi thế nào cũng có thể vượt qua." Baoyu từ chối, nhưng không thể cưỡng lại Qingwen nên phải mặc một ít quần áo cho Qingwen, sau đó anh nằm xuống bên cạnh cô và ngủ trên chân Qingwen.

Bất giác trời đã sáng rồi. Sau khi hoàn thành mũi khâu cuối cùng, Qingwen cẩn thận nhìn nó vài lần dưới ánh đèn, rồi dùng bàn chải đánh răng nhỏ từ từ nhặt những sợi lông tơ ra, rồi gật đầu hài lòng. Nàng xoay người đẩy ra đang ngủ ngổn ngang Xá Nguyệt, nói: "Tiểu móng ngựa, trời đã sáng rồi, ngươi mau dậy đi."

"Đừng đẩy... Để cho ta ngủ một lát..." Cô Nguyệt lẩm bẩm, xoay người lại ngủ tiếp.

"Cô bé, em lười như lợn vậy. Tôi không cho em đứng dậy." Qingwen nói và dùng bàn tay nhỏ nhéo vào cái mông trắng như tuyết của Xã Nguyệt.

Lúc này Xà Nguyệt mới đau đớn nhảy dựng lên: “Mấy cái móng guốc nhỏ này, dùng bàn tay chí mạng này nhéo ta.”

“Thật xấu hổ khi nói rằng trời sáng thế mà bạn vẫn ngủ như xác chết. Tại sao ngươi không đứng dậy hầu hạ nhị chủ nhân."

Thấy trời đã sáng, Musk Moon đứng dậy mặc quần áo bừa bãi, đồng thời bế Baoyu vẫn đang ngủ say. Baoyu tỉnh dậy và nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của Qingwen. Anh nhanh chóng ngồi dậy, ôm Thanh Văn vào lòng: “Tiểu hổ trắng, cả đêm em không chợp mắt chút nào à?”

Thanh Văn mỉm cười nói: “Ta đã vượt qua rồi, ngươi chỉ cần ngủ ngon thôi, nhưng đầu này lại phải áp vào người khác. Bây giờ bị ép lâu như vậy, chân tôi tê dại rồi." Cô cầm lấy bộ lông chim vàng bên cạnh, lật đi lật lại mấy lần trước mắt Bảo Ngọc rồi nói: "Anh có thấy đường may không?"

Bảo Ngọc cười nói: “Ai làm cho chân của ngươi thơm tho mềm mại như vậy? Anh không biết ngủ trên gối còn thoải mái hơn ngủ trên gối bao nhiêu lần, có thể ngủ yên." Anh nhẹ nhàng xoa xoa chân Thanh Văn, mở to mắt, nhưng lại không nhìn ra khuyết điểm nào. Cô Yue ở bên cạnh cũng đi tới, nhìn mấy lần rồi nói: "Thật là khéo léo, hôm nay em biết thế nào là liền mạch."

Thanh Văn mỉm cười, hơi ngáp một cái, nói: "Đừng ở chỗ này tâng bốc ta, nhanh chóng chải chuốt cho nhị thiếu gia, thay quần áo sớm đến chỗ lão phu nhân."

Baoyu không đợi Qingwen nói xong liền hôn lên miệng Qingwen. Hôn thật sâu sau, hắn mới thoải mái nói: "Tiểu hổ trắng, cảm tạ ngươi vất vả, ta sẽ ghi nhớ công lao to lớn của ngươi, ngươi khỏe mạnh sẽ thưởng cho ngươi. Ta tỉnh rồi, ngươi nên nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt." Nói xong, anh đứng dậy đi xuống đất, đắp chăn cho Qingwen rồi đi tắm rửa mặc quần áo. 

Đến Rongxi Hall, Gia Mục, bà Xing, bà Wang và những người khác đã ở đó. Baoyu chào mọi người và ngồi cạnh Gia Mục. Mẹ của Jia lại càng vui hơn khi thấy Baoyu hôm nay ăn mặc đẹp đẽ và tràn đầy năng lượng. Baoyu làm cho Gia Mục bật cười. 

Một lúc sau, có mẹ chồng từ bên ngoài đi tới: “Công chúa Nam An đã đến.” Mọi người vội vàng đứng dậy chào đón cô. Tôi nhìn thấy chiếc chiêng vàng dọn đường. Tám đội Vân bài đến trước, theo sau là mười hai cặp ô màu vàng mai, theo sau là hai hàng thần công cúi đầu bước nhanh, cuối cùng là một con phượng hoàng màu vàng ngỗng do tám người cõng. 

Lúc xuống kiệu, quan thị nhân vén rèm lên, Giả Mộc vội vàng dẫn nữ tử trong nhà ra chào, sau đó đích thân đỡ thiếp vào nội điện. Khi họ đến Dung Hi Điện, người vợ lẽ ngồi ở giữa. Phía dưới Gia Mục là người đứng đầu, Hình phu nhân phía sau đều quỳ xuống bái lạy phi tần. Người thiếp vội vàng ra lệnh cho mọi người đứng dậy và nhường chỗ cho họ. Mọi người cảm ơn cô và ngồi xuống theo tình trạng của họ. Người vợ lẽ mời Giả Mộc lại ngồi bên cạnh mình. Cô nắm lấy tay Gia Mục, nói: "Lão bà, đã lâu không gặp, bà càng ngày càng có khí lực. Bà có khỏe không?"

Gia Mộc cười nói: “Nhờ có thiếp nên ta khá cứng rắn.” Sau đó cô ấy ngẫu nhiên nói một số từ thông thường. 

Sau khi uống trà, Công chúa Nan'an nói: "Không biết tại sao các tiểu thư trong nhà đều mất tích?"

Giả Mục đáp: “Nam nữ không xứng đáng không dám xâm phạm nếu không có chỉ thị.”

Công chúa mỉm cười nói: "Lão phu nhân, hai nhà chúng ta từ tổ tiên đã là bạn tốt. Bây giờ chúng ta chỉ cầu xin Thánh chủ Long Ân trở thành một quận vương nhỏ mà thôi. Tại sao chúng ta lại phải nhiều lễ tiết như vậy? Bên ngoài đồn thổi, những đứa cháu trong nhà của bà đều không tầm thường. Sao bây giờ bà không ra xem?"

Gia Mục vội vàng đưa Baoyu và những người khác vào. Lúc đó Baoyu là người dẫn đầu, theo sau là Jia Huân, Daiyu, Yingchun, Tanchun và Xichun, lần lượt quỳ xuống để tỏ lòng thành kính với vợ lẽ. Người vợ lẽ đứng dậy và tự mình đỡ mọi người đứng dậy. Mẹ Jia giới thiệu từng người một với vợ lẽ. "Đây là Bảo Ngọc."

"Ồ? Nhưng là người sinh ra có ngọc trong miệng?"

Gia Mục mỉm cười nói: "Chính xác."

Phi tần nắm tay Bảo Ngọc, nhìn hồi lâu rồi nói: "Được, được, quả nhiên quý như ngọc. Bảo bối rơi xuống cỏ ngươi cầm ở đâu? Ngươi có thể xem một chút được không?"

Baoyu vội vàng cởi viên ngọc treo trên ngực ra và dùng đôi tay cung kính giơ lên. Vợ lẽ cầm lấy chơi một lúc rồi hỏi thêm mấy câu, Bảo Ngọc đều trả lời hết. Người vợ lẽ rất vui mừng khi thấy Bảo Ngọc sinh ra khỏe mạnh và trả lời một cách hào phóng, phù hợp. Cô đưa tay cho Bảo Ngọc và đội ngọc lên đầu. Sau đó, anh ta lấy một chuỗi tràng hạt bằng sáp ong từ trong tay ra, đeo vào người Bảo Ngọc rồi cười nói: "Em quả thực là một cậu bé ngoan. Lần đầu gặp nhau, chúng ta không chuẩn bị quà gì. Đây là một chuỗi tràng hạt từ Tây Vực để cống nạp. Mặc dù không tốt bằng những chuỗi hạt bạn mang trong bụng mẹ nhưng cũng không phải tầm thường. Nghe nói nó có khả năng xua đuổi tà ma và trừ tai họa nên hiện tại có thể dùng làm bùa hộ mệnh." quà chúc mừng." Baoyu vội vàng quỳ xuống bày tỏ lòng biết ơn.

Giả Mục lần lượt giới thiệu mọi người, phi tần đều mỉm cười khen ngợi. Mãi đến khi đến Tanchun, cô mới nắm tay Tanchun, nhìn cô hồi lâu: “Nghe nói nhà anh có cô gái thứ ba, cô ấy không chỉ thông minh mà còn có dung mạo hạng nhất. Hiện tại tin tức này là sự thật.” Nói xong cô lấy chiếc kẹp tóc trên đầu mình ra và đội lên đầu Tanchun. Tanchun cũng bận cảm ơn anh ấy.

Sau khi nhìn thấy mọi người, phi tần lại vẫy tay, có một hàng người hầu bưng khay gỗ đàn hương đỏ, bên trong đựng một số đồ vật tinh xảo. “Là món quà nhỏ họp mặt, chúng ta hãy tặng cho bọn trẻ chơi nhé.” Mọi người đều bận rộn và biết ơn. Sau đó Giả Mộc lại ngồi xuống với vợ lẽ. Baoyu và những người khác nhận quà trước khi đi xuống.

Người thiếp mỉm cười nói: "Lão phu nhân thật may mắn. Các cháu của bà đều xuất sắc như vậy, sau này đều có vận may lớn. Nhưng không biết Bảo Ngọc có lấy chồng không?"

Giả Mộc cười nói: "Bảo Ngọc còn trẻ, lúc đó có một vị hòa thượng nói Bảo Ngọc không nên nôn nóng chuyện kết hôn, cho nên còn chưa kết hôn, nhưng đã quyết định rồi. Chính là cô nương tên Đại Ngọc vừa rồi phi tần gặp, là cháu gái của ta."

Tỳ nữ khẽ gật đầu, có chút tiếc nuối nói: “Hai đứa nhỏ này rất xứng đôi, sắp kết hôn, thật tốt, không biết đã thuê bao nhiêu cô gái rồi?”

Mẹ của Jia cho biết: “Cô thứ hai đã lấy chồng và vài ngày nữa sẽ kết hôn. Cô thứ ba vẫn chưa được tuyển dụng. Cô thứ tư còn trẻ, phải đợi vài năm nữa mới có thể lấy chồng”.

Tỳ nữ cười nói: “Ta cảm thấy những cô gái này đều rất tốt, đặc biệt là ba cô gái này. Ai sau này may mắn gả được sẽ là phúc cho hắn.” Ngồi trò chuyện thêm một lúc nữa, người thiếp lái xe về nhà, các nữ nhân trong nhà tiễn nhau đi mà không nói một lời.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Chương 67: Diệu Thanh giao thuốc trong lúc cần thiết, và kế hoạch dập lửa dưới vạc của chị Phong Bảo Vũ nhận được món quà từ Công chúa Nan'an và thấy mình không cần phải đợi bên ngoài nữa. Anh ấy vẫn nghĩ đến Thanh Văn, nên nhẹ nhàng nói với Đàm Xuân: “Tam tỷ, ở đây không có gì thú vị, ta về thôi, nếu lão phu nhân tìm ta thì cứ nói hôm qua ta ngủ không ngon, về nghỉ ngơi trước đi.”

Đàm Xuân cười nói: "Trông cậu có vẻ ngủ không ngon nhỉ? Tôi sợ cậu đang nghĩ đến ai đó."

Mặt Bảo Ngọc đỏ bừng, vội vàng nhìn xung quanh. Thấy Daiyu và những người khác không chú ý, anh nhẹ nhàng siết chặt tay Tanchun và nói: "Không dám nói nhảm."

Tanchun nói: "Thật kỳ lạ. Sao hôm qua tính khí ngươi trừng phạt dì ngươi lại không còn nữa? Được rồi, ngươi đi nhanh đi. Nếu lão phu nhân ở đây hỏi ta, ta cũng sẽ ở đó."

Bảo Ngọc sau đó quay người lại. Daiyu đang nói chuyện với Xichun, nhưng khi cô quay lại, không thấy Baoyu đâu cả, nên cô hỏi: "Tại sao Baoyu lại mất tích?"

Tanchun mỉm cười và nói: "Tôi thấy mệt nên quay về nghỉ ngơi."

Baoyu quay lại Yihongyuan, thấy bên trong không có tiếng động nên nhẹ nhàng bước vào. Khi anh đến giường Qingwen, anh nhìn thấy Qingwen nằm nhắm mắt nên anh nhẹ nhàng chạm vào trán cô. Quả nhiên, nhiệt độ đã tốt hơn nên anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Anh ta cũng thấy trong phòng không có ai khác nên yêu cầu Qingwen cởi quần áo vì sợ người khác làm phiền. Nhưng Kiều Nhĩ Xã Nguyệt bước vào, khi nhìn thấy Baoyu, cô ấy đỏ mặt nói: "Nhị thiếu gia đã trở lại."

Baoyu vội vàng ra hiệu cho Sheyue nói nhỏ. Không ngờ Qingwen lại là người ngủ nhẹ nhất. Sau khi nghe ai đó nói chuyện, cô ấy đã thay đổi giới tính của mình. Thấy là Bảo Ngọc liền chống người ngồi dậy. Bảo Ngọc vội vàng bước tới đỡ hắn xuống: "Nằm xuống nghỉ ngơi cho tốt, tỉnh lại làm gì? Dù sao hiện tại ta cũng không cần ngươi hầu hạ."

Qingwen nói: "Làm sao vậy? Bọn họ có nhìn thấy không?"

Bảo Ngọc mỉm cười nắm lấy tay Thanh Văn nói: "Tiểu Bạch Hổ, bàn tay nhỏ của ngươi thật khéo léo, trang trí cũng tỉ mỉ như vậy. Ai biết Nam An công chúa còn khen ta ăn mặc đẹp đẽ, lão phu nhân rất vui vẻ."

Qingwen mỉm cười nói: "Vậy thì tốt. Nỗ lực của tôi đêm nay sẽ không uổng phí."

Bảo Ngọc nói: "Nhìn xem đây là cái gì?" Sau đó, anh ta tháo chuỗi tràng hạt bằng sáp ong mà Công chúa Nan'an đang đeo trên cổ tay và đưa cho Qingwen. 

Qingwen nhìn nó và khen ngợi: "Cái gì vậy? Thật là một thứ tinh tế, có màu sắc và hương thơm như vậy." Chơi một lúc, cô lại muốn đưa nó cho Baoyu. 

Bảo Ngọc không nhận, mà nói: "Là công chúa ban tặng, nghe nói là sáp ong nhập từ Tây Vực, có thể xua đuổi tà ma, tiêu trừ tai nạn. Loại sáp ong này cũng có điểm đặc biệt, nếu để ở đó thì không có mùi thơm, khi chạm vào nhiệt độ cơ thể của người khác sẽ tỏa ra hương thơm. Hôm qua ta đã nói sẽ thưởng cho ngươi thật tốt, nhưng bây giờ ta có thứ gì đó, ta sẽ đưa cho ngươi."

Thanh Văn nghe vậy, vội vàng nói: "Ngươi lại đùa giỡn rồi, Nam An công chúa thích ngươi, tặng cho ngươi làm phần thưởng đặc biệt. Đổi chủ thì phải cho đi. Chuyện này sao có thể làm được? Hơn nữa, đây là đồ cao cấp, một cô gái như ta làm sao có thể mua được?"

Bảo Ngọc nói: "Đã nàng đưa cho ta thì đó là đồ của ta. Ta muốn mặc thì mặc, muốn đưa cho người khác thì cho đi. Hơn nữa, ai nói ngươi không chịu được? Chỉ có tiểu thư đó và hoàng tử mới có thể chịu được? Hơn nữa, ta khi nào coi ngươi là tiểu thư?" Sau đó, anh ta tự tay đeo tràng hạt cho Qingwen. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Qingwen và hôn lên. 

"Bảo Ngọc..." Thanh Văn nghe xong cảm động, hai mắt không khỏi đỏ lên: "Nếu anh không ghét, Thanh Văn kiếp này sẽ là cô gái của anh."

Bảo Ngọc vội vàng cười, ôm Thanh Văn vào lòng: “Em lại khóc rồi, anh chỉ nghĩ có thể khiến em vui.”

Thanh Văn nhẹ nhàng dựa vào Bảo Ngọc nói: “Ai nói ta không vui?”

Tuy nhiên, người ta nói rằng Xiangyun đã rời khỏi gian hàng và không còn là thành viên của gia đình Jia nữa. Hơn nữa, vì lòng hiếu thảo nên mẹ của Giả đã không ra lệnh cho Tương Vân đến gặp Công chúa Nam An, điều này càng khiến cho Tương Vân được sủng ái. Tình cờ tôi được nghỉ ở nhà một ngày. Tôi đang ngồi trong nhà thì nghe thấy bên ngoài có người hỏi: “Cô Thời Đại có trong nhà không?” Nhưng đó là Miaoyu. 

Tương Vân vội vàng đón nàng ra ngoài, nói: "Miêu Ngọc tỷ, mời vào nhanh."

Miêu Ngọc cười nói: “Không mời mà tới, người ngoài quấy rầy ngươi.”

Tương Vân nói: "Tỷ tỷ, sao lại khách khí như vậy? Mời ngươi nhanh ngồi xuống. Trà ở đây tuy rằng không bằng tỷ tỷ của ta, nhưng ta vẫn có thể tùy tiện giải khát cho ngươi." Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ tự tay rót trà cho Miaoyu.

Miêu Ngọc vội vàng dừng lại, cầm ấm trà tự mình rót một chén, nói: “Đừng dám quấy rầy ta.”

Hai người trò chuyện trong bữa trà và trao đổi một số bài thơ. Xiangyun lại khen ngợi trà tối qua. Miêu Ngọc cười nói: "Ừ, hôm qua mới lấy trà Lục An tươi, vừa định mang một gói qua cho ngươi dùng thử, nhưng lúc ra ngoài lại quên mất, lát nữa sẽ quay lại lấy."

Tương Vân nói: "Được rồi tỷ tỷ, lần sau ta tự mình đi lấy, có việc gì gấp như vậy?"

Miêu Ngọc nói: “Ngươi cái gì cũng không biết, bây giờ là thời điểm thích hợp để phơi trà, nếu dùng thêm mấy ngày nữa, e rằng sẽ hơi khô, mất hết mùi vị.”

Xiangyun nói: "Nếu vậy thì để cô gái trong nhà tôi đi lấy, sau đó mời chị Thượng Lâm cùng uống rượu, được không?"

Miaoyu mỉm cười gật đầu và nói với cô gái Xiangyun: "Em gái tôi ra ngoài rất phiền phức. Chỉ cần nói rằng tôi muốn bạn đi lấy nó. Đó là cách tự nhiên của họ." Cô gái đồng ý và đi. Miaoyu nhìn thấy cô bước đi, cô nhẹ nhàng nói: "Cô Thời, hôm qua có một số điều tôi muốn nói, nhưng cô đã vội rời đi, bây giờ thuận tiện hơn, xin hãy nghe tôi nói."

Tương Vân nghe xong, nhớ tới hôm qua Miêu Ngọc ở Cuicui tự khám mạch cho hắn, trong lòng run rẩy nói: "Tỷ tỷ, có cái gì muốn nói thì cứ nói đi."

Miaoyu mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, ngày hôm qua ta sờ mạch của ngươi, chỉ cảm thấy gan hỏa hơi yếu, lá lách và dạ dày có chút mất cân bằng, cho nên uể oải. Nhưng Tề Nhi nói bình thường ngươi là người dễ chịu nhất, nhưng những triệu chứng này là do trong lòng trầm cảm gây ra... Mạch trái bình tĩnh, có lực, trơn trợt, hoặc trơn trượt. có không?"

Xiangyun đỏ mặt, do dự một lúc mới nói: "Chị Hoa Đà thật sự còn sống."

Miaoyu lại nói: "Để tôi đoán lại. Huyết thống của bạn khác với thai kỳ bình thường. Trong đó có năng lượng dương, tôi sợ là bào thai nam. Nếu tôi đoán đúng, đó có phải là của Baoyu không?" Xiangyun đã bị sốc khi nghe điều này. Cái miệng nhỏ của anh ấy rộng đến mức anh ấy không thể nói được lời nào. Miaoyu nắm lấy tay Xiangyun và mỉm cười: "Đúng như tôi mong đợi." 

Xiangyun sau đó hỏi: "Chị ơi, cô ấy là một vị thần giáng trần à? Làm sao chị có thể dự đoán mọi chuyện chính xác như vậy?"

Miêu Ngọc mặt đỏ bừng, nói: "Thời tiểu thư, bây giờ tôi không sợ cô đùa nữa. Tôi... tôi cũng là một trong những người của Bảo Ngọc. Tôi... tôi nhận ra Dương Hỏa của anh ấy..."

"Cái này..." Tương Vân hiểu được phần lớn khi hắn nhìn thấy biểu tình của Miêu Ngọc, nhớ tới cảm giác ấm áp khi Bảo Ngọc tiến vào cơ thể hắn. 

Miaoyu vội vàng nói: "Cô Shi, tôi... tôi chỉ... đừng làm phiền tôi, cô gái..."

Nhưng Tương Vân lại nắm lấy tay Miêu Ngọc nói: "Tỷ tỷ, nếu không phiền thì cứ gọi ta là Hương Vân hoặc Vân cô nương giống như bọn họ đi. Cô Thời có vẻ khá sửng sốt. Hôm qua tôi còn đang suy nghĩ, nếu em gái tôi có tính cách thần tiên như vậy, nếu chị ruột của tôi phải tốt như thế nào thì sao? Không ngờ hôm nay sau khi biết được, cô ấy cũng giống như chị ruột của tôi. Tương Vân vui mừng đã muộn rồi, sao lại khó chịu? Hơn nữa, chỉ có chúng ta thôi." Baoyu có thể phù hợp với ngoại hình và tính cách của bạn ”.

Miaoyu nghe xong lời này trong lòng ấm áp, cô cũng nắm tay Tương Vân nói: "Chị tốt, cảm ơn chị rất nhiều." Sau đó, nàng từ trong tay áo lấy ra một cái gói nhỏ bọc lụa, nói: “Bình thường ngươi tuy rằng cường tráng, nhưng can hỏa yếu, lá lách và tuyến tụy hơi yếu, thai nhi khí lực quá nam tính.” Tuy rằng không sao, nhưng ta sợ ngươi sẽ có triệu chứng tứ chi yếu ớt, không muốn ăn. Tôi đã kê một đơn thuốc có thể làm giảm cơn đau của bạn một chút. Ta sợ ngươi uống thuốc không tiện, liền làm mấy viên thuốc. Bạn có thể uống một viên vào buổi trưa mỗi ngày và uống với trà ấm. Nó rẻ hơn."

Tương Vân cảm động, vội vàng lấy thuốc áp vào người mình. Cô chỉ nói: “Cảm ơn chị đã chịu khó như vậy. Tương Vân có chút đắc ý."

Miêu Ngọc cười nói: "Chúng ta bây giờ đều là chị em, sao có thể khách khí như vậy?"

Xiangyun sau đó mỉm cười và nói: "Chị tốt, y thuật của chị thật tuyệt vời. Tôi nghe chị Lin kể rằng chị đã chữa khỏi bệnh thời thơ ấu cho chị ấy? Tôi biết về căn bệnh của cô ấy. Nó đã ở đó kể từ khi cô được sinh ra. Tôi không biết bao nhiêu bác sĩ đã được thuê và bao nhiêu loại thuốc đã được sử dụng trong vài năm qua. Nó luôn luôn tốt hoặc xấu. Nhưng bây giờ nó đã bị xóa bỏ như thế này. Chẳng lẽ em gái tôi là hóa thân của Bồ Tát sao?”

Lời hắn nói làm Miêu Ngọc có chút ngượng ngùng, cười nói: “Bồ Tát chuyển thế là cái gì? Tôi mới học được vài điều từ thầy tôi cách đây vài năm. Nó không bí ẩn đến thế. Chỉ là tôi có thể chữa lành vết thương cho người khác, nhưng tôi không thể chữa lành vết thương cho chính mình."

Tương Vân tò mò hỏi: “Việc này ngươi nói như thế nào?”

Miaoyu xấu hổ, cúi đầu nói: "Là Baoyu đã cứu mạng tôi."

Tương Vân nghe vậy càng thêm kinh ngạc, vội vàng hỏi. Miaoyu sau đó mơ hồ kể lại những trải nghiệm khác nhau giữa cô và Baoyu. Tương Vân nghe xong thở dài: "Đây hẳn là kiếp trước vận mệnh. Tôi không ngờ mối quan hệ giữa anh và anh Ái lại trắc trở như vậy, giống như đang nghe một vở kịch vậy. Anh ấy cũng thở dài rằng chị Lin có tấm lòng bao la như vậy mà lại mang hai người đến với nhau như thế này. Nó thực sự khiến tôi ngưỡng mộ anh ấy với sự ngưỡng mộ. "Đã nói như vậy, ta còn tưởng rằng sau này Đại Ngọc tự nhiên sẽ gả Bảo Ngọc, hơn nữa vì Miêu Ngọc và Đại Ngọc thân thiết như vậy, sau này Miêu Ngọc hẳn là luôn ở bên cạnh Bảo Ngọc. Chỉ có nàng là người không có địa vị, tương lai không chắc chắn, không biết Đại Ngọc có thể chịu đựng được nàng hay không? Trong lòng không khỏi có chút buồn bực, cúi đầu không nói gì. 

Miêu Ngọc là người thông minh, cho nên khi nhìn thấy tình huống của Tương Vân, nàng cũng đoán được đôi điều. Mặc dù cô ấy đã đổi ý và nói: "Tôi không biết anh và Bảo Ngọc..."

Xiangyun cũng ngượng ngùng kể lại những chuyện đã xảy ra giữa mình và Baoyu. Miaoyu thầm nói trong lòng: “Không ngờ em gái tôi không chỉ tài giỏi xinh đẹp mà còn có khí chất trung thành như vậy. Thật đáng buồn, thật đáng buồn. Nhưng điều hôm qua bạn nói về bóng con sếu băng qua ao lạnh không phải là điều bạn nên nói. Thật quá buồn. Nếu tôi đoán đúng, e rằng sau này nếu Bảo Ngọc và Đại Ngọc kết hôn, em sẽ không thể ở bên cạnh Bảo Ngọc được sao?"

Những lời anh ta nói đã chạm vào chỗ đau trong lòng Xiangyun. Đôi mắt anh đỏ lên và anh khẽ gật đầu. Miaoyu đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Xiangyun, lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, cười nói: “Tôi cảm thấy đáng tiếc cho bộ dạng nhỏ bé này. Chị ơi, đừng quá tập trung. Hiện tại ngươi là người khỏe mạnh, nên nên bao dung hơn. "Cô ấy tuy là người mạnh mẽ, nhưng có lẽ sẽ không bao dung được người khác. Nếu cô ấy có thể bao dung được tôi, liệu cô ấy có thể không để anh đi không? Yên tâm đi, nếu tỷ tỷ tôi không ghét, tôi sẽ tìm cơ hội thuyết phục cô ấy, sợ cô ấy sẽ nghe lời tôi."

Nghe xong lời này, trong lòng Tương Vân có cảm giác như bình ngũ vị bị lật úp. Tất cả vị ngọt, vị đắng, vị cay đều hội tụ lại một chỗ, nước mắt rơi xuống khóe mắt: “Như vậy, tỷ tỷ chính là ân nhân lớn của Tương Vân. Tương Vân cám ơn ngươi trước.” Anh ấy nói anh ấy sắp cúi đầu.

Miêu Ngọc vội vàng đỡ nàng nói: "Tỷ tỷ, đây là việc nên làm, lại khách khí như vậy, đừng khóc nữa." Vừa nói, cô vừa lau nước mắt cho Tương Vân. Nhìn hoa lê Tương Vân nở mưa, trong lòng nàng vừa đau vừa thương. Cô không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên trán cô nói: "Chị, chị sợ không thể ở lại đó nữa, có cách nào trốn thoát không?"

Tương Vân bị Miêu Ngọc hôn, tim đập thình thịch. Sau đó anh thấy Miaoyu đang nhìn xuống anh với một nụ cười. Anh ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt trên cơ thể Miêu Ngư, không khỏi có chút mê hoặc. Anh cảm thấy có gì đó không ổn nhưng anh biết Miaoyu quan tâm đến anh. Thấy Miaoyu hỏi điều này, anh ấy cũng nói cho Miaoyu biết Bảo Vũ Bảo Sài đã quyết định như thế nào.

Miêu Ngọc nghe xong liền gật đầu nói: “Theo ta, tỷ tỷ của ta còn có chút đau lòng, chuyện này tốt nhất không nên để cho Trư Nhi biết trước. Bây giờ Bảo Ngọc muốn lặng lẽ đưa ngươi ra ngoài thì tốt nhất. Một mặt, ngươi có thể yên tâm nghỉ ngơi, mặt khác, ngươi và Trúc Nhi tạm thời miễn khỏi nhìn lên nhìn xuống. Đúng, thời gian trôi qua để cô ấy chú ý sẽ không tốt. Đợi Baoyu và Zhuier kết hôn, rồi từ từ cho Zhuier biết sau này có cơ hội hay không, e rằng đến lúc đó mối quan hệ của anh và Baoyu sẽ bị hủy hoại, đừng nói đến Zhao'er, tôi sợ rằng lão phu nhân trong nhà sẽ phải lòng.

Xiangyun gật đầu và nói: "Chị Duyi."

"Bà nội, thuốc sắp nguội rồi, uống lúc còn nóng." Ping'er cầm bát thuốc và nói với chị Feng đang ngơ ngác. Chị Feng cuối cùng cũng tỉnh dậy, lấy thuốc, uống và súc miệng. Ping'er thở dài nói: "Bà ơi, bà tính cách mạnh mẽ đấy. Bây giờ bà ốm nặng thế này, mọi việc trong nhà đều giao cho bà Chu và cô Tam. Sao bà lại bận tâm đến chuyện đó?"

Chị Phong khẽ mỉm cười nói: “Làm sao chị biết em lại lo lắng?”

Ping'er nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân Feng Sister và nói: "Con đã ở với bà nội nhiều năm như vậy, mẹ còn có thể giấu con được à?"

Chị Feng nắm lấy tay Ping'er và ngồi cạnh cô: "Tôi cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt và không phải lo lắng gì cả, nhưng tôi sợ rằng chuyện này sẽ vô ích với người khác và tôi sẽ phải lo lắng về nó."

Ping'er nói: "Ồ, tôi biết, bà nội vẫn lo lắng cho Baoyu và cô Shi." Chị Feng gật đầu, Ping'er lại hỏi: "Không phải chị bảo anh Bao đi tìm một căn nhà bên ngoài rồi đưa Xiangyun ra ngoài giấu đi sao?"

Phong tỷ cười khổ nói: "Dễ dàng như vậy tìm đâu ra? Ngụy gia tuy không bằng chúng ta, nhưng vẫn là hầu tước. Ngày mai tiểu thư trong phủ sẽ không còn nữa. Làm sao chúng ta có thể không tìm được người sống chết mà không chết? Đến lúc công khai kiểm tra, nếu không có gì bảo đảm thì sẽ rất hưng phấn."

Khi Ping'er nghe thấy điều này, anh ấy không khỏi cảm thấy lo lắng. Chị Feng im lặng một lúc lâu, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ chúng ta tấn công trước nhé." Cô thì thầm vào tai Ping'er một lúc.

Ping'er nghe vậy đã rất sốc và nói: "Bà ơi, đây là chuyện lớn, bà phải suy nghĩ kỹ."

Chị Feng nói: "Tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi không thể nghĩ ra điều gì khác. Bây giờ xương máu của Baoyu đã ra khỏi bụng tôi, tôi có chết cũng sẽ cứu Vân Á Đầu cho anh ấy. Đừng nói nhiều nữa, tôi đã quyết định rồi. Anh đi tìm Wang'er và mang cho anh ấy năm nghìn lạng bạc."

Bình Nhi nói: "Nhị bà, hiện tại chúng ta gấp đến mức cần năm ngàn lượng, nhưng tìm đâu ra? Toàn bộ số tiền mà bà nội có trong tay mấy ngày trước đều đã giao cho Bảo nhị gia, hiện tại càng không đủ."

Chị Feng thở dài và nói: "Đi lấy hộp gỗ đàn hương đỏ của tôi." Ping'er mang nó đến. Chị Feng mở nó ra và lấy ra hai sợi dây chuyền vàng tím khảm hạt. Cô ấy cẩn thận nhìn chúng một lúc rồi đưa cho Ping'er và nói: "Trước tiên hãy trấn áp cặp này đi. Tôi sợ là đủ rồi."

Ping'er nói: "Đây là thứ bà nội mang về làm của hồi môn. Bà nội bình thường không muốn mặc nó. Làm sao bà có thể nghiêm túc như vậy?"

Chị Feng buồn bã nói: “Nếu chị không cho em một lời khuyên thì em có thể đi đâu để tìm tiền? Đi nhanh đi, sau này có chút thu nhập thì có thể chuộc lại.”

Ping'er sau đó thở dài và nói: "Ai biết được trái tim của bà nội như thế nào?"

Nghe vậy, chị Feng cảm thấy buồn trong lòng và nói: "Mau đi tìm lại Wang'er. Tỉnh Bình An cách rất xa và chúng ta không thể trì hoãn việc này. Tốt nhất là anh ấy nên rời đi sớm."

Ping'er đồng ý đi, chị Feng gọi cô bé vào để phục vụ bút và mực. Cô cầm bút lên và viết một lá thư. Viết xong, cô đọc lại một lần nữa rồi tự mình niêm phong cẩn thận mà không nói một lời. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Chương 68 Giả Anh Xuân cưới nhầm Trung Sơn Sói, Thạch Hương Vân nhờ xổ số trốn thoát

Nhưng anh ta nói rằng Gia Xã đã hứa tổ chức lễ hội mùa xuân cho gia đình Sun. Gia đình họ Tôn này đến từ Dinh thự Đại Đồng. Tổ tiên của họ là sĩ quan quân đội. Lúc đó họ là đệ tử của phủ Ninh Dung nên là bạn bè của gia đình. Hiện tại, Tôn gia chỉ có một người ở Bắc Kinh, hiện tại đang đảm nhận chức thống lĩnh. Người này tên là Tôn Thiếu Tổ. Anh ấy chưa đầy ba mươi, gia đình rất giàu có. Bây giờ anh ấy đang chờ được thăng chức lên Bộ Chiến tranh. Vì chưa có vợ nên Giả Xá thấy anh là cháu trai một người bạn của gia đình, tính cách và tài sản tương xứng nên đã chọn Dong Bed làm con rể yêu quý của mình. Ông cũng đã đến thăm Giả Mục vào thời nhà Minh. 

Tuy nhiên, Cổ Mộc lại không hài lòng lắm với lòng mình, sợ dù có ngăn cản cô cũng không nghe. Chuyện của các con cô đều có số phận của chúng, hơn nữa còn có chính cha hắn đứng ra chủ trương nên không cần phải phiền phức. Vì lý do này, anh chỉ nói ba từ: "Tôi hiểu" và không có gì hơn. Gia Trịnh cũng vô cùng căm ghét nhà họ Tôn. Dù họ là bạn của gia đình nhưng anh ấy chỉ là tổ tiên ngưỡng mộ sức ảnh hưởng của Dung Ninh. Ông chỉ bái dưới giáo phái khi có chuyện chưa giải quyết được. Anh ta không phải là hậu duệ của gia đình Shili nổi tiếng. Vì vậy, anh đã cố gắng can ngăn anh hai lần nhưng Giả Xá không chịu nghe nên đành phải bó tay. 

Không ngờ ngày nhà họ Tôn ấn định lại rất gấp, ngay sau ngày 15 tháng 8 họ đã cử người đến đón. Gia Xã và bà Xing quay lại gặp bà cụ, đưa Yingchun qua và gửi cô đến nhà Sun để kết hôn trong vài ngày tới. Yingchun vốn là con gái của người vợ đầu tiên của Gia Xã, nhưng cô được bà Wang nuôi dưỡng sau khi mẹ cô qua đời khi cô còn nhỏ. Cuộc hôn nhân của bà Xing lại được nối lại nên Jia đã tha thứ cho bà Xing và không buồn, nhưng bà Vương lại khá bất đắc dĩ phải chia tay bà. Cô ấy đã khóc sau lưng nhiều lần và nói với Yingchun nhiều lời trước khi rời đi.

Có quá nhiều chi tiết và sự sắp xếp mà tôi không thể viết ra từng cái một được.

Mặc dù hai chị em Baoyu không muốn rời đi nhưng họ cũng không thể làm gì được. Họ phải nói lời chia tay từng người một và nhiều lần rơi nước mắt. Baoyu thậm chí còn đi lang thang khắp Zilingzhou mỗi ngày và thấy rằng cửa sổ vắng vẻ và lều trại vắng tanh. Chỉ có một vài bà già làm việc vào ban đêm. Nhìn những bông hoa đa giác và lá sậy bên bờ cùng những bông hoa đa giác xanh và hạt dẻ nước thơm trong ao, tất cả đều như đung đưa và rơi xuống, như đang hồi tưởng về những người bạn cũ, hoàn toàn khác với vẻ đẹp khoe khoang thường ngày. Sau khi trải qua cảnh cô đơn và đau khổ như vậy, tôi không thể tự chủ được nên đã ngâm một bài hát và nói:

Một đêm gió thu se lạnh mặt ao, thổi bay bóng sen màu đỏ ngọc bích. 

Những bông hoa đa giác và những chiếc lá dẻ nước đầy ưu sầu, sương dày đặc của sương giá đè lên những thân cây mảnh khảnh. 

Không nghe thấy tiếng đánh cờ ở Vĩnh Châu, bàn cờ lấm bùn. 

Người xưa quý trọng bạn bè khi ra đi, bây giờ làm sao có thể coi họ như anh em?

Mấy ngày sau, Ngụy phủ phái người tới đón Tương Vân. Mẹ của Jia biết cô không thể ở lại nên phải ra lệnh cho Xiangyun đi theo cô. Baoyu và Baochai lại cảnh cáo cô và không nói gì. Khi Tương Vân trở về Ngụy phủ, ông theo lời dặn của Bảo Chai ăn chay và niệm Phật. Đúng như dự đoán, mọi chuyện diễn ra tốt đẹp như Baochai mong đợi. Khi Xiangyun nhìn thấy cơ hội, ông đã nói rằng ông sẽ đi tu và tụng kinh cho Ngụy Nhược Lan đến cuối đời. Gia tộc Ngụy tuy không thịnh vượng như mấy năm trước nhưng dù sao cũng là một gia tộc quan lại giàu có do tổ tiên truyền lại. Mặc dù đó là cái chết của đứa con trai duy nhất, nhưng làm sao cô gái trẻ mới đúc tiền này lại có thể xuất gia được? Sẽ không phải là một trò đùa chứ? Tôi phải thuyết phục anh ấy bằng những lời tốt đẹp và khen ngợi Xiangyun vì sự kiên định của anh ấy. 

Xiangyun cũng giả vờ đồng ý. Ông vẫn nhịn ăn và niệm Phật, suốt ngày ở trong phòng. Bất tri bất giác, mấy ngày trôi qua, hôm nay đã là ngày đầu tiên của tháng chín. Xiangyun dậy sớm và đến chào anh. Anh ta nói: “Hôm nay hội chợ chùa, tôi muốn đến chùa Xingguo để thắp nhang cho người chồng quá cố của mình. Tôi cũng muốn xin chữ ký và lời chúc phúc của vợ chồng sư phụ”. 

Vợ chồng Ngụy đại nhân tuy có chút miễn cưỡng nhưng nhìn thấy tấm lòng chân thành của Tương Vân, nàng đành phải làm theo, sai thị nữ đi theo mình. Tương Vân trở về phòng trước, giấu lá thư đã chuẩn bị sẵn dưới gối, thay quần áo thường ngày, không mang theo thứ gì khác. Anh ta chỉ ôm một cô gái đến gần rồi ngồi trên ghế kiệu đi ra chùa Hành Quốc. 

Khi đến chùa Hành Quốc, tôi thấy nơi đây thật là đông đúc người qua lại, khói thuốc lá cuồn cuộn, các nam nữ tín đồ quỳ xuống bái lạy và dâng hương. Nó rất sống động. Tương Vân cũng mời một ít hương, quỳ xuống nệm lạy ba lạy, cắm vào lư hương rồi bước vào. Anh ta nói: “Nghe nói lô của chùa Hành Quốc là hữu dụng nhất, hôm nay phải xin một cái.” Cô gái đi theo. Rẽ vào cổng góc đi vào sân trong, lượng người trở nên thưa thớt. Anh chỉ nhìn thấy một căn phòng phụ chỉ có bốn chữ "Thiên Bảo Cảnh" được viết trên đó. Tương Vân cười nói: "Chính là như vậy." Sau đó anh mở cửa và bước vào. 

Hội trường trống rỗng, ngoại trừ một đạo sĩ già với bộ râu trắng đang cầm một cái máy đánh ruồi trong tay. Xiangyun gọi điện cho Thiên Thiên và nói: "Đạo sĩ, tôi nghe nói thầy bói của bạn là chính xác nhất. Hôm nay tôi vẫn bận tâm xin một cái." 

Lão đạo sĩ nghe thấy có người nói chuyện cũng không đứng dậy. Hắn chỉ hơi mở mắt ra, liếc nhìn Tương Vân rồi nói: “Nữ Bồ Tát vui vẻ.” Anh chỉ vào ống sen trên bàn.

Xiangyun cầm ống sen bằng cả hai tay, cúi đầu ba lần và nhẹ nhàng lắc ống. Một lúc sau, một cây gậy rơi ra. Xiangyun nhìn nó với vẻ mặt bối rối và đưa nó cho đạo sĩ. Đạo sĩ lấy rất nhiều và nhìn vào nó. Hắn không khỏi thở dài nói: "Kỳ quái, kỳ quái."

Tương Vân vội vàng hỏi: “Đạo sĩ, ngươi giải thích chuyện này như thế nào?”

Đạo sĩ không trả lời mà chỉ hỏi: “Xin hỏi nữ Bồ Tát, cô ấy là người mới à?”

Tương Vân gật đầu nói: "Đạo sư nói đều là sự thật."

Đạo sư nói tiếp: “Vì nữ Bồ Tát có thể tin tưởng vào thanh trúc của Tiêu Đạo, nên Tiểu Đao sẽ lên tiếng. Nếu lời nói có sai sót gì, hy vọng nữ Bồ Tát sẽ chuộc tội.”

Tương Vân nói: “Đạo sư có lời muốn nói, nhưng nói ra cũng không tổn hại gì.”

Đạo sĩ vuốt bộ râu trắng của mình và nói: “Có phải nữ Bồ Tát đã chết ngay sau khi chồng qua đời không?”

Không đợi Tương Vân lên tiếng, tiểu cô nương liền nói: "Lão thần thật thông minh, lời nói rất đúng. Nhưng không biết trên chữ ký này viết cái gì?"

Đạo sĩ nhìn cô gái nhỏ một cái, nói: "Dấu hiệu này tốt, nhưng cần phải từ từ giải quyết."

Tương Vân nói: “Đạo sĩ chỉ có trách nhiệm giải thích.”

Nhưng đạo sĩ chỉ nhìn cô bé: “Nữ Bồ Tát cũng mời Hải Hàn. Nếu hôm nay ta cùng ngươi giải nghĩa, sẽ tiết lộ thiên cơ bí mật, sợ rằng sẽ hủy hoại đạo sĩ mạng sống.”

Cô gái chỉ nghĩ rằng lão đạo sĩ muốn xin thêm tiền nhang nên cười nói: “Lão thần chỉ muốn giải thích thôi. Nếu giải pháp đúng, sư phụ ta đương nhiên sẽ báo hiếu nhiều hơn với tiền hương, để lão thần làm lễ nhiều hơn.”

Lão đạo sĩ nhìn cô gái nhỏ nói: "Tiểu Bồ Tát, vì lá bài này là do tiểu thư rút ra, nên giải nghĩa là đương nhiên. Tuy nhiên, có một số nguyên nhân, nếu thêm một người nghe thấy thì sẽ có tội thêm. Mong tiểu thư tránh xa một thời gian để đạo sĩ giải nghĩa." 

Tương Vân liền nói với cô bé: “Đợi ta ở ngoài một lát.” Cô bé tuy có chút bất đắc dĩ nhưng cũng không còn cách nào khác ngoài đóng cửa lại và rút lui. Tương Vân nói: "Đạo sư, hiện tại chỉ có ta, có chuyện gì xin hãy nói cho ta biết."

Lão đạo sĩ vuốt bộ râu trắng trên ngực nói: "Nữ Bồ Tát, tuy nàng đầy hiếu thảo, nhưng trên mặt lại như hoa đào, đôi mắt lại tràn đầy xuân. Ôi..."

Lời còn chưa dứt, Hạng Vân đã vén râu của lão đạo sĩ: “Nếu ngươi giả vờ như vậy, nếu không biết rõ hơn, ta sẽ bị ngươi dỗ dành. Theo ta, nếu ngươi ra ngoài làm diễn viên, giả làm học sinh cũ, có lẽ ngươi sẽ là người nổi tiếng nhất.” 

Đạo sĩ đó không có râu, nhưng ông vẫn là một đạo sĩ giàu kinh nghiệm. Anh ấy thực sự là Bảo Ngọc. Bảo Ngọc vuốt cằm cười nói: "Giống sao?" Xiangyun mỉm cười và lao vào vòng tay của Baoyu. Bảo Ngọc nhấp một ngụm hương trên trán Tương Vân, cởi đạo bào của mình ra và mặc vào cùng Tương Vân. Anh ta cũng lấy ra một chiếc mũ tre từ dưới miếu phía sau đưa cho Tương Vân. Sau đó hắn kéo Tương Vân đi tới cửa sau: "Đi nhanh lên, đừng chậm trễ." Nói xong, hai người từ phía sau chùa đi ra, không dám đi phía trước. Họ chỉ lặng lẽ đi ra ngoài bằng cửa sau của ngôi chùa. Đã có xe và ngựa chờ sẵn. Bảo Ngọc đỡ Tương Vân lên xe, sau đó liền nhảy vào nói: "Mingyan, Mingyan, chúng ta đi Lê Hương Nguyên đi." Mingyan đã chờ đợi rất lâu cũng đồng ý và lái xe rời đi. 

Sau khi vào thành phố và rẽ vào phố Ningrong, xe lặng lẽ dừng lại ở cổng góc Lixiangyuan. Khi Fang dừng lại sưởi ấm, cánh cửa góc bị đẩy ra, Baochai bước ra dẫn hai người vào. Mingyan vung roi rồi vội vàng phóng xe đi.

Sau khi đóng cửa lại, Bảo Sài cởi mũ tre cho Xiangyun và hỏi: "Sao bây giờ anh lại ở đây? Trên đường có chuyện gì không?"

Tương Vân nhào vào trong ngực Bảo Sài, cười nói: "Không, tỷ tỷ, tỷ không biết, vừa rồi thật là hưng phấn, tim ta sắp nổ tung ra khỏi cổ họng rồi. Giờ nghĩ lại, thật sự rất thú vị."

Bảo Chai cười nói: “Mấy con vó ngựa nhỏ này, ta lo chết mất, ngươi còn nói cười nữa.” Đồng thời nói với Bảo Ngọc: "Mau qua đi, coi như chưa ra ngoài." 

Bảo Ngọc cúi đầu nói: “Đúng vậy, tôi còn phải làm phiền chị tôi nhiều hơn nữa.” Nói xong, anh ta quay lại nhìn Yihongyuan từ con hẻm. Baochai đã chuẩn bị sẵn mọi thứ cần thiết và tự mình định cư ở Xiangyun.

Nhưng cô bé đi theo Tương Vân ở bên ngoài đợi rất lâu cũng không thấy Tương Vân đi ra. Cô không khỏi cảm thấy có chút mất kiên nhẫn. Cô gọi bà ngoại vài lần ở bên ngoài nhưng không nhận được câu trả lời. Sau đó cô mở cửa bước vào. Có ai trong toàn bộ hành lang trống trải này không? Cô bé không khỏi hoảng sợ. Bà gọi điện tìm kiếm trong và ngoài cung điện nhưng không có ai trả lời. Cô vội vàng chạy ra ngoài bảo cậu bé vác kiệu chạy nhanh về nhà để báo tin cho vợ chồng ông chủ. 

Nghe xong, ông Ngụy vội vàng đưa nhiều người nhà đi tìm. Hắn không tìm được dấu vết gì, đành phải đi tìm chấp sự trong chùa, hỏi thăm xung quanh. Ngày hôm sau vẫn không thấy anh ta đâu cả nên đành phải báo quan. Đồng thời, hắn phái người đưa thư cho Giả Mục. Khi mẹ của Jia nghe tin Xiangyun mất tích, bà đã khóc đến mức gần như tắt thở. Baoyu ở một bên nhìn, không dám nói gì dù trong lòng rất đau khổ. Khi bà lão Ngụy phủ nhìn thấy bà lão khóc như vậy, bà sợ đến mất trí, chỉ biết rùng mình ở một bên.

Sau khi mẹ Giả khóc một lúc, Fang tức giận nói với mẹ chồng: "Nhà bà quá bất cẩn. Cháu gái ngoan của tôi lấy tôi và nó không được hưởng một ngày phước lành. Tôi chỉ khóc vì sự bất hạnh của nó. Bây giờ, ngay cả người cũng bị bọn bắt cóc bắt cóc. Các bạn chỉ là kẻ ăn bám thôi à?"

Lão thái thái run rẩy nói: "Lão bà, khó có thể nói là nàng bị kẻ bắt cóc bắt cóc. Ta nghe nói bà nội để lại một phong thư, nói rằng nàng tới nơi trong sạch đó đi tu. Lão nương đừng đọc."

"Xì hơi!" Mẹ Giả tức giận nói: "Đều là vớ vẩn! Ta nhìn Vân cô nương lớn lên, sao lại không biết? Làm sao một cô gái tốt như vậy lại có thể cảm động trở thành chị dâu? Tại sao con không ngừng nói chuyện và nhanh chóng đi tìm ta! Nếu không tìm được cô ấy, ta sẽ không bao giờ chấm dứt chuyện này với con!" Bà lão sợ đến mức không dám nói nữa. Mọi người đến thuyết phục mẹ Giả, sau đó bà lão từ chức và từ chức.

Khi trở lại Ngụy phủ, hắn liền nói rõ ràng những lời Giả Mộc vừa nói. Ngụy phủ vốn tưởng rằng Giả phủ đã lén đem Tương Vân đi, nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này, hắn không còn dám nghi ngờ nữa, chỉ sai người đi kiểm tra các ni viện xung quanh. 

Baoyu đi theo những người khác và an ủi Gia Mục trước khi rút lui. Thay vì quay trở lại Yihongyuan của mình, anh ấy quay lại Lixiangyuan. Đầu tiên tôi hỏi dì Xue: “Dì Xue có khỏe không?”

Dì Tiết cười nói: “Tốt hơn nhiều rồi, con trai, lại đây ngồi đi.” Đồng thời, nàng ra lệnh cho Tương Linh rót trà. 

Bảo Ngọc nói: “Lần trước dì nói em sẽ uống những viên thuốc mẹ gửi để giảm đau, nên bây giờ em đưa thêm cho dì một ít.” Vừa nói, anh vừa lấy ra một gói thuốc từ trong tay.

Dì Xue cười nói: “Con trai của tôi vẫn còn có trái tim, nhưng đáng tiếc con không phải con ruột của mẹ. Nếu đứa em khốn nạn của con bằng một nửa con…” Nghĩ đến Tuyết Phán, bà lại buồn bã.

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Dì, tuy con không phải con ruột của dì, cũng không khác gì cha con, nhưng con chỉ coi dì như mẹ hiếu thảo thôi. Chuyện của đại ca chẳng phải đã rõ ràng rồi sao? Chỉ sợ sau Tết Nguyên Đán, anh ấy có thể về nhà, lúc đó con sẽ phải uống rượu với anh ấy.”

Nước mắt của dì Xue biến thành nụ cười: “Miệng con trai ta càng ngày càng ngọt. Ừm, ở với ta lâu như vậy, ta biết con vẫn muốn gặp em gái con. Cô ấy không phải ở phía sau sao? Mau đi đi.” 

Bảo Ngọc mặt đỏ bừng: "Cô ơi, Bảo Ngọc thật sự đến thăm ông già của cô." 

Dì Xue mỉm cười nói: “Ừ, ừ, chúng ta cũng đi gặp chị Bảo của con đi.”

Baoyu sau đó đứng dậy đi về, quay người lại, nhưng không vào phòng thêu của Baochai mà đi vào phòng bên cạnh. Vừa định đẩy cửa vào, anh đã nghe thấy tiếng cười từ bên trong truyền ra. Bảo Ngọc không khỏi dừng lại. Bên trong, Bảo Chai đã đến: "Anh Bảo đến rồi à? Vào nhanh đi." 

Bảo Ngọc sau đó đi vào cười nói: "Chị Bảo, chị Vân, chị đang nói cái gì buồn cười thế? Nói đi cho em nghe xem?"

Tương Vân cười nói: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi giả vờ tinh vi, ngươi có mũi có mắt, giống như thật." Sau đó anh ta bắt chước hành vi của Baoyu trong chùa.

Bảo Ngọc cũng cười nói: “Nếu ngươi không hành động thực tế hơn, chỉ sợ không dỗ được cô bé đi theo ngươi.”

Bảo Chai hỏi: “Bên đó thế nào? Có người Ngụy phủ không?” 

Bảo Ngọc nghiêm nghị nói: "Bảo tỷ thật là có năng lực đoán trước tình huống, xác thực có người tới bên kia, bề ngoài là báo cáo lão thái thái, kỳ thực là tới đây để dò hỏi xem chúng ta có phải lén lút mang Tương Vân tới đây hay không."

Hương Vân Bảo Sài sau khi nghe điều này không khỏi cảm thấy lo lắng. Bảo Chai hỏi: “Lão phu nhân có chuyện gì vậy?”

Baoyu sau đó mô tả tình hình vừa rồi. Bảo Chai âm thầm gật đầu, Tương Vân hai mắt lại đỏ hoe: "Bây giờ chuyện này sẽ khiến tổ tiên chúng ta lo lắng."

Bảo Chai vội vàng an ủi: “Tỷ tỷ, không còn cách nào khác, sau này bão táp tạnh sẽ từ từ báo cho lão phu nhân biết. Bây giờ ta cùng ngươi nói chuyện đã lâu, ta mệt mỏi, về phòng nghỉ ngơi đi, các ngươi nói chuyện.” Nói xong anh đi ra ngoài và nghĩ đến điều gì đó. Anh quay lại nói: "Chỉ là... đừng gây ồn ào quá. Cẩn thận, sức của thai nhi không phải là nguyên nhân gây rắc rối." Sau đó, anh bước nhanh đi với khuôn mặt đỏ bừng.

Bảo Vũ Hương Vân không khỏi đỏ mặt sau khi nghe điều này. Khi trong phòng chỉ còn lại hai người, Baoyu ôm lấy Xiangyun và đặt tay lên bụng Xiangyun. "Vân tỷ, lần này thật tốt, ta không còn phải cả ngày nghĩ đến ngươi mà không thấy ngươi."

Tương Vân cũng đặt một bàn tay nhỏ lên bàn tay to lớn của Bảo Ngọc: “Lần này cảm ơn chị Bảo.”

Baoyu cũng gật đầu nói: “Tuy chị Bảo ngày thường luôn lạnh lùng nhưng chị có trái tim ấm áp nhất.”

Tương Vân cười nói: “Làm sao ngươi biết Bảo tỷ luôn lạnh lùng?”

Baoyu nói: “Chị Bảo bình thường rất đoan trang, luôn khuyên nhủ tôi đi học, cũng không sẵn lòng giễu cợt chúng tôi. Chị ấy không giống một người chị mà giống một người lớn tuổi hơn.”

Tương Vân nghe vậy nói: "Ngươi, có lúc cực kỳ thông minh, có lúc cực kỳ ngu ngốc." Baoyu đang định hỏi thêm thì cảm thấy bụng dưới của Tương Vân hơi nhô lên. Bảo Ngọc vội vàng nhìn Tương Vân, Tương Vân cười nói: “Chuyện nhỏ lại không thành thật.”

Bảo Ngọc mở to mắt hỏi: "Khi nào thì chuyển động?"

Tương Vân nói: "Mới bắt đầu mấy ngày trước."

Bảo Ngọc vui mừng đến tựa đầu vào bụng Tương Vân, nhẹ giọng nói: "Con ngoan, con nghịch trong bụng mẹ phải không? Con có nghe thấy bố nói không? Đá thêm một cái nữa cho mẹ xem nào?"

Tương Vân mỉm cười sờ sờ Bảo Ngọc đầu: "Nhìn xem, ngươi hiện tại chính là đang nói những thứ điên cuồng này, làm sao có thể hiểu được ngươi đang nói cái gì? Còn năm sáu tháng nữa chúng ta mới gặp nhau. Đến lúc đó, ngươi có thể giữ lại những lời này, nói lại cũng không muộn."

Bảo Ngọc ngồi thẳng dậy, chán nản nói: “Nếu Khả Thanh còn ở đó, e rằng đứa nhỏ bây giờ đã gặp rồi.”

Xiangyun vội vàng nắm lấy cánh tay Baoyu, nhẹ nhàng nói: "Anh yêu, đừng tiếc nuối. Nếu phương pháp của anh có hiệu quả, e rằng sau Tết anh sẽ cưới chị Lin và có thể mang Keqing về. Đến lúc đó, để Keqing sinh cho anh một đứa con trai mập mạp trắng trẻo chẳng phải là đủ sao?"

Baoyu nói: "Đúng vậy, Yun'er, bạn không ghen tị sao?"

Tương Vân cười nói: "Bọn họ đều là chị em của ta, Khả Tình còn ở trước mặt ta, ta làm sao có thể ghen tị? Hơn nữa ta cũng biết, cho dù có bao nhiêu nữ nhân yêu thích ca ca của ta, cũng sẽ không ưu ái người này hơn người kia, cũng sẽ không quên yêu ta. Chỉ cần ca ca có ta trong lòng, ta cái gì cũng không quan tâm."

Baoyu nghe thấy lời này trong lòng ấm áp. Anh ta mở miệng nhiều lần nhưng không thể nói được. Tương Vân nhìn thấy, hắn nâng hai cái môi anh đào của nàng lên, nhẹ nhàng hôn nàng. Sau đó hắn mới thoải mái nói: "Anh Ái, hôm nay em đã thoát khỏi nơi ngột ngạt đó, đến đây. Lẽ ra em nên vui vẻ, nhưng tại sao em lại phải như thế này?"

Bảo Ngọc cũng cười nói: "Đúng vậy, đều là lỗi của ta. Vậy thôi, để ta sờ bụng ngươi lần nữa."

Xiangyun sau đó mỉm cười và đặt tay Baoyu lên bụng dưới của mình. Nhưng Baoyu nói: "Tôi không muốn chạm vào anh ấy qua những mảnh vải này." Nói xong, hắn cởi quần áo cho Tương Vân. 

Tương Vân ngượng ngùng nói: "Ai ca, ngươi lại tới rồi, vừa rồi Thái Bảo tỷ dặn chúng ta cẩn thận thai nhi bị nhiễm độc, hiện tại ngươi lại như thế này..."

Bảo Ngọc cởi hết quần áo trên người Tương Vân, cười nói: "Không sao, ta chỉ là sẽ không làm loạn." Nói xong, anh nhẹ nhàng áp tai lên cái bụng phẳng lì hơi căng phồng của Tương Vân. "Con ngoan, bố con đang ở bên ngoài. Mau di chuyển để mẹ nhìn xem?"

Tương Vân lại cười nói: "Ta vừa mới nói, mấy tháng nay làm sao có thể nghe được?" Nhưng anh cảm thấy trống rỗng trong bụng, và nó thực sự đang chuyển động. 

Baoyu vui vẻ nói: "Anh thấy đấy, con của chúng ta quả thực rất thông minh và hiểu chuyện. Cậu bé ngoan, cậu lại có động thái gì nữa à?" Sau đó, hắn lại lắng nghe, không ngờ chờ đợi hồi lâu cũng không thấy có động tĩnh gì. 

Tương Vân cười nói: "Sao vậy, vừa rồi ta nói ta thông minh lý trí, bây giờ lại không cần ngươi nữa?"

Bảo Ngọc cũng cười nói: “Chỉ sợ di chuyển mệt mỏi, nhưng hiện tại có lẽ đã ngủ rồi.” Sau đó, hắn nhẹ nhàng hôn vào bụng Tương Vân. 

Tương Vân vỗ vỗ đầu Bảo Ngọc nói: "Dù sao ngươi nói cũng có lý đúng không?"

Bảo Ngọc cũng ngẩng đầu hôn lên trán Tương Vân nói: "Chị tốt, mặc dù xung quanh có rất nhiều phụ nữ, nhưng em chưa bao giờ nghĩ rằng đứa con đầu lòng lại là do em út và em yêu quý nhất của anh sinh ra."

Xiangyun nói: "Tôi vẫn chưa sinh con, nói chuyện này không phải là quá sớm sao?"

Bảo Ngọc vuốt ve bộ ngực ngọc bội của Tương Vân, cười nói: “Mấy tháng nữa, e rằng ăn không nổi món ngon này rồi, bây giờ để ta ăn thêm mấy lần nữa.” Sau đó hắn há miệng thật lớn, đưa miếng thịt mềm vào miệng bắt đầu mút. Hướng Vân cảm thấy ngực ngứa ngáy, không khỏi nhắm mắt lại, hừ nhẹ an ủi. 

Bảo Ngọc hôn qua lại hai bộ ngực ngọc, sau đó đưa môi lưỡi xuống, liếm hôn xuống bụng dưới của Tương Vân, sau đó lại trượt xuống, đầu tiên liếm lông mu mềm mại vài lần, vừa muốn đi xuống, liền nghe Tương Vân nói: "Ai ca, ta cũng muốn ăn ngươi..."

Baoyu, trần truồng, ngoại trừ quần áo, bò lên người Xiangyun và đưa dương vật dày và dài của cô ấy vào miệng Xiangyun. Tương Vân dùng đôi tay nhỏ bé cầm nó, thè cái lưỡi đỏ tươi ra liếm. Baoyu cũng cúi đầu, làm sáu mươi chín tư thế, hôn vào vùng kín của Tương Vân. Tương Vân đã ba tháng không biết mùi vị của thịt, bây giờ bị Bảo Ngọc xoa bóp đã lâu, đã ướt đẫm mật ong. Baoyu liếm nó và phát ra âm thanh rên rỉ. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ miệng và mũi của Xiangyun. 

Bảo Ngọc đứng dậy nói: "Tỷ tỷ, ta không tới, sợ ngươi sẽ lại bệnh." Vừa nói vừa quỳ xuống giữa hai chân hồng hồng của Tương Vân. 

"Tôi yêu anh trai tôi..."

"Hả?"

"Nó cần phải nhẹ hơn..."

"Tôi biết điều đó." Baoyu đáp lại, từ từ đưa dương vật vào lỗ ngao ngọc mềm mại của Xiangyun. Cắm thẳng vào sâu, khi quy đầu chạm vào giữa bông hoa thì nó ngừng chuyển động, "Tốt quá, phần dưới của bạn thật chặt và nóng. Đẹp quá."

"Hảo ca ca, ngươi cũng muốn giết ta, thật ấm áp sảng khoái."

"Được rồi em gái, anh sẽ di chuyển nhẹ nhàng thôi, em đừng lo lắng." Baoyu vừa nói vừa bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, ba năm lần rồi cọ sát vào người Hoa Tâm. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng cũng khiến Hạng Vân cảm thấy mềm mại mềm mại. 

"Chị Yun, chị vẫn thoải mái chứ?"

"Ừm... Em yêu anh trai, thật thoải mái. Dù không còn dữ dội như trước nhưng em vẫn thích... ừm... Em thích yêu anh trai mình thật dịu dàng... Nhức nhối quá, yêu anh trai, xoa cho em đi..."

Baoyu làm theo lời của Xiangyun và nghiền nát nó thêm vài lần nữa. Sau một thời gian, anh đã có được nhịp điệu của Xiangyun. Anh ta bơm và nghiền một lúc. Sau một tách trà, Tương Vân liên tục thở dốc. "Ai ca, thật thoải mái và xinh đẹp. Ờ... ta đi... ta sắp bay... Đưa cho ta..." Bảo Ngọc nhìn thấy Tương Vân muốn thả ra thân thể, lại không dám dùng chút sức. Cô chỉ thở phào nhẹ nhõm, sau vài cú đánh nữa, cô mở rộng cửa tinh dịch và xuất tinh nóng hổi vào trái tim hoa của Xiangyun. Chắc chắn rồi, Hoa Tâm Tử vốn đã run rẩy của Tương Vân đã bị rải tinh chất dương, và cô ấy đáp lại bằng cách phun ra tinh chất âm. Hai sợi âm dương hòa làm một. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Chương 69 Ba anh em uống rượu ở Tháp Nhạc Dương, Giả Bảo Ngọc gặp Drunken King Kong

Vào ngày này, Phong Tử Anh, con trai của tướng quân Thẩn Vũ Phong Đường, đã đến Baoyu. Bảo Ngọc vội vàng đến gặp anh: “Anh Phong, điều gì đã đưa anh đến với em?”

Phùng Tử Anh cười nói: “Nếu ta không lại tới, sợ rằng ngươi đã quên ta rồi.”

Baoyu mỉm cười và nói: "Anh ơi, anh đang nói gì vậy?"

"Mấy ngày trước nghe Tương Liên nói ngươi đang tìm nhà ở bên ngoài?"

Baoyu nghe xong liền vội ra hiệu cho Phong Tử Anh nói nhẹ nhàng. Khi không có ai nghe, anh ta mỉm cười nắm lấy tay Phong Tử Anh và nói: "Anh tốt, đừng làm ồn. Nếu anh yêu cầu thuộc hạ lắng nghe thì sẽ rất tệ."

Phùng Tử Anh cũng cười nói: "Được, ta dễ dàng ngăn cản, chỉ cần ngươi là chủ nhân của ta."

Bảo Ngọc cười nói: "Anh, anh đang nói cái gì vậy? Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, chúng ta đi uống vài ly đi. Gọi Mingyan lên ngựa cho em, em ra ngoài uống vài ly với anh Feng, sau đó gọi anh Lưu lại đây cho vui."

Phong Tử Anh mỉm cười nói: "Cảm ơn sự tốt bụng của bạn khi tìm lại anh ấy. Tôi đã tìm thấy anh ấy từ lâu. Tôi sợ rằng anh ấy đang đợi chúng tôi ở tháp Yueyang." Nói xong, anh mỉm cười kéo Baoyu đi.

Vừa bước ra ngoài, anh đã nhìn thấy Gia Vũ Thôn đang đi tới. Bảo Ngọc tuy chán ghét nhưng cũng không tránh khỏi, đành phải cúi đầu nói: "Già chủ, ngài có khỏe không?"

Gia Vũ Thôn mỉm cười và nói: "Xin chào, Nhị thiếu gia, lịch trình bận rộn như vậy anh đi đâu vậy?"

Sau đó Baoyu giới thiệu Phong Tử Anh và nói: "Đây là Phong Tử Anh, con trai của tướng quân Thẩn Vũ Phong Đường. Anh ấy là anh em kết nghĩa của tôi. Bây giờ tôi đang đi uống rượu với anh ấy."

Phong Tử Anh cũng mỉm cười và chào: "Vạn Thành đã gặp ông Jia."

Gia Vũ Thôn trả lời: "Tôi đã nghe nói từ lâu rằng con trai của Feng tướng quân là một người tài năng và lịch lãm, nhưng bây giờ tôi đã nhìn thấy anh ấy, anh ấy thực sự rất mạnh mẽ!"

Bảo Ngọc cười nói: "Không biết lần này Giả tiên sinh có việc gì quan trọng phải làm không? Sao cậu không đi uống vài ly với chúng tôi?"

Gia Vũ Thôn cười nói: "Tôi có chuyện muốn xin lời khuyên của sư phụ các bạn. Hai người em trai, xin hãy giúp tôi một việc. Thạch Phi đã tỏ tình và không thể đi cùng tôi nữa."

Baoyu nói: “Nếu vậy thì hai chúng ta sẽ đi.” Sau đó hắn cùng Phùng Tử Anh đi ra ngoài.

Vừa bước ra khỏi cửa, Phong Tử Anh đã cau mày nói: "Nhìn tình hình, Gia Vũ Thôn này là khách thường xuyên đến nhà bạn. Nhưng tại sao bạn lại thân thiết với anh ta như vậy?"

Bảo Ngọc cười nói: "Hắn là khách lâu năm, chuyện dài lắm. Vốn là một kẻ đáng hổ thẹn, nhưng tình cờ đến thành Tô Châu, trở thành khách danh dự tại nhà Lâm tỷ. Năm đó Thánh Hoàng lại bổ nhiệm một quan chức mới. Cô ta viết thư tiến cử, cha ta đã tìm cho hắn một vị trí chính thức. Làng Jiayu này rất giỏi lấy lòng chủ nhân, từ đó đến nay hắn vẫn thường xuyên đi đây đi đó."

Phong Tử Anh nói: "Anh ơi, nói thật thì người đàn ông này hẹp hòi và là kẻ phản bội, tốt nhất đừng đến gần quá." Bảo Ngọc gật đầu đồng ý. Một lúc sau, hai người đã đến Tháp Nhạc Dương. Đúng như dự đoán, Lưu Hướng Liên đã đặt tiệc và chỉ đợi hai người họ đến. 

Liễu Tương Liên thấy hai người đi tới, cười nói: "Được rồi, hai người các ngươi, ta chờ lâu như vậy, có đáng bị trừng phạt không?"

Phong Tử Anh mỉm cười nói: "Bạn nên bị trừng phạt." Vừa nói, anh vừa cùng Baoyu cầm cốc rượu trên bàn lên uống một ngụm. Liễu Hướng Liên cũng uống một ngụm, ba người mỉm cười ngồi xuống. Phùng Tử Anh lại nói: "Bảo Ngọc, trong lòng ngươi chỉ có Lưu ca, ngươi lại không có ta Phong?"

Bảo Ngọc vội vàng hỏi: “Anh có ý gì vậy?”

Phong Tử Anh nói: "Nếu bạn muốn giấu vẻ đẹp của mình trong một ngôi nhà vàng, chỉ cần nhờ Xianglian giúp bạn tìm một ngôi nhà, nhưng quên tôi?"

Bảo Ngọc mặt đỏ bừng: "Phong huynh, huynh đang nói cái gì vậy? Ta chỉ muốn tìm một nơi yên tĩnh ở phía bắc, lại tưởng rằng huynh Lưu tình cờ sống ở đó, liền hỏi hắn."

Liễu Tương Liên cười nói: "Ngươi không biết, ta tuy rằng ở nơi đó, nhưng cũng không quen Phong huynh như vậy. Ngươi tìm được ta, nhưng ta vẫn phải đi tìm Phùng ca. Hiện tại Phong ca ca đã chọn cho ngươi một chỗ, lát nữa chúng ta cùng nhau đi xem một chút."

Baoyu vui mừng khôn xiết, vội vàng rót rượu cho Feng và Liu. Anh ấy mang nó tới trước và nói: "Cảm ơn vì đã làm phiền anh trai bạn. Nó đến sớm như vậy. Tôi cảm ơn bạn trước."

Ba người uống rượu, Phùng Tử Anh cười nói: “Không biết đệ đệ thân yêu của ta đang trốn tránh ai, mới gặp phiền toái như vậy?”

Baoyu là người thân thiết nhất với hai người này nên anh ấy giải thích đại khái lý do. Hai người đều khen tính tình của Tương Vân, uống thêm mấy ly. Nhưng người ta nói rằng ba người họ ngồi ở một chiếc bàn vuông, Phong Tử Anh ở giữa, Baoyu ở bên trái và Lưu Hương Liên ở bên phải. Chiếc ghế đối diện với Phong Tử Anh trống. Phong Tử Anh không khỏi thở dài: “Đã lâu rồi tôi không vui vẻ như vậy. Dù hôm nay trời đẹp, nhưng nếu không có tên ngốc Tiết Bàn đó thì sẽ không đẹp.”

Baoyu nói: "Anh ơi, đừng lo lắng. Anh Xue đã được thoát khỏi án tử hình. Anh ấy sẽ được thả chỉ trong một năm rưỡi nữa. Đến lúc đó, chúng ta sẽ lại là bốn anh em. Chúng ta sẽ rất hạnh phúc phải không?"

Ba người đang nói chuyện thì nghe thấy bên kia có người ồn ào: "Hôm nay ông nội muốn ngồi đây, ông có thể làm gì? Sao không hỏi thăm xung quanh? Nơi này có ai không biết ông, Drunken King Kong Ni?" Họ nhìn thấy một người đàn ông mập mạp ngồi xếp bằng trên bàn, dang tay và hơi say. 

Chưởng quầy cười có lỗi nói: "Thưa ngài, tôi không biết ngài Ni tiên sinh, tôi ở đâu? Nhưng chiếc bàn này là do nhị tổ Tôn phủ đặt từ lâu chứ không phải Tiêu..."

"Xì hơi, hắn là tổ tiên đời thứ hai, còn ta là Say Vương. Nếu hắn tới, cứ để hắn tranh cãi với ta. Mau sàng rượu đi."

Ba anh em nhìn nhau mỉm cười. Bảo Ngọc đứng dậy đi tới nói: "Anh ơi, bên kia chúng tôi còn một ghế trống. Nếu anh không phiền, anh có thể qua đây uống vài ly được không?"

Nghê Nhĩ liếc nhìn Bảo Ngọc: "Ngươi đến từ đâu? Tại sao lại xa lạ như vậy?"

Bảo Ngọc cười nói: "Gia Bảo Ngọc, ngày thường tôi không ra ngoài nhiều, coi như chưa từng gặp qua anh ấy."

Nghê Nhĩ vừa nghe Giả Bảo Ngọc vừa nói, từ trên bàn nhảy xuống: "Nhưng còn Bao tiên sinh của Dung Quốc phủ thì sao?"

Baoyu nói: “Tôi không có tài, tôi chỉ là em trai của tôi mà thôi.”

Nghê Nhĩ vội vàng nói: "Thật xin lỗi, ta đã sớm nghe đến tên của ngươi, hôm nay không muốn gặp ngươi ở đây!"

Baoyu mỉm cười và nói: "Anh ơi, mời ngồi ở đằng kia." Sau đó anh ấy mời Nghê Nhi tới và giới thiệu: "Đây là anh Phong Tử Anh. Đây là..."

Không ngờ, Bảo Ngọc chưa kịp giới thiệu Lưu Tương Liên, Nghê Nhĩ liền vội vàng nói: "Ta biết, ta biết, ngươi nhất định là Lãnh Nhị Lang Lưu Tương Liên!" Mọi người đều ngạc nhiên và hỏi làm sao họ biết được. Nghê Nhĩ cười nói: "Đó là duyên phận. Ta đã ngưỡng mộ tên tuổi của ba vị thiếu gia này từ lâu rồi, hôm nay cũng không muốn gặp phải. Đó là duyên phận của ta, vậy chúng ta uống một ly trước đi." Bốn người uống một ngụm.

Nghê Nhĩ lau miệng nói: "Ta cũng biết các ngươi một người mất tích, ngu xuẩn Bá chủ Tuyết Bàn là ai?" Thấy mọi người ngạc nhiên, anh ta cười nói: “Tam thiếu gia, em trai không có tài nên có biệt danh là Nị Nhĩ. Người thích uống rượu nhất chính là người có biệt danh là Drunken King Kong. Anh ta không có năng lực và không thích học tập. Anh ta không còn cách nào khác ngoài kiếm sống nên phải làm việc ở đâu đó trong chùa tù. Tôi muốn kiếm sống trong tù, nhưng tình cờ gặp anh trai Tuyết Phán trong tù. Hai chúng tôi rất bị thu hút bởi mỗi người. Chuyện khác, cho nên tôi thường mang theo chút đồ ăn và rượu đi uống cùng anh ấy, tôi thường nghe anh ấy kể về niềm hạnh phúc mà Nị Nhĩ đã ghen tị từ lâu. Hôm nay tôi không muốn gặp phải ba người ở đây.

Sau khi nghe điều này, ba người họ đều nói rằng đó là một cuộc phiêu lưu. Họ càng biết ơn hơn sau khi nghe Nị Nhĩ đối xử với Tuyết Phán như vậy trong tù, và họ đều mời anh đi uống rượu. Sau một thời gian, tất cả đều trở nên quen thuộc với nhau. Bốn người họ đã uống một lúc lâu. Baoyu nhớ Tuyết Phán và hỏi: "Anh Ni, anh Xue đang ở trong tù và chúng tôi không được phép đến thăm anh ấy. Không biết anh có thể tạo điều kiện cho tôi gặp anh ấy dễ dàng hơn không?"

Nị Nhĩ đã say và choáng váng. Nghe Bảo Ngọc nói xong, vỗ ngực nói: "Có chuyện gì vậy? Bảo tiên sinh muốn tới thăm thì giao cho ta. Ngươi cứ việc đi ra hành lang tìm ta, đến nơi chỉ cần hỏi chuyện Nghê Nhi, không có ai là không biết. Vậy chúng ta cùng nhau đi thăm Tiết ca ca!" Baoyu tưởng mình say rượu nói nhảm, chỉ cười trừ. Bốn người uống rượu một lúc rồi ồn ào giải tán, Nghê Nhĩ vương say khướt loạng choạng trở về phòng.

Phong Tử Anh, Lưu Hương Liên và Gia Bảo Vũ nhìn Nị Nhĩ rời đi. Phùng Tử Anh vỗ vỗ Bảo Ngọc vai nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi xem vườn hoa." Nói xong, ba người lên ngựa, Phong Tử Anh dẫn đầu về phía bắc thành phố. Sau khi ra khỏi cổng thành và đi bộ hơn mười dặm, họ nhìn thấy một thị trấn. Phong Tử Anh dẫn hai người rẽ trái và phải, tránh khu chợ ồn ào và đi đến cửa của một ngôi làng kín đáo. Ba người xuống ngựa, Bảo Ngọc nhìn chung quanh nói: "Nơi này tuy rằng yên tĩnh, nhưng có chút chật chội."

Phong Tử Anh mỉm cười và nói: "Anh ơi, đi với em." Nói xong, anh đẩy cánh cửa hé mở dẫn hai người vào. Sau khi đi qua cửa vào, xoay màn hình lại, chợt thấy rõ ràng có một khoảng sân rất lớn. Baoyu nói: "Thì ra cánh cửa này không dễ thấy, nhưng bên trong lại có thứ gì đó đặc biệt."

Phong Tử Anh mỉm cười và nói: "Bây giờ chúng ta đang ở đâu? Hãy đi với tôi." Sau đó anh dẫn hai người vào sảnh chính rồi từ phía sau bước ra. Bên trong có hai dãy phòng chính được sắp xếp hợp lý, có xà và cột được chạm khắc, các gian và đình. Tuy không đẹp bằng Rongguo Mansion nhưng chúng vẫn độc đáo và trang nhã.

Baoyu thở dài: "Bây giờ tôi mới biết hang động độc đáo này như thế nào."

Phong Tử Anh tự hào và cười nói: "Anh bạn tốt, bạn có thể sử dụng ngôi nhà này để che giấu vẻ đẹp của mình không?"

Bảo Ngọc vội vàng gật đầu nói: "Bệ hạ. Nhưng hai ngàn lạng bạc này, tiêu rất tốt."

Liễu Tương Liên ở một bên cười nói: "Nhị thiếu gia của ta, ngươi chỉ biết cùng nữ sinh trong nhà đi chơi, làm sao biết được chuyện bên ngoài? Đừng nói ngươi hai ngàn lượng bạc, trong vườn này chỉ sợ khó có thể kiếm được hai vạn lượng."

Baoyu ngạc nhiên, vội vàng hỏi: "Anh Feng, anh Liu, anh nói có nghiêm túc không?" Thấy Phong Tử Anh mỉm cười gật đầu, anh ta nói thêm: "Anh ơi, em không sợ những câu nói đùa của anh. Em còn trẻ và không biết gì về mọi chuyện. Em thực sự không biết tình hình thị trường. Chỉ nghĩ rằng ngôi nhà này tốt, nhưng không biết nó có giá trị như vậy. Tuy sinh ra trong một gia đình giàu có nhưng em cũng không đủ khả năng bỏ ra 20.000 lạng bạc để mua căn nhà này..."

Phùng Tử Anh cười nói: “Ta đương nhiên biết ngươi không có nơi nào kiếm tiền. Trùng hợp thay, hôm đó Lưu Hiển ca nói ngươi đang tìm nhà, ta tình cờ có một người bạn cũ phạm tội muốn trốn ở bên ngoài. Cho nên tài sản ở kinh thành này giao cho ta, ta chỉ nhờ người trông coi. Nếu có người thích hợp đến đấu giá, ta sẽ bán. Bây giờ ngươi muốn vàng để che giấu nhan sắc, không thể che giấu vẻ đẹp của mình ở những nơi bình thường. Ta là Sợ đây là nơi duy nhất có thể che giấu vẻ đẹp của mình, bây giờ cô ở đây, tôi chỉ nói với anh trai tôi đang gặp rắc rối, có người đã chọn nhà, dù anh ta có trả bao nhiêu, tôi cũng có thể trả trước cho bạn, nếu không tôi sẽ không còn dám can thiệp vào việc kinh doanh của bạn nữa. Khi Feng Ziying nhìn thấy Baoyu, anh ấy đã giúp đỡ cô ấy.

Baoyu nói: "Tình bạn của đại ca không thể đền đáp được, Baoyu..."

Phượng Tử Anh vội vàng cười nói: “Đừng ở đây nói xấu hai chúng ta mấy năm không học hành, nếu có ý định đó thì ngày thường cùng ta uống vài ly, đừng làm phiền ta với những bà mẹ chồng này.” Sau đó, anh ta nhét vào Baoyu hai nghìn lạng bạc mà Baoyu đưa cho Mingyan. "Bây giờ bạn có thể sử dụng cái này. Chúng tôi có một khu vườn, nhưng chúng tôi sẽ có nhiều thứ để chi tiêu trong tương lai, vì vậy bạn phải tiết kiệm." 

Bảo Ngọc biết mình không thể cưỡng lại được nên liền ôm lấy nó, ôm vào lòng. Ba người lại vui vẻ một lần nữa, Baoyu càng nhìn càng vui vẻ hơn.

Tuy nhiên, họ cho biết cả 3 đã cạn niềm vui nên sẽ đường ai nấy đi. Khi Baoyu trở lại Rong Mansion, anh ấy đã đi tìm chị Feng trước và kể cho chị Feng nghe về tình hình của ngôi nhà. Chị Feng nói: "Tôi không ngờ rằng một chàng trai trẻ không thường xuyên ra ngoài như anh lại nhận ra một người bạn trung thành như vậy. Tôi thường coi thường anh."

Baoyu muốn trả lại hai nghìn lượng bạc cho chị Feng, nhưng chị Feng lại cười và nói: "Cứ giữ đi. Dù bây giờ chị đã có nhà nhưng lại muốn chuyển chị Yun đến đó, hoặc mua một cô hầu gái về ở chung để dùng hàng ngày. Chị đi tìm bạc ở đâu? Hai nghìn lạng này." Tuy rằng không nhiều, nhưng cũng đủ để ngươi tiêu hao một ít thời gian." Baoyu dừng lại, thở dài: "Baoyu, không có gia đình, ngươi không biết củi gạo có giá trị như thế nào. Bây giờ đã có gia đình ở bên ngoài, sau này sẽ khó có thể sống cuộc sống tự nhiên. Hai ngàn lượng này chỉ để ngươi cảm nhận thôi."

Baoyu nghe xong không còn cách nào khác là thu lại tờ tiền, đi ra ngoài nhờ Mingyan mua nhu yếu phẩm hàng ngày.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Chương 70 Sự công nhận chính đáng của dì Xue về mối quan hệ của mình Gia Đàm Xuân đã biến đổi Grand View Garden

Nhưng ngày hôm sau, Gia Bảo Vũ đã đến Lixiangyuan vào sáng sớm. Anh ấy chỉ muốn nói với Xiangyun về việc sắp xếp ngôi nhà bên ngoài. Không ngờ vừa bước vào cửa đã thấy dì Xue đang thư giãn trong sân. Baoyu mỉm cười bước tới chào hỏi. Dì Tiết cười, bảo Bảo Ngọc ngồi trên ghế đá trong sân, sai Tương Linh rót trà. Phương mỉm cười nói: “Con trai, sao dạo này con lại đến đây thường xuyên như vậy?”

Bảo Ngọc đỏ mặt nói: “Con biết dì không khỏe nên con đến đây thường xuyên hơn.” Đột nhiên anh nhớ tới lời Nghê Nhĩ nói ngày hôm qua, nghĩ nếu có thể gặp Tiết Bàn, dì Tiết sẽ yên tâm hơn, nhưng lại sợ Nị Nhĩ say rượu, nói rằng anh rảnh rỗi khi nghe dì Xue cười nói: “Thằng nhóc này, bây giờ con đã lớn, học được nhiều chuyện, còn muốn lừa dì sao? Chẳng lẽ con chỉ nghĩ rằng con lén lút đưa Vân Nha Đầu đến đây mà ta không biết sao?”

Bảo Ngọc nghe vậy, sửng sốt, vội vàng nói: "Dì, Bảo Ngọc... tất cả sai sót đều là lỗi của Baoyu. Con chỉ xin dì đừng để cho lão phu nhân và lão phu nhân biết." Nói xong liền cúi đầu.

Dì Tiết cười đỡ cô đứng dậy, nói: "Con trai, ta tưởng con đã lớn rồi, nhưng con vẫn rụt rè như vậy. Cô con khi nào hết yêu thương con rồi? Than ôi, ta chỉ cảm thấy cô bé Tương Vân đó quá đáng thương. Các ngươi, các ngươi cứ làm loạn, lại không biết rốt cuộc sẽ như thế nào."

Bảo Ngọc gật đầu đồng ý, dì Xue nói thêm: "Trong này có cô Bảo phải không?" Thấy Baoyu không dám thừa nhận, cô bảo Tương Linh gọi điện cho Baochai để hỏi. Một lúc sau, Bảo Chai tới, dì Xue giả vờ tức giận: "Ừ, con là một cô bé. Bây giờ con đã lớn, ý tưởng càng ngày càng nhiều, con không muốn mẹ biết những chuyện này sao?"

Bảo Chai thấy dì Xue tuy nói như vậy nhưng khóe mắt lại hiện lên nụ cười, liền nũng nịu nhào vào trong ngực dì Xue nói: "Mẹ... Sao con dám giấu mẹ? Chỉ là chuyện này gấp nên con đã tự quyết định, bế chị Xiangyun lên. Lại đây, mẹ không khỏe, sợ con nói nhanh sẽ tức giận. Ta đang nghĩ tìm thời điểm thích hợp để nói cho mẹ biết, nhưng Tương Nương thực ra đã biết.” Khi nói điều này, cô ấy nháy mắt với Baoyu.

Bảo Ngọc cũng cười nói: “Dì yêu con là điều đương nhiên. Bây giờ đàn em chúng ta đã hoảng sợ với loại chuyện này rồi, nên nhờ dì giúp đỡ đưa ra quyết định.”

Dì Xue cười nói: “Ở đây hai đứa không cần phải hát diễn cho ta xem, cứ nhìn ta xem, không biết à? Than ôi, cô gái ngốc nghếch Xiangyun đó cũng có cuộc sống khó khăn, nhưng lại si tình như vậy, lại đáng yêu. Cô Bảo, cô làm rất tốt việc này. Chỉ là làm khó cô Yun thôi, bây giờ cô ấy đang mang thai, các cậu. Cô ấy cứ trốn như thế này, thậm chí còn không cho cô ấy ra khỏi nhà. Cô ấy Tính tình sôi nổi như vậy, tại sao nàng lại phải buồn chán đến phát ốm? Hơn nữa, dù cho Lệ Hương Viễn cách biệt Dung Quốc một bức tường, nhưng chỉ sợ người bên kia sớm muộn cũng không phải biện pháp lâu dài.

Bảo Sài vội vàng nói: "Mẹ, đây cũng là chúng ta giải pháp tạm thời. Bảo ca đang ở bên ngoài tìm nhà, tìm được sẽ mang Tương Vân đi ra ngoài."

Baoyu cũng nói: "Bây giờ tôi không sợ dì khó chịu, tôi đến đây chỉ để nói với chị Bao và Xiangyun rằng ngôi nhà bên ngoài đã được phê duyệt và họ có thể chuyển đến đó trong vài ngày nữa."

Dì Xue gật đầu nói: "Không ngờ mấy năm nay Baoyu càng ngày càng ra dáng đàn ông, làm việc gì cũng gọn gàng. Chúng ta đi gặp Vân Á Đầu đi." Nói rồi cô đưa Erbao ra sân sau. Khi Xiangyun đi đến cánh nơi Xiangyun đang ở, anh ấy nhìn thấy và giật mình và vội vàng chào dì Xue với khuôn mặt đỏ bừng. Dì Tiết vội vàng nắm tay cô, cười nói: “Con trai, bây giờ con đã là phụ nữ có thai, không cần tuân thủ những lễ nghi thông thường này nữa.” 

Xiangyun nghe vậy đỏ mặt và nói: "Dì, dì... dì biết mọi chuyện phải không?"

Dì Tiết cười sờ sờ đầu Tương Vân nói: "Cô nương đáng thương của ta, dung mạo tuấn mỹ như vậy, tính tình tốt như vậy, lại làm việc chăm chỉ như vậy, bây giờ con không cần phải là người ngoài, chỉ cần coi ta như em gái của con, mẹ con chúng ta có thể cùng nhau nói chuyện, để ta cho con một lời khuyên."

Bảo Ngọc Tương Vân nghe xong lời này trong lòng ấm áp, Tương Vân càng cảm thấy ấm áp hơn. Cô nhào vào lòng dì Xue và nói: "Dì ơi, con đã mất cha mẹ từ khi còn nhỏ. Chỉ có bà già yêu con. Dù sao như vậy vẫn chưa đủ. Bây giờ dì nói ra điều này, nó thực sự khiến Xiangyun cảm thấy như mình lại có mẹ ruột..."

Dì Tiết ôm Hướng Vân cười nói: "Con gái ngoan, nếu con không ghét mẹ thì từ nay về sau hãy coi mẹ là mẹ ruột của con đi. Ta chẳng vì công mà nhặt được một cô gái xinh đẹp quyến rũ như vậy, chỉ sợ trong mơ sẽ cười khi tỉnh dậy." Tương Vân quỳ xuống lạy mẹ. Hai người ôm nhau như thể hai mẹ con.

"Con trai, nếu có thân thể thì không được quá xúc động, tốt nhất nên tiết chế một chút." Dì Xue vừa lau nước mắt cho Hương Vân vừa nói: "Cô Yun, không phải mẹ không muốn con sống ở đây. Vừa rồi mẹ đã nói với Baoyu và chị Bao của con rằng việc này tuy chúng ta sẽ chăm sóc con ở đây, nhưng nó quá gần với Rongguo Mansion. Sau này con có thể sẽ gặp ai đó. Con trốn trong nhà cả ngày cũng không thành vấn đề. Hiện tại Baoyu đã tìm được một ngôi nhà thích hợp ở bên ngoài, mẹ nghĩ nên chuyển đến đó càng sớm càng tốt. "

Tương Vân vui vẻ nói: "Bảo ca, ngươi tìm được nhanh như vậy sao?"

Baoyu nói: “Ừ, chỉ là trùng hợp thôi, tình cờ lại có một chiếc thích hợp, chỉ cần mấy ngày nữa là thu dọn đồ đạc rồi mới đón cậu đến đó.” Nói xong, anh miêu tả hoàn cảnh ngôi nhà cho hai mẹ con. Cả ba người đều gật đầu khen ngợi. Bảo Chai hỏi: “Nhưng không biết ngôi nhà đó có tên không?”

Bảo Ngọc nói: “Ngày xưa có một người, nhưng gia tộc đó suy thoái nên tấm bia đã bị dỡ bỏ. Bây giờ không còn tên nữa”.

Bảo Sài mỉm cười nói: "Theo ta, gọi là Tàng Vân Các vẫn tốt hơn, có thích hợp không?"

Tương Vân ngượng ngùng nói: “Bảo tỷ, ngươi lại trêu chọc ta, nhưng ngươi không thể làm được.” 

Bảo Ngọc cười nói: "Ta cảm thấy cái tên này rất thích hợp, ngươi có ý kiến ​​gì hay thì nói cho ta biết. Bằng không ta sẽ gọi là Ẩn Vân Các."

Hướng Vân trầm ngâm một lúc rồi nói: "Theo ta, có thể gọi là Hồng Huyền tang được không? Bằng không thì Chi Nhạn Trai thì thế nào?" Erbao im lặng sau khi nghe điều này. Xiangyun sau đó nói: "Nếu bạn không tuân theo, bạn có thể nói với tôi hai điều nữa."

Không ngờ Baochai lại đến và nói: "Thật là đáng tiếc Hongxuan!"

Baoyu cũng nói: "Thật là một Zhiyanzhai! Theo tôi, tốt hơn là treo Đình màu đỏ tang ở cửa ngoài của sân, còn Zhiyanzhai của bạn ở bên trong cánh cửa thứ hai, được không?" Hai cô gái vỗ tay khen ngợi.

Dì Tiết cười nói: “Thơ của cháu không hiểu, đã gần trưa rồi, cháu bảo các vị làm món gì bổ dưỡng cho Vân cô nương ăn.” 

Nhìn thấy dì Xue chuẩn bị rời đi, Baoyu nhớ lại chuyện đã xảy ra với Tuyết Phán, vội vàng túm lấy dì Xue và nói: "Dì, đi từ từ thôi, con còn việc khác phải làm."

Dì Xue lại ngồi xuống, xoa đầu Bảo Ngọc và nói: "Con trai, con còn có thể làm gì nữa?"

Baoyu nói: "Dì ơi, hôm qua con may mắn gặp được một người đàn ông ở ngoài. Anh ta tự xưng là trùm ngục trong Nhà lao. Anh ta có mối quan hệ thân thiết với Anh Xue trong tù. Tôi đang nghĩ có thể mời anh ta gặp anh Xue được không."

Baoyu chưa kịp nói xong, tay dì Xue đã run rẩy: "Con trai, đây không phải là trò đùa sao?"

Bảo Ngọc vội nói: “Sao tôi dám dỗ dì?”

Nghe xong, dì Xue nắm lấy tay Baoyu và khóc: "Con trai của mẹ, hãy nhanh chóng đi tìm người đó. Dù có bao nhiêu tiền thì chúng ta đều nhận ra. Chỉ cần cho mẹ gặp Pan'er là đủ."

Bảo Chai vội vàng khuyên: “Mẹ, không được.”

Bảo Ngọc cũng đồng thanh nói: “Dì, không được.” Nói xong, hai người nhìn nhau, Bảo Ngọc nói: “Chị Bảo nên nói đi.”

Bảo Chai mặt đỏ bừng, nói: “Anh Bảo, nói cho em biết đi.”

Dì Xue lo lắng: "Hai người, chị và em, đều là người hiểu chuyện nhất. Bây giờ nghe nói Pan'er lo lắng nhưng lại từ chối như thế này. Chuyện đó tùy thuộc vào con, Baoyu."

Bảo Ngọc nói: "Dì, tuy anh Xue đã được tha án tử hình, nhưng người nhà của anh ấy vẫn không được vào thăm anh ấy. Bây giờ dù có cơ hội này, anh ấy cũng chỉ có thể lặng lẽ đi vào nhìn xem. Con cũng biết dì tôi lo lắng cho dì ấy, nhưng dì ấy có thân hình cao quý như vậy, đi đến những nơi như vậy không tiện, hơn nữa lại quá dễ thấy, có quá nhiều người nhìn vào cũng không tốt."

Baochai cũng trả lời: "Đúng vậy. Hơn nữa mẹ tôi sức khỏe không tốt. Bây giờ nhìn thấy mẹ tôi sẽ buồn bã rơi nước mắt. Sao chúng ta không để anh Bảo vào nhìn anh cả tôi một chút? Nếu mẹ tôi có chuyện gì không nói thì sao không để Bảo Ngọc đưa anh ấy đi?"

Dì Xue nói: "Con vẫn sáng suốt. Nghe nói Pan'er, mẹ đã lo lắng. Bây giờ mẹ sẽ đi theo con. Bảo Ngọc, con chỉ cần hỏi người bạn mới của con xem anh ấy có thể cho con đi một lát không." Baoyu biết dì Xue đang nóng lòng, không dám trì hoãn thêm nữa nên đứng dậy đi ra ngoài.

Baochai cũng an ủi dì Xue một lúc, dì Xue bình tĩnh lại và nói với Baochai: "Cô Baochai, qua đó giúp dì quản lý công việc. Cô Yun ở đây với tôi là tốt rồi." Baochai chỉ dẫn thêm vài câu rồi đứng dậy.

Tuy nhiên, sáng nay Tanchun và Lý Vạn lại ngồi trong phòng họp. Thấy Bảo Chai chưa đến, họ tưởng ở nhà có chuyện nên ra lệnh cho các chị em lần lượt lên. Sau khi xử lý xong một số đồ vật, có người đến nhà Vương nói: "Kính chào bà nội, Tam tiểu thư. Số tiền chuẩn bị đồ đạc cho ngày 15 tháng 8 mấy ngày nay vẫn chưa tiêu hết, tôi muốn nhờ bà nội chỉ cho tôi nơi tiêu tiền."

Tanchun nói: “Không phải hôm qua tôi mới về đưa cho cậu một cặp thẻ để cậu thu thập sao?” 

Người tới nhà Vương cười xin lỗi nói: “Tôi lấy đúng thẻ, nhưng kế toán nói hiện tại tôi không thể trả nhiều bạc như vậy được. Tuy nhà chúng tôi có danh tiếng, nhưng nợ người ngoài vài ngày cũng không sao. Có thể nói trước đây chúng tôi đã trả đúng hạn, tôi sợ bây giờ không trả đúng hạn, người ngoài sẽ cười.”

Đàm Xuân cau mày nói: “Sao ba đến năm trăm này cũng không tiêu được?”

Phía dưới có người trả lời: "Hai năm qua thật khó khăn..."

Không để cô nói hết, Tanchun ngắt lời: “Không cần nói thêm nữa, chỉ cần đến phòng kế toán cho tôi xem sổ sách những năm này, cô sẽ hiểu.” Người đàn ông đến nhà Vương đã nhận lệnh. Một lúc sau, anh ta bước vào với sổ tài khoản. Sau khi Tanchun nhận lấy, anh ấy nhìn Lý Vạn thật kỹ, vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn.

Nhưng chị Qiaofeng lại cử Ping'er lại để xem xét. Ping'er bước vào, thấy Tanchun cúi đầu xem tài khoản nên lặng lẽ đứng sang một bên. Tanchun nhìn nó một lúc lâu, sau đó ngước lên và nhìn thấy Ping'er. Anh nhanh chóng mỉm cười và nhường chỗ. Ông ta chỉ vào sổ sách hỏi người nhà họ Vương: “Năm trăm lạng bạc này có tác dụng gì?” 

Người đàn ông quay lại nhà Vương nói: “Đây là tiền của người thợ để cắt tỉa thảm thực vật vào mùa thu này”.

Đàm Xuân nói: “Trở về báo với phòng kế toán bỏ cái này trước, sau đó bỏ cái kia.” 

Người đến nhà Vương nói: “Vợ tôi biết số tiền này. Nếu tôi không duyệt, sợ sẽ làm trì hoãn việc cải tạo khu vườn”.

Tanchun nói: “Anh không cần nói nhiều nữa, tôi có lý do của riêng mình.” Những người đến nhà Vương đều phải đánh đập. Sau đó Tanchun nói với Ping'er: "Tôi chỉ nghĩ đến vẻ đẹp của ngôi nhà của chúng tôi. Bây giờ khi tôi nắm quyền, tôi nhận ra rằng đó chỉ là một màn trình diễn trống rỗng. Bây giờ tôi thậm chí không đủ sống, và tôi thậm chí không thể tiếc ba đến năm trăm lạng bạc."

Ping'er nói: "Đúng vậy, hai năm vừa qua thật tồi tệ, ngoại thành mấy thôn thôn thường xuyên xảy ra hạn hán lũ lụt. Thu nhập không còn bằng trước, rất nhiều tiền dư thừa tiêu hao. Có một điều, hoàng hậu ở trong cung gửi tin tới lui, những phụ hoàng này nhân cơ hội này lấy được. Mỗi dịp Tết chuẩn bị lễ vật và đồ chơi cho lễ hội không phải là một khoản chi nhỏ. Thứ hai, vườn tuy không trống nhưng vẫn cần nhân lực và tiền bạc để sửa chữa và bảo trì. Thứ ba, các gia đình tổ tiên này đã tặng thêm quà cho một số sự kiện lớn”.

Tanchun nói: “Nếu không ở địa vị của mình, bạn sẽ không tìm cách cai trị. Bây giờ tôi đã nắm quyền, tôi hiểu những khó khăn của chị Feng. Cô ấy thực sự khó có thể sống sót trong hai năm qua. Bây giờ tôi càng tôn trọng cô ấy hơn”.

Ping'er mỉm cười nói: "Bà nội tôi dạo này nghe nói về hành vi của cô gái thứ ba, thậm chí còn khen ngợi bạn cẩn thận hơn cô ấy. Bây giờ bạn lại nói về cô ấy, điều đó cho thấy các bạn có thiện cảm với nhau."

Anh vừa nói thì Bảo Chai bước vào, mọi người vội vàng đứng dậy. Bảo Chai cười nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Sống động như vậy sao?"

Sau đó Tanchun kể lại những gì vừa xảy ra. Baochai không nói gì vì nghe nói tài khoản của Jia có liên quan.

Tanchun nói: "Bạn đã đến nhà Lai vào dịp Tết và bạn cũng đến đó. Bạn nghĩ khu vườn nhỏ của anh ấy so với khu vườn của chúng ta như thế nào?"

Bình Nhi cười nói: "Không bằng một nửa chúng ta, cây cối hoa lá cũng ít hơn rất nhiều."

Tanchun nói: “Bởi vì tôi đang trò chuyện với con gái ông ấy, ai ngờ ngoài hoa họ mang đến và măng, cá tôm họ ăn, còn có người khác tiếp quản trong một năm. Cuối năm, tôi còn lại hai trăm lạng bạc. Từ ngày đó, tôi nhận ra rằng một chiếc lá sen gãy hay một củ cỏ khô héo đều có giá trị”.

Baochai mỉm cười nói: “Thật sự là một câu nói bảnh bao. Tuy tôi là tiểu thư nhà giàu nhưng tôi không biết chuyện này, nhưng các bạn đều đã nghiên cứu và đọc, nhưng lại không xem “Bài luận về việc không từ bỏ chính mình” của Thầy Chu sao?”

Đàm Xuân mỉm cười nói: "Mặc dù tôi đã nhìn thấy nhưng đó chỉ là khuyến khích mọi người khuyến khích bản thân và đó chỉ là những lời nói suông. Có đúng không?"

Baochai nói: "Chu Tử lời nói trống rỗng và hời hợt? Câu nào cũng đúng. Ngươi mới xử lý việc thời sự được hai ngày, lại tham lợi đến mức cho rằng Chu Tử là viển vông. Ra ngoài nhìn thấy những ưu nhược điểm đó, ngươi cho rằng Khổng Tử càng viển vông!"

Đàm Xuân cười nói: "Ngươi là người hiểu biết như vậy, nhưng lại chưa từng thấy Tử Thụ? Trong Kỷ Tử ngày đó có nói: Kẻ lên nơi phú quý, ở trong lĩnh vực hoạch định chiến lược, trộm lời Dao, Thuấn, học thuộc lòng lời dạy của Khổng Tử, Mạnh Tử."

Bảo Chai cười nói: “Câu tiếp theo là gì?”

Tanchun cười và nói: "Bây giờ tôi chỉ cần lấy từ ngữ ra khỏi ngữ cảnh và đọc câu tiếp theo. Tôi không thể tự trách mình được sao?"

Baochai nói: “Trên đời không có gì là không dùng được. Một khi dùng được thì quý giá. Làm người thông minh khó lắm. Chưa trải qua những chuyện nghiêm trọng và sự kiện lớn này, đáng tiếc đã quá muộn”.

Lý Vạn mỉm cười nói: "Tôi đã gọi người đến đây, nhưng thay vì nói về kinh doanh, các bạn lại nói về kiến ​​thức."

Baochai nói: “Học là kinh doanh. Nếu bây giờ dùng kiến ​​thức để nói đến những điều nhỏ nhặt thì những việc nhỏ nhặt sẽ trở nên nghiêm trọng hơn. Nếu không đề cập đến chúng bằng kiến ​​thức thì chúng sẽ chảy vào thế gian”.

Ba người chỉ nói đùa cười một lúc rồi tiếp tục nói chuyện công việc. Đàm Xuân Âm tiếp tục: “Khu vườn của chúng tôi chỉ bằng một nửa khu vườn của họ. Nếu tăng gấp đôi, bạn sẽ nhận được 400 bạc tiền lãi mỗi năm. Nếu lúc này có tiền để mọc tóc, đối với những người như chúng tôi đương nhiên sẽ không thành vấn đề.” Nếu cử hai người cụ thể đi, vì bạn có rất nhiều thứ có giá trị mà để người khác lạm dụng thì có vẻ lãng phí tài nguyên. Tốt hơn hết bạn nên chọn một vài bà mẹ lương thiện trong số tất cả những bà mẹ già trong vườn và cử họ đi thu thập. Họ không cần phải trả tiền thuê nhà hay thuế khi lấy đồ ăn. Họ chỉ cần hỏi xem họ có thể đóng góp những gì cho khu vườn mỗi năm. Một mặt, có người tận tâm sửa sang vườn hoa, cây cối tươi tốt cả năm nên tạm thời không cần phải vội vã. Nếu đồ đạc bị lãng phí, các bà mẹ già có thể dùng số tiền này để bù đắp cho công sức làm vườn của mình. Thứ tư, chúng còn có thể tiết kiệm chi phí nhân công của người làm vườn, người làm vườn, người dọn dẹp,… Việc bù đắp sự thiếu hụt là một ý tưởng không tồi. "

Baochai đang xem những bức thư pháp và tranh vẽ trên tường dưới lòng đất. Hắn nghe vậy, quay đầu lại cười nói: "Tốt lắm, ba năm nữa sẽ không có nạn đói!"

Lý Vạn mỉm cười và nói: "Thật là một ý tưởng hay. Vợ tôi chắc chắn sẽ thích công việc kinh doanh này. Đó là một việc nhỏ để tiết kiệm tiền. Trước hết, có những người dọn dẹp và làm công việc của mình, sau đó họ được phép bán lấy tiền. Cung cấp cho họ quyền lực và sử dụng chúng để kiếm lợi nhuận. Không có ai không thực hiện nghĩa vụ của mình."

Bình Nhi nói: “Chuyện này nhất định phải xuất phát từ cô gái. Cho dù bà của chúng ta có ý định này, cũng có thể không dễ dàng nói ra. Hiện tại các cô gái đang sống trong khu vườn. Chúng không thể có thêm đồ chơi để đi cùng. Thay vào đó, họ nhờ người giám sát việc sửa chữa để tiết kiệm tiền. Chắc chắn không dễ để nói ra điều này”.

Bảo Chai vội vàng đi tới, sờ sờ mặt hắn, cười nói: “Mở miệng ra, cho ta xem răng và lưỡi của ngươi làm bằng gì. Từ sáng thức dậy đến giờ phút này ngươi đều nói những lời này, cũng không nịnh nọt cô thứ ba. Tôi chưa bao giờ nói bà nội thiếu trí tưởng tượng, cũng không có cô thứ ba nói một lời. Bạn chỉ cần nói rằng nếu cô gái thứ ba nói một điều, bạn sẽ có một điều khác. Đó luôn là điều mà cô gái thứ ba đã nghĩ tới, bà của bạn cũng đã nghĩ đến, nhưng bà không được phép. Nguyên nhân là do khu vườn nơi cô gái ở không được phép giám sát để tiết kiệm chi phí. Nếu thật sự yêu cầu người khác lấy tiền, thì đương nhiên không được phép nhéo một bông hoa, chạm vào một quả nào. , Con gái đương nhiên không dám cãi nhau, ngày nào cũng không cãi nhau được. Anh ấy lo lắng về tương lai, không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn. Bà của anh ấy không tốt với chúng tôi. Sau khi nghe những lời của anh, cô phải xấu hổ về bản thân và trở nên hòa đồng. "

Tanchun mỉm cười nói: “Không, mấy ngày nay bà nội cô ấy đã suy nghĩ kỹ mọi chuyện, chỉ chờ tôi nói ra thôi. Bây giờ khu vườn này cần phải thay đổi, cháu hãy giải thích những gì cháu vừa nói với bà cháu nhé.”

Bình Nhi vội vàng nói: "Cô nương, ai tốt thì nói, nhưng có thể phái người đến chấm dứt."

Tanchun nói: "Dù vậy, tôi cũng phải nói lại với bà nội của bạn một điều. Việc chúng ta tìm kiếm những món đồ nhỏ ở đây không còn thích hợp nữa. Chính vì bà của bạn là người nhạy cảm nên tôi mới làm điều này. Nếu anh ấy bối rối, ghen tuông, ghen tuông thì tôi sẽ không làm. Nó sẽ giống như việc bắt giữ anh ta vì là người tốt. Làm sao chúng ta có thể không thảo luận về nó?”

Bình Nhi cười nói: "Đã như vậy, ta đi nói cho ngươi biết." Anh ta rời đi và quay lại nửa ngày sau đó. Anh ấy mỉm cười nói: “Tôi đã nói đó là một chuyến đi lãng phí. Chuyện tốt như vậy bà nội làm sao có thể không đồng ý?” 

Sau khi Tanchun nghe được điều này, anh và Lý Vạn đã lập danh sách tất cả những người vợ trong vườn. Họ đã tham khảo ý kiến và quyết định đại khái về một vài điều. Sau đó anh ấy gửi tất cả cùng nhau và Lý Vạn có lẽ đã nói với họ. Mọi người nghe xong đều tỏ vẻ miễn cưỡng, có người nói: “Cứ để khúc tre đó cho tôi. Tôi sẽ làm việc đó trong một năm và một tác phẩm khác vào năm tới. Ngoài măng ăn ở nhà ra, hàng năm tôi còn có thể trả một ít tiền và lương thực.” 

Người này nói: “Hãy cho tôi mảnh ruộng đó. Thức ăn cho những con chim bướng bỉnh này lớn nhỏ không cần dùng lương chính thức trong một năm, tôi vẫn có thể trả tiền mua lương thực.”

Tanchun hỏi Baochai dạo này thế nào. Baochai mỉm cười đáp: “Người may mắn lúc đầu thì lười biếng, kẻ sửa lại lời nói thì tham lam lợi ích của mình”.

Tanchun nghe xong liền gật đầu khen ngợi, sau đó chỉ vài người trong sách đến cùng ba người cùng đọc. Ping'er vội vàng đi lấy bút và mực. Ba người nói: “Lão Trư Mã này là người tốt. Hơn nữa, ông lão và con trai ông đã đảm nhiệm việc dọn sạch tre từ bao đời nay, bây giờ toàn bộ số tre đều được giao cho ông. Lão Thiên Mã này vốn là một nông dân. Có rau, gạo, cỏ sân vườn và những thứ tương tự ở làng Daoxiang. Dù có bướng bỉnh cũng không cần phải làm nông nghiêm túc. Sẽ không phải tốt hơn nếu tăng cường tu luyện đúng lúc sao?”

Tanchun lại cười và nói: "Đáng tiếc hai đại địa chỉ Hengwuyuan và Yihongyuan này không có chút hứng thú nào."

Lý Vạn vội vàng cười và nói: "Hengwuyuan có lợi hơn. Đây chẳng phải là những loại gia vị và thảo dược ngày nay được bán trong các cửa hàng gia vị và các ngôi chùa lớn sao? Nó có lợi hơn những người khác. Yihongyuan, chứ đừng nói gì khác, chỉ nói về hoa hồng vào mùa xuân và mùa hè. Có tổng cộng bao nhiêu bông hoa? Ngoài ra còn có hoa hồng trên hàng rào, hoa hồng, hoa quý, dây leo vàng và bạc. Những bông hoa cỏ tầm thường này khi phơi khô và bán ở các quán trà, tiệm thuốc chỉ đáng giá vài đô la”.

Tần Xuân cười nói: "Chính là như vậy. Chỉ là không có người giỏi chế tạo dược liệu mà thôi."

Ping'er vội vàng cười nói: "Cô gái trẻ Bảo Anh'er làm việc này thật là giỏi. Lần trước anh hái mấy quả bầu đã phơi khô, bện thành giỏ hoa tặng tôi. Cô gái không quên sao?”

Bảo Chai cười nói: “Ta khen ngươi, ngươi lại tới trêu chọc ta.”

Cả ba người đều ngạc nhiên và hỏi tại sao. Bảo Chai nói: “Tôi không thể làm được! Ở đây có rất nhiều người hữu ích đang nhàn rỗi và không có việc gì để làm. Bây giờ tôi sẽ nhờ ai đó khiến người đó coi thường tôi. Tôi sẽ nghĩ ra một người cho bạn: có một bà mẹ già ở Yihongyuan, đó là mẹ của Mingyan. Ông ấy là một ông già lương thiện, và ông ấy ở cùng Ying'er của chúng tôi. Mẹ tôi rất tốt, việc này sao không giao việc này cho Diệp Ma đi. Nếu anh ấy không biết gì thì chúng ta không cần nói với anh ấy, anh ấy đến gặp mẹ của Ying'er để bàn bạc. Cho dù Diệp Ma không quan tâm thì đó cũng là chuyện cá nhân của họ. Nếu có người nói xấu, bạn không thể đổ lỗi cho chúng tôi. Bạn đang làm điều này một cách công bằng và làm mọi việc đúng đắn.” 

Lý Vạn Bình Nhi đều nói: "Đúng vậy."

Tanchun cười nói: “Cho dù vậy, tôi sợ khi nhìn thấy lợi ích bọn họ sẽ quên đi lòng trung thành của mình.” 

Ping'er mỉm cười và nói: "Không liên quan. Con trai cũ của tôi, Ying'er thậm chí còn nhận mẹ của Ye là mẹ đỡ đầu của mình và đãi bà bữa tối và rượu. Hai nhà rất hòa thuận." Tanchun nghe xong cũng không sao, bọn họ cũng cùng nhau xem xét mấy người, đều bị bốn người ánh mắt lạnh lùng lựa chọn, bị bút bút khoanh tròn.

Tanchun và Lý Vạn đã nói rõ với mọi người: Có người phụ trách một nơi nào đó. Ngoại trừ số tiền dùng theo gia quy theo bốn mùa, số còn lại có thể lấy lãi và quyết toán cuối năm. Đàm Xuân cười nói: “Ta còn nhớ tới một chuyện, nếu tính toán sổ sách, cuối năm trả lại tiền, tự nhiên sẽ quay về phòng kế toán, phía trên còn có một lớp quản gia nữa, trên tay bọn họ lại một lớp da bong ra. Bây giờ chúng tôi đã nghĩ đến điều này và cử bạn đi, chúng tôi đã vượt qua đầu họ rồi. Trong lòng tức giận nhưng không thể nói ra. Bạn đi vào cuối năm. Tại sao họ không trêu chọc bạn? Hơn nữa, nếu năm nay chủ nhân được toàn bộ cổ phần thì họ sẽ được hưởng một nửa. Đây là chuyện thường ngày trong gia đình, người khác đều ăn trộm. Bây giờ khu vườn này là sản phẩm mới của tôi nên năm nào tôi cũng phải trả lại cho nó”.

Baochai mỉm cười nói: “Tôi nghĩ không cần phải tính toán bên trong. Nếu có nhiều cái này hoặc ít cái kia thì sẽ là một vấn đề lớn. Tại sao bạn không hỏi họ xem ai được chia phần này, và anh ta sẽ làm điều đó. Đó chỉ là công dụng của những người trong vườn mà thôi. Tôi đã tính toán cho bạn rồi, số lượng có hạn thôi: chỉ là dầu da đầu, phấn Rouge, hương, giấy, mấy em đều được trả theo quy định. Ngoài ra còn có chổi, chổi quét bụi và thức ăn cho chim, hươu, thỏ. Nhưng những việc này đều do họ lo hết nên bạn không cần phải đến phòng kế toán để lấy tiền. Bạn có thể tiết kiệm được bao nhiêu?"

Bình Nhi cười nói: “Những tông môn này tuy nhỏ, nhưng gộp lại một năm, cũng có thể tiết kiệm được bốn trăm lạng bạc.”

Bảo Sài mỉm cười nói: “Nhưng chúng ta lại đến đây. Bốn trăm lạng một năm và tám trăm lạng hai năm. Chúng ta có thể thuê vài căn nhà và thêm vài mẫu đất mỏng. Dù vẫn còn đủ nhưng họ đã vất vả một năm nên phải bù đắp. Dù có tiết kiệm được hai ba trăm bạc cũng không sao. Vì vậy, nếu bạn tiết kiệm bốn hoặc năm trăm bạc một năm trong tài khoản bên ngoài thì cũng không có cảm giác keo kiệt lắm. , nhưng họ cũng có một số bổ sung nhỏ. Những bà mẹ không kiếm sống này cũng giàu có, hoa cỏ trong vườn hàng năm đều có thể mọc lên. Bạn cũng có thứ gì đó có thể được sử dụng để tiết kiệm thời gian. Sau khi tìm kiếm một vài đồng xu, tất cả những người có số tiền dư đều được gửi đến chính phủ. Khi đó, có rất nhiều lời phàn nàn trong và ngoài nước. Đó có phải là một sự mất mát đối với gia đình như bạn không? Khiếu nại về sự bất công. Như tôi đã nói, họ chỉ cung cấp vài thứ này, quá hào phóng. Tuy nhiên, ngoài ra, mọi người đều được yêu cầu đưa ra một số tiền nhất định, bất kể họ có bao nhiêu, và mọi người tập trung lại và để lại một mình trong vườn. Những bà mẹ này tuy không làm những việc này nhưng vẫn ngày đêm trông coi người hầu trong vườn. Họ đóng cửa, dậy sớm và đi ngủ muộn. Khi trời mưa to và tuyết rơi, các cô gái ra vào, khiêng ghế kiệu, chèo thuyền, kéo giường băng và làm đủ mọi công việc nặng nhọc. Những người truyền giáo của họ đã làm việc chăm chỉ trong khu vườn được một năm. Vì khu vườn này có rất nhiều thành công nên nhiệm vụ của họ là phải tham gia vào nó. Ngoài ra còn có một câu rất nhỏ càng ngày càng rõ ràng: bạn chỉ quan tâm đến sự thịnh vượng của bản thân mà không chia sẻ nó với họ. Mặc dù họ không dám chia sẻ nó với họ. Tôi công khai phàn nàn nhưng trong lòng lại không mấy tin tưởng. Tôi chỉ hái thêm vài trái và ngắt thêm vài bông hoa để có lợi cho mình thôi. Nếu bạn có bất kỳ phàn nàn nào, họ sẽ lấy một ít tiền lãi từ bạn. Nếu bạn không thể chăm sóc họ, họ sẽ chăm sóc họ cho bạn.” 

Sau khi nghe xong, các cô lại đến phòng kế toán để quản lý, nhưng họ không đến quyết toán với chị Feng. Họ chỉ kiếm được một số tiền nhất định mỗi năm. Tất cả họ đều rất vui mừng và tất cả đều nói: "Vâng. Còn tốt hơn là đi ra ngoài bị anh ta chà xát và phải kiếm tiền."

Những người mới vào nghề thích thú sau khi nghe nói rằng tiền được trao cho họ không có lý do gì vào cuối mỗi năm. Trong miệng bọn họ nói: “Bọn họ vất vả dọn dẹp, hẳn là còn dư một ít tiền để bù đắp. Làm sao chúng ta có thể ngồi yên và nhận ba ván cược?”

Bảo Chai cười nói: “Các mẹ đừng từ chối, đó là nghĩa vụ của các mẹ. Bạn chỉ cần chăm chỉ ngày đêm, đừng lười biếng mà để người khác ăn uống, đánh bạc. Nếu không thì tôi không nên quan tâm đến vấn đề này. Bạn thường nghe nói dì tôi đã ba năm lần nói với tôi rằng bà nội bây giờ không có thời gian làm, các cô khác còn nhỏ nên nhờ tôi chăm sóc. Nếu tôi không nghe lời, hiển nhiên tôi sẽ nhờ dì lo lắng. Bà của bạn thường xuyên đau ốm và đau đớn, việc nhà rất khó khăn. Tôi cũng bận. Tôi chỉ là hàng xóm nên phải giúp đỡ, chưa kể việc đó được dì tôi nhờ từ khi còn nhỏ. Làm sao tôi có thể gặp lại dì khi tôi say rượu và đánh bạc? Có vẻ như bạn là những bà mẹ già thế hệ thứ ba và thứ tư tuân thủ nhiều quy tắc nhất. Tất cả chúng ta nên làm việc cùng nhau để thể hiện sự tôn trọng. Nếu dì tôi biết chuyện này, tôi sẽ cho cậu một bài học. Nếu những người quản gia đó nghe được chuyện này, họ sẽ không cần phải quay lại dạy bạn. Các bạn người già nên được người trẻ dạy dỗ. Dù họ là quản gia nhưng tại sao bạn lại không cư xử đúng mực? Làm thế nào họ có thể đến để thực hành nó? Vì vậy bây giờ tôi đã nghĩ ra lợi ích bổ sung này cho bạn, và tôi đã cùng nhau làm cho khu vườn này thật cẩn thận, để những người có thẩm quyền chăm sóc nó sẽ không phải lo lắng về nó, và họ sẽ không vô ích khi lập kế hoạch lợi ích cho bạn. Vì tôi có thể tước đi sức mạnh của họ và mang lại lợi ích cho bạn, tại sao bạn không thể làm gì để chia sẻ nỗi lo lắng của họ?"

Cả nhà đều vui mừng và nói: “Những gì cô gái nói là đúng. Từ giờ trở đi, cô và bà cứ yên tâm, cô và bà sẽ chăm sóc chúng ta như thế này. Nếu chúng ta không thể hiện tình cảm thì trời đất sẽ không dung thứ”.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Chương 71 Lần đầu tiên Gia Bảo Vũ đến thăm Nhà tù Cơ thể ướt át của Tuyết Bảo Sài xuất hiện vào mùa xuân

Nhưng anh ấy nói rằng sau khi Baoyu rời khỏi Lixiangyuan, anh ấy đã đi ra hiên sau. Khi anh hỏi thăm, quả nhiên có người đã dẫn anh đến vị trí nhà Nghê Nhĩ. Sau đó Baoyu tiến tới và gõ cửa. Nghê Nhĩ đang ngủ say. Khi thấy Baoyu đến, anh ấy đứng dậy và nói: "Sư phụ Jia, hãy đến ngôi nhà khiêm tốn của tôi và làm cho hạt tiêu tỏa sáng."

Baoyu cười nói: "Nhị ca, xin đừng gọi ta như vậy, ta không phải là nhị thiếu gia, cứ gọi ta là Bảo Ngọc."

Nghê Nhi cười nói: "Được, vậy ta gọi ngươi là Bảo ca! Vào trong ngồi đi." Nói xong, anh dẫn Bảo Ngọc vào ngồi xuống: "Anh Bảo, anh đến gặp Tiết Bàn à?"

Bảo Ngọc cười nói: “Nhị ca thật sự là người vui vẻ, chỉ là tình cờ gặp mặt, có thể sẽ làm phiền nhị ca.”

Nghê Nhĩ nói: "Ca, những lời này không đúng, ngươi đã coi ta như huynh đệ, ta sao có thể có những lời như vậy? Nghê Nhĩ không có năng lực nào khác, hắn vẫn có thể thuận tiện làm việc này."

Bảo Ngọc vui vẻ nói: “Thật là giúp được lớn đấy, nhị ca!”

Nghê Nhĩ nói: “Nói thì dễ, nhưng tình cờ ngày mai ta phải trực, ta sẽ chuẩn bị một bàn rượu đồ ăn, tìm một bộ quần áo tù cho ngươi mặc, ngươi có thể lẻn vào cùng ta. Chúng ta đi tìm Tiết Bàn uống một chén được không?”

Bảo Ngọc vui vẻ nói: “Tốt lắm!”

Nghê Nhĩ cũng là người giữ lời nên mời Bảo Ngọc ngồi xuống một lát rồi đứng dậy đi ra ngoài. Một lúc sau, anh ta lấy một bộ quần áo tù, quay lại chỗ Baoyu và nói: "Chiều mai cậu chỉ cần mặc bộ quần áo này đến gặp tôi, tôi sẽ đưa cậu vào." Baoyu vội vàng nhận lấy, bàn bạc với Nghê Nhĩ rồi đứng dậy gửi thư cho dì Xue. 

Khi họ đến Lệ Hương Viên, Bảo Sài đã quay lại và đang nói chuyện với dì Tuyết Thị Hương Vân trong nhà. Dì Xue nhìn thấy Bảo Ngọc đi vào liền vội vàng hỏi: "Xong chưa?"

Baoyu lấy quần áo trên tay ra cho xem, rồi nói lại lời vừa nói. Dì Xue vui mừng kêu lên: “Con trai, bây giờ con phải chăm sóc anh trai thật tốt thay cho dì. Con chỉ cần bảo nó cứ ở trong đó xem, còn mẹ thì phải tìm cách cho nó ra ngoài. Mẹ cũng phải kiềm chế tính nóng nảy của mình trong nhà, bớt gây chuyện.”

Bảo Chai vội vàng khuyên: "Mẹ đừng lo lắng. Con nói, sao mẹ không viết hết những từ trong bụng ra để Bảo Ngọc dễ dàng tiếp thu và hiểu được? Còn nữa, sao không tìm mấy món đồ nhỏ mà anh con dùng hàng ngày để Bảo Ngọc mang về cho mẹ xem?"

Dì Xue nói: “Con trai tôi vẫn hiểu.” Nói xong, cô ngừng khóc và yêu cầu Bảo Chai viết ra những điều trong lòng cô. Đồng thời, cô ra lệnh cho Xiangling đóng gói một số quần áo và đồ dùng yêu thích hàng ngày của Tuyết Phán và đưa cho Baoyu cùng với bức thư. Nói chuyện một lúc, Baoyu đứng dậy rời đi. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Baoyu thay quần áo cho trưởng phòng giam, nhét một túi đồ vào người rồi lẻn ra ngoài. Anh gặp Nị Nhĩ ở hành lang phía sau, và họ cùng nhau đi đến Nhà tù. Trên đường đi, Nị Nhĩ nói với Baoyu một lần nữa và Baoyu từng người một đồng ý. Chẳng mấy chốc họ đã đến Đền thờ địa ngục. 

Nghê Nhĩ chào thị vệ Băng Dung, trao đổi vài câu, lén lấy ra hai đồng bạc đưa cho bọn họ rồi bước vào trong. Baoyu làm theo lời Nị Nhĩ và không trả lời. Anh ta chỉ cúi đầu đi theo Nị Nhĩ. Anh tưởng ngày thường Nghê Nhi sẽ dẫn người đến như thế này nên cũng không có ai hỏi thăm. Khi vào phòng trong, anh thấy hộp thức ăn đã được chuẩn bị sẵn nên Nghê Nhi cầm lên và dẫn Bảo Ngọc vào trong. 

Khi Baoyu lần đầu tiên đến đây, anh ấy không thể không nhìn xung quanh. Anh thấy nhà tù chỉ có một cửa ra vào và không có cửa sổ. Nó tối tăm và đầy rác rưởi. Có một ngọn đuốc thắp sáng bức tường cách đó chỉ hơn mười feet. Hai bên có một căn phòng nhỏ hình vuông, được ngăn cách bằng song sắt. Bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một số người mặc quần áo rách rưới đang ngồi hoặc nằm, thỉnh thoảng có thể nghe thấy vài tiếng kêu la rên rỉ. Bảo Ngọc nhìn thấy không khỏi có chút sợ hãi, liền đuổi theo. 

Đi vào bên trong, đi tới cửa phòng giam, Nghê Nhi lấy chìa khóa mở cửa dẫn Bảo Ngọc vào. Trong nhà thấy một người đang nằm trên mái tranh. Người đó nghe thấy tiếng mở cửa liền ngồi dậy thì ra là Tiết Bàn. Nhìn thấy là Nghê Nhi, Tiết Bàn vội vàng xoay người bắt đầu nấu nướng, vui vẻ nói: "Nghê ca, ta chờ ngươi tới, thế nhưng ngươi lại mang rượu tới? Mau cho ta uống một ngụm, mấy ngày nữa không biết mùi vị của thịt, miệng sẽ nhạt đi. Đây là ai?"

Baoyu bước tới và nói: "Anh Xue, là em, Baoyu."

Lúc này Tiết Bàn mới nhìn rõ ràng, không nhịn được ôm Bảo Ngọc: "Anh tốt, sao anh lại tới đây?" Sau đó Baoyu kể lại câu chuyện gặp gỡ Nghê Nhĩ, Tuyết Phán lại hỏi: "Gia đình thế nào? Mẹ thế nào? Em gái tôi thế nào?"

Baoyu trả lời: "Mọi chuyện đều ổn. Cô tôi làm việc này cho cô mệt mỏi, vốn dĩ bị bệnh. Bây giờ cô đã xóa bỏ án tử hình, cô tôi yên tâm hơn, sức khỏe cũng tốt hơn."

Tuyết Phán nghe xong không khỏi rơi vài giọt nước mắt, thở dài: "Ôi, tất cả là do tôi, đứa con trai không tốt bụng như vậy, mà mẹ tôi ở tuổi này vẫn lo lắng cho tôi."

Baoyu vội vàng lấy gói hàng từ trong tay ra, mở ra và đưa cho Tuyết Phán bức thư do Baochai viết. Tuyết Phán sau khi nhìn thấy lại càng vui mừng và tiếc nuối. Nghê Nhĩ đã sắp xếp đồ ăn và rượu vào hộp thức ăn lần lượt. Thấy Tuyết Phán đọc đi đọc lại bức thư, anh khuyên: “Anh Xue, em nói anh có thể để lá thư này đọc sau. Bảo anh bây giờ vào không dễ đâu, các anh tốt hơn nên tranh thủ thời gian nói chuyện nhiều và uống vài ly đi.”

Baoyu thấy quần áo của Tuyết Phán bẩn nên lấy trong túi ra một bộ quần áo và nói với Tuyết Phán: "Anh ơi, anh thay quần áo đi. Quần áo của anh tuy bẩn nhưng tôi sẽ lấy về cho dì xem chỉ để dì yên tâm hơn." Tuyết Phán nói: “Anh Bảo, tuy em ở trong nhưng vẫn nghe được rất nhiều chuyện trong nhà.” 

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Anh ơi, anh ấy có biết chị dâu đó không…”

Tiết Bàn khịt mũi, uống hết rượu trong ly rồi nói: "Loại chuột chù đó chỉ hận ta đã đánh giá sai nàng, để mỡ lợn làm nàng mù mắt. Làm sao nàng có thể gả lại cho nàng? Hiện tại nàng đã chết như vậy rồi. Nghe nói ngươi đã giúp nấu nướng? Cảm ơn ca ca đã gánh chịu phiền phức."

Baoyu mỉm cười nói: "Anh ơi, chúng ta đều là anh em, tại sao phải khách sáo như vậy?"

Tiết Bàn cười nói: "Đúng vậy, lúc khác ra ngoài ta sẽ là một người chủ nhà tốt. Bây giờ, trong những ngày này, mẹ và em gái ta sẽ phải phiền ngươi chăm sóc bọn họ."

Hai người nói xong, Nghê Nhi nói: "Tiết ca, Bảo ca, nơi này dù sao cũng không phải nơi thoải mái, ta đã ở đây hơn nửa ngày, sợ là theo thời gian sẽ xảy ra chuyện gì đó, sao ngươi không theo ta ra ngoài, Bảo ca, sau này có cơ hội sẽ quay lại?"

Bảo Ngọc nói: “Đúng rồi, chúng ta ra ngoài trước đi. Anh Xue, sao bây giờ anh không viết vài chữ để em lấy về cho cô xem.”

Tuyết Phán nói: "Đúng rồi. Cái này tôi viết không hay. Xin lỗi anh Bảo. Anh có thể viết được không?"

Baoyu nói: “Tốt hơn là đại ca của ta tự mình viết để dì ta yên tâm. Anh Ni, anh có giấy bút không?” Một lúc sau Nị Nhĩ ra ngoài mang theo bút mực. Tuyết Phán sau đó chấm bút vào mực và bắt đầu viết. Viết xong, tôi đọc lại lần nữa trước khi đưa cho Baoyu. Baoyu gấp bức thư lại và bọc nó bằng bộ quần áo bẩn của Tuyết Phán. Nghê Nhi cũng cất chén bát rồi hai người đi về. 

Sau khi rời khỏi Ngục Tự, đi đến một nơi yên tĩnh, Bảo Ngọc lấy từ trong tay ra một khối bạc đưa cho Nghê Nhĩ và nói: “Cảm ơn Ni sư huynh đã thuận tiện.”

Không ngờ Nị Nhĩ lại tỏ ra không vui khi nhìn thấy anh: "Anh Bảo, anh đang làm gì vậy? Chẳng lẽ anh coi thường em sao?"

Bảo Ngọc vội vàng cười nói: "Nhị ca ngươi đang nói cái gì vậy? Nhị ca cũng phải lo việc bên trong, thỉnh thoảng còn phải mua rượu thịt cho Tiết ca, sao có thể luôn bắt nhị ca tiêu tiền?"

Nghê Nhĩ nói: “Ta yêu Tiết ca, cùng Bảo ca cũng rất hòa hợp. Cho dù người bình thường có ngàn lượng bạc, ta Nghê Nhĩ có coi thường hắn cũng không sao, hiện tại Bảo ca thật đúng là tát vào mặt ta.”

Baoyu nghe xong lại cất tiền, lại cảm ơn và hẹn với Phong Tử Anh, Lưu Hương Liên và những người khác trong vài ngày tới sẽ đi uống rượu. Nghê Nhĩ liền cười nói: "Đây là anh em tốt!" Sau đó, cả hai tạm biệt nhau, Baoyu lấy đồ của Tuyết Phán Chí trở về Lixiangyuan. 

Khi họ đến Lixiangyuan, dì Xue và Baochai đã hồi hộp chờ đợi. Khi nhìn thấy Baoyu, họ không khỏi đặt câu hỏi. Baoyu mở gói và đưa lá thư và quần áo của Tuyết Phán cho dì Xue. Khi dì Xue nhìn thấy quần áo của Tuyết Phán rách nát như vậy, bà chỉ nghĩ đến việc Tuyết Phán đã phải chịu oan ức như thế nào nên đã bật khóc. Bảo Vũ Bảo Sài vội vàng an ủi, Baoyu nói: "Dì ơi, không cần phải buồn đâu. Hôm nay con gặp được anh Xue. Ngoài bộ quần áo rách rưới ra thì tinh thần anh ấy vẫn rất tốt. Trong nhà anh ấy cũng có đồ ăn và rượu, nhưng anh ấy không rảnh rỗi. Chị Bảo, xin hãy nói với thư tín của dì Anh Xue trước nhé."

Sau đó Baochai cầm lấy cuốn sách và thuyết phục: "Mẹ thân yêu của con, chính con đã viết điều này: Con trai con bất hiếu, chỉ biết uống rượu và gây rối. Bây giờ nó đang ở tù, điều này khiến mẹ nó mệt mỏi và buồn bã. Mỗi lần nghĩ đến trong tù, nó không khỏi hối hận. Khi ra tù, nó sẽ thay đổi ý định và bắt đầu một cuộc sống mới. Nó sẽ phục vụ mẹ mình mỗi ngày và đối xử thật tốt với Xiangling..." Đọc xong, anh đưa bức thư cho dì Xue. Dì Xue nhìn những lời quanh co, ôm ngực, lại khóc. Tương Linh cũng khóc không ngừng. 

Baochai thuyết phục: “Mẹ đừng buồn. Giờ con đã biết sám hối qua giọng điệu của anh con. Tục ngữ nói, đứa con hoang đàng không bao giờ có vàng trở về. Dù lần này anh con có phạm phải một số tội lỗi, nhưng nếu sau này anh ấy có thể ăn năn thì sẽ rất có giá trị”. Baoyu cũng thuyết phục. Lúc này dì Xue mới dừng lại. Baochai sợ dì Xue buồn quá nên nhờ Xiangling đỡ dì Xue nằm vào phòng trong. Trong phòng nhất thời chỉ còn lại Baochai và Baoyu. 

Nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của Bảo Chai hơi đỏ, Bảo Ngọc an ủi cô nói: "Được rồi, chị Bảo, đừng buồn quá. Anh Xue cũng nói rằng trước đây anh ấy không nhạy cảm ở nhà, khiến em phải chịu nhiều phiền toái một cách vô ích. Sớm muộn gì anh ấy cũng phải xin lỗi em."

Baochai mỉm cười rót một tách trà cho Baoyu: “Chúng ta uống một tách trà đi, trời nóng bức chạy rất lâu, vào nhà cũng không thèm uống, đã nói nhiều lời như vậy, chắc là khát.”

Bảo Ngọc vội vàng đưa tay nhặt lên. Thấy Bảo Chai cúi đầu xuống, anh nói: "Cảm ơn chị. Mắt chị lại đỏ, tôi lại thấy đau lòng."

Bảo Chai nghe xong trong lòng nóng bừng, mặt cũng có chút nóng bừng. Anh ấy chỉ đưa trà về phía trước, nhưng Baoyu lại không nhìn vào tách trà. Thay vì cầm lấy, anh lại làm đổ tách trà. Một tách trà ấm được rót lên ngực Bảo Chai, tách trà rơi xuống đất vỡ tan. Baochai không khỏi kêu lên, vô thức lùi về phía sau nhưng lại mất trọng tâm và ngã về phía sau. Baoyu tiến lên một bước và nắm lấy eo Baochai. “Chị Bảo, chị ổn chứ?”

Bên trong, dì Xue nghe thấy Baochai kêu lên và nghe thấy tiếng tách trà bị ném đi, liền hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Sau đó Baochai quay người lại, nhanh chóng thoát khỏi tay Baoyu và nói: "Không sao đâu. Tôi làm đổ tách trà và hơi giật mình." Dì Xue hét lên, Baochai cười ngượng ngùng với Baoyu và nói: "Nhìn tôi này, sao con lại liều lĩnh thế?"

Baoyu ngơ ngác nuốt nước miếng nói: "Chị Bảo, chị... bị bỏng à?"

Bảo Chai cười nói: “Cũng may trà không sôi nóng nên không sao.”

Baoyu do dự nói: "Chị Bảo, quần áo của chị... bẩn rồi..."

Bảo Chai liền cúi đầu xuống, khuôn mặt tròn trịa nhỏ nhắn chợt đỏ bừng. Hoá ra hôm nay Bảo Chai chỉ mặc một chiếc váy lụa trắng trơn. Bây giờ cô đã ngâm trong trà, tấm lụa trắng cũng đã ướt đẫm. Nó được làm trong suốt và ôm chặt vào ngực cô, hình dáng đầy đặn ngày càng lộ rõ ​​khiến người ta máu dồn lên. Làn da trắng như tuyết cũng thấp thoáng, mơ hồ lộ ra hai bầu ngực hơi ửng đỏ, nổi bật một cách bắt mắt. 

Lúc đó Baochai mới nhận ra Baoyu đã nhìn mình rất lâu. Anh vội vàng đặt tay lên ngực che lại nói: "Ồ... anh... sao anh không nói với em sớm hơn? Anh Bảo, anh ngồi xuống một lát, em đi thay quần áo." Sau đó xoay người đi nhanh về phòng mình. 

Khi Ying'er bước vào, cô ấy đang dọn dẹp mảnh vụn trên sàn và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Cô gái của tôi bình thường rất đoan trang, sao bây giờ lại vội vàng như vậy?"

Bảo Ngọc ngơ ngác nhìn bóng lưng Bảo Chai một lúc mới nói: "Chị Bảo thích sạch sẽ nhất, tôi vừa làm bẩn quần áo của chị ấy, sợ chị ấy cần phải thay vội." Ying'er nhanh chóng thu dọn và rót trà cho Baoyu trong tách trà mới, nhưng Baochai vẫn chưa ra. Bảo Ngọc không muốn ở cũng không muốn đi, đành phải ngồi ngơ ngác, không còn nghĩ đến việc uống trà. Vừa nghĩ đến cảnh sắc mùa xuân vừa rồi, anh cũng nghĩ đến dáng vẻ ngượng ngùng của Bảo Chai, sau đó muốn nhẹ nhàng ôm lấy eo Bảo Chai. Hắn không khỏi nở nụ cười ngốc nghếch, lâm vào mê man. 

Cô đang bàng hoàng khi nghe thấy nhiều tiếng ho. Baoyu bình tĩnh lại thì thấy Baochai đã thay một chiếc áo lụa bông màu vàng ngỗng đã cũ kỹ, hàng cúc cài chặt. Không thể nhìn thấy những gì khác được mặc bên dưới. Anh ta cầm một chiếc khăn lụa trong một tay và nhẹ nhàng che miệng khi ho. Cánh tay anh vô tình hay cố ý bảo vệ ngực, mặt vẫn có chút đỏ bừng. 

"Sao lại choáng nữa rồi?" Bảo Chai nhẹ nhàng hỏi. 

“Ồ, tôi vừa làm mất chén trà, làm bẩn quần áo của chị tôi, Bảo Ngọc sẽ xin lỗi anh.” Baoyu nói và cúi đầu. 

Bảo Chai vội vàng đáp lại lễ phép nói: “Anh Bảo lại khách khí như vậy, nhưng bây giờ người muốn cảm ơn là em. Không chỉ cho em, mà chỉ cho một mình mẹ em thôi.”

"Này, sao bây giờ hai người lại lịch sự thế?" Xiangyun đã đến vào lúc nào đó. Dì Xue biết Xiangyun đang ẩn náu ở Lixiangyuan, và cô nhận ra dì Xue là mẹ đỡ đầu của mình nên cô không cần phải trốn ở sân sau như mấy ngày trước. Bây giờ cô ấy đã có lại chút năng lượng và không thể ngồi yên. 

Bảo Chai mặt đỏ bừng, nói: "Tôi chỉ muốn cảm ơn anh Bảo vì đã đến thăm anh cả của tôi trong tù và mang về quần áo và thư từ để mẹ tôi yên tâm. Còn anh, nếu không chăm sóc tốt cho em, anh lại chạy ra ngoài. Người ta nhìn kỹ thì cẩn thận nhé."

Xiangyun mỉm cười nói: "Ồ, tôi biết rồi. Tôi sợ tôi vô tình đến làm phiền hai người. Dù sao thì tôi cũng nên quay lại. Hả? Bảo chị, tôi nhớ sáng nay chị mặc chiếc váy sa hoa mộc lan trắng rộng rãi đó. Nhìn rất đẹp. Tại sao chị lại thay bộ này trong chớp mắt?"

Bảo Chai nghe vậy càng đỏ mặt hơn: “Cái kia vừa rồi vô tình bị ố màu nên con đã đổi thành cái này. Nói chuyện thôi, con vào trong xem mẹ có muốn uống trà không.” Sau đó anh ta quay người bỏ đi. 

Nhìn thấy Bảo Chai đi ra ngoài, Baoyu cười nói: "Anh chỉ muốn lợi dụng Bảo tỷ để vui đùa thôi."

Tương Vân cười nói: "Cái gì? Là bởi vì Ngải ca đang đau lòng sao?"

Bảo Ngọc cười nhéo mông Tương Vân nói: "Cái miệng nhỏ của em từ khi nào lại trở nên không tha thứ như vậy? Biên đạo bỏ chạy, chị Bảo lại đến biên đạo cho em."

Xiangyun nói: "Học được từ chị Lin."

Bảo Ngọc không biết trả lời thế nào, đành nói: "Chị ngoan, dạo này chị trông khá hơn nhiều."

Hương Vân nói: “Ừ, đã uống thuốc Miêu Ngọc tỷ đưa cho, quả nhiên có tác dụng.”

Baoyu sửng sốt: "Miaoyu? Làm sao cô ấy biết được?"

Xiangyun sau đó nói với Baoyu rằng Miaoyu đã chẩn đoán mạch của anh ấy và giao thuốc, và những gì Miaoyu đã nói. Baoyu liên tục gật đầu sau khi nghe điều này. Hương Vân nói: “Ta bây giờ không tiện vào vườn, Miêu Ngọc tỷ cũng không ra ngoài, ngươi nên thay ta nói tạ ơn cho đàng hoàng.”

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Chương 72 Gió thu mang hơi ấm cho lều lụa. Cặp đôi người đẹp dành thời gian bên nhau tại Vu Sơn.

Baoyu bước ra khỏi Lixiangyuan. Nghĩ lại những lời Tương Vân vừa nói, hắn càng cảm thấy biết ơn Miêu Ngọc hơn. Anh ấy cũng nghĩ rằng Miaoyu đã không được nhìn thấy trong vài ngày, vì vậy anh ấy đi vòng quanh vườn và đi về phía tu viện Congcui. Khi anh đến cổng ni viện, một bà già báo tin và dẫn Bảoyu vào. Miaoyu nhìn thấy Baoyu, trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh nói: “Sao hôm nay anh Bảo có thời gian đến chỗ tôi?”

Baoyu nói, "Tôi không hiểu nhiều điều khi tôi đọc Kinh Pháp Hoa vài ngày trước. Tôi phải làm phiền chị tôi để làm sáng tỏ một số nghi ngờ của tôi."

Miaoyu mỉm cười nói: "Đến đây, tại sao bạn lại có ý định nhìn Não Thị Tử? Hãy ngồi xuống một lát và tôi sẽ pha cho bạn một ít trà."

Baoyu nắm lấy tay Miaoyu và nói: "Em gái thân yêu của anh, em đừng bận rộn nữa. Anh không đến đây chỉ để uống trà."

Miêu Ngọc ngượng ngùng nói: "Không muốn ăn liền không ăn. Tại sao lại cầu kỳ như vậy? Buông ra, sẽ khiến người ta cười."

Baoyu không những không buông tay mà dùng một chút sức lực đã kéo Miaoyu vào lòng. Anh vòng tay quanh eo Miaoyu, cúi đầu và đặt mũi mình vào giữa cổ Miaoyu và hít một hơi thật sâu. Anh cảm nhận được một mùi trà thơm thoang thoảng quanh mình, trong miệng nói: "Thơm quá! Trà dù có ngon đến đâu cũng không bằng mùi thơm của chị tôi."

“Tôi đã bảo cậu đừng kéo mà cậu còn tệ hơn nữa.” Miaoyu đỏ mặt xấu hổ và vặn vẹo cơ thể như một con rắn nhỏ, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Baoyu. 

Thay vào đó, Baoyu ôm người đẹp vào lòng chặt hơn và thì thầm vào tai Miaoyu: "Em gái ngoan, Baoyu nhớ em." Miaoyu cảm thấy tai mình bị một luồng hơi nóng nóng cuốn qua, giọng nói dịu dàng xuyên qua tai cô. Cơ thể cô tê dại, sức vùng vẫy của cô ngày càng yếu đi. 

Baoyu chỉ cần mở miệng, đưa dái tai sáng bóng của Miaoyu vào miệng, mút, rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi vào tai Miaoyu. Miaoyu rên rỉ, và cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Cô chỉ vòng hai tay ôm lấy eo Baoyu, đồng thời cố gắng tránh khỏi môi và lưỡi của Baoyu một cách vô ích: “Tốt Baoyu, ngứa quá… đừng làm phiền…” Baoyu không có ý định dừng lại mà bắt đầu mút mạnh hơn. Miaoyu lo lắng đến mức không còn cách nào khác ngoài ngẩng đầu lên, tìm kiếm miệng Baoyu và áp môi vào đó. Môi họ chạm vào nhau trong giây lát và thỉnh thoảng chỉ phát ra những âm thanh nhẹ bằng mũi. 

Một lúc sau, Miaoyu rút chiếc lưỡi thơm tho ra khỏi miệng Baoyu, quay đầu lại, nhẹ nhàng áp má vào ngực Baoyu, miệng hơi hé mở liên tục thở. Bảo Ngọc miệng nói thành thật, nhưng tay lại trở nên bồn chồn, không thể qua lại trên người Miêu Ngọc xuyên qua lớp áo mỏng. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể mềm mại mềm mại trong vòng tay mình dần dần ấm lên. Sau đó Baoyu bắt đầu cởi quần áo của Miaoyu. Miêu Ngọc thấp giọng nói: "Bảo Ngọc... Ở đây ngươi không thể làm được, ngươi cứ ôm ta đến ghế sô pha đi..."

Nhưng Bảo Ngọc lại cười nói: "Tại sao không? Em gái thân yêu của anh, em có thân hình cao lớn như vậy, chúng ta đã chữa lành rất nhiều lần, anh cũng không thể cảm kích được. Bây giờ anh chỉ muốn nhìn thấy nó ở đây." Nói xong, anh cởi quần áo, dang hai tay sang hai bên. Chiếc áo choàng trắng và mỏng rơi xuống đất như một chiếc lông vũ. Chỉ có một thước áo ống lụa trắng che đi ánh sáng mùa xuân vô tận trên ngực anh. 

Miaoyu vội vàng đặt tay lên ngực, quay người lại và đối mặt với Baoyu bằng tấm lưng mịn màng. Tuy nhiên, Baoyu đã đạt được điều mình mong muốn. Anh dùng một tay giữ chiếc cà vạt sau lưng rồi nhẹ nhàng kéo ra, nút thắt trên áo ống được cởi ra. Mặc dù Miaoyu dùng cả hai tay bảo vệ ngực nhưng Baoyu chỉ dùng một chút lực để kéo mảnh vải mượt ra, sau đó đưa tay cởi chiếc váy quanh eo cô. Một lúc sau, Miaoyu khỏa thân đứng đó. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen của Miaoyu cuộn trên đỉnh đầu, chiếc cổ thon với đôi vai hơi thon, vòng eo thon gọn dưới tấm lưng mịn màng. Xa hơn nữa là phần mông hơi cong. Hai đôi chân thon dài và tròn trịa của ngọc không hề có một chút dấu vết mỡ thừa nào. Chúng được liên kết chặt chẽ với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Baoyu nhìn bóng lưng của Miaoyu, không khỏi mê mẩn, nghĩ thầm: "Tôi chỉ thấy hình dáng của Keqing là duyên dáng nhất, nhưng bây giờ tôi thấy Miaoyu ngang hàng với Keqing. Nếu không thì Keqing duyên dáng và quyến rũ, Miaoyu tên là Niểu Đình Đình."

Nhưng Miêu Ngọc cảm giác được quần áo của mình từng cái bị cởi ra, tim không khỏi đập loạn. Cô có chút ngượng ngùng, có chút mong chờ, nhưng khi cởi hết quần áo ra, lại không có động tĩnh gì. Chờ một lúc, hắn rốt cuộc nhịn không được, hơi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bảo Ngọc ngơ ngác nhìn mình cách đó ba, năm bước. Miaoyu vội vàng quay đầu lại nhỏ giọng nói: "Khó trách họ nói anh là đồ ngốc... Giờ anh đang làm gì ở đó? Anh đã nhìn đủ chưa? Tôi đã nhìn đủ rồi, tôi phải mặc vào."

Bảo Ngọc vội vàng bước tới, ôm lấy Miaoyu trần truồng nói: "Tỷ tỷ, đừng nói là ta, ta sợ các vị thần trên trời nhìn thấy thân thể xinh đẹp của tỷ ta sẽ phải choáng váng. Không, thần linh cũng sẽ không cho bọn họ nhìn thấy. Ngươi chỉ là của ta, chỉ có ta mới có thể nhìn thấy."

"Thật là một người độc đoán." Sau khi nghe được lời khen ngợi của Baoyu, Miaoyu trong lòng cảm thấy ngọt ngào và nghiêng về phía Baoyu. 

Baoyu nhẹ nhàng di chuyển cơ thể Miaoyu, cúi đầu và hôn cô lần nữa. Hai cánh tay củ sen bảo vệ ngực cũng được loại bỏ, hai bộ ngực ngọc đầy đặn được nhẹ nhàng ôm vào lòng. Khi Miaoyu bị chiếc lưỡi thơm hút vào, cô cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng trên ngực mình. Bất giác, cơ thể cô càng nóng hơn. Cô lặng lẽ giơ tay muốn cởi khăn quàng cổ của Bảo Ngọc, nhưng cô không biết rằng mình không có kinh nghiệm. Cô vốn đã bối rối không nhìn thấy nên chỉ mò mẫm hồi lâu cũng không tìm được lối thoát. 

Bảo Ngọc sao có thể khiến người đẹp lo lắng? Anh mỉm cười buông tay Miaoyu ra và cởi quần áo trong vài giây. Miaoyu xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng khi nhìn thấy dương vật của Baoyu hướng về phía mình, cô vội vàng quay mặt sang một bên với một tiếng rên rỉ khác. Bảo Ngọc cười nói: "Chị tốt của em, chúng ta đã là vợ chồng già rồi mà em còn ngại ngùng như vậy? Bộ dáng nhỏ nhắn này đáng yêu đến mức khiến anh khó chịu."

Miaoyu thì thầm: "Tôi thật xấu hổ. Tôi và bạn là một cặp vợ chồng già phải không? Tại sao những lời này nghe quen thuộc với tôi? Đó không phải là những gì bạn đã nói lần trước?"

Baoyu mỉm cười nói: "Trước đây chúng ta đã là một đôi vợ chồng già rồi, bây giờ còn hơn thế nữa phải không?" Nói xong, anh dùng hết sức bế Miaoyu lên và đi về phía chiếc ghế dài hương.

Miaoyu nhẹ nhàng đặt Miaoyu lên ghế dài, nhưng Miaoyu đã dùng tay móc cổ Baoyu khiến anh ngã xuống theo. "Bảo Ngọc, ôm anh." Baoyu có thể không dựa vào tôi ở đâu? Sau đó hắn trần trụi ấn vào cơ thể, bốn đôi môi nóng bỏng lại dính vào nhau. 

Một lúc lâu sau, Bảo Ngọc mới dời miệng, đi theo chiếc cổ thon dài của Miêu Ngọc, dừng lại trên hai đỉnh ngọc, đồng thời hai chân cũng lang thang qua lại trên hai chân ngọc thon dài. Một lúc sau, hai núm vú hồng hào đã đứng lên thật xinh đẹp. Sau khi mút một lúc, nó tụt hẳn xuống, trượt ngang qua cái bụng phẳng lì. Vừa lúc sắp chạm vào thảm cỏ xum xuê, Miêu Ngọc liền đưa tay che kín bộ phận kín của mình: “Không được, Bảo Ngọc.”

"Chị tốt, có chuyện gì vậy?" Bảo Ngọc có chút bối rối. Hóa ra Miaoyu chợt nhớ ra vừa rồi cô chưa rửa nước tiểu mà chỉ lau thôi. Có thể có một số vết bẩn. Miaoyu là người sạch sẽ nhất, vậy làm sao cô ấy có thể để Baoyu hôn được? 

Miaoyu đỏ mặt và nhỏ giọng nói: "Ở đó bừa bộn quá, tôi không thể làm gì được."

“Tỷ tỷ, chỗ nào cũng sạch sẽ, sao lại bẩn như vậy?” Miaoyu chỉ từ chối, Baoyu cũng không ép buộc anh. Anh ta chỉ cúi đầu xuống và nhìn kỹ vào chân. Tôi nhìn thấy hai chân ngọc mịn như ngọc, thẳng tắp tròn trịa, không có một chút tì vết nào. "Chân đẹp quá, anh thật sự yêu em." Nói xong anh cúi đầu hôn cô. Anh hôn cả hai chân từ trong ra ngoài trước khi bỏ cuộc. Miaoyu chỉ cảm thấy chân mình bị Baoyu liếm, hai chân cọ sát vào nhau. Cô chỉ đơn giản quay lại và quay lưng lại với Baoyu. 

Baoyu nhìn thấy hai chân khép chặt vào nhau, đến rãnh mông không hề có khe hở, trong đầu liền nảy ra một ý tưởng. Nhưng cô ấy nói Miêu Ngọc ngứa ngáy nên quay người lại cũng không thấy Bảo Ngọc quấy rối. Ngay khi cô đang thắc mắc tại sao kẻ ngoại tình này lại thành thật như vậy, cô đột nhiên cảm thấy giữa hai chân mình nóng lên, một vật gì dày và dài xuyên qua giữa hai chân, sát vào vùng kín của cô. Hơi nóng dường như làm tan chảy hai bờ môi ướt át của cô, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi nóng lên. 

Baoyu nhét dương vật của mình vào giữa hai chân Miaoyu. Anh cảm thấy hai cái chân hồng hào phía trên và phía dưới mềm mại không thể tả, thậm chí còn quyến rũ hơn cả hậu môn của cái lỗ nhỏ. Anh chỉ đơn giản nằm xuống bên cạnh Miaoyu và bơm dương vật vào và ra giữa hai chân Miaoyu. Một lúc sau, toàn bộ mật hoa chứa trong ngọc ngao đã được xoa sạch, bỗng nhiên trở nên mịn màng hơn. Sau đó, anh ta dùng một tay luồn xuống dưới cổ Miaoyu, nắm lấy một miếng sữa hạt tiêu, tay kia giữ mông Miaoyu và đẩy càng lúc càng mạnh. 

Miaoyu chỉ cảm thấy ma sát nóng bỏng của cặc ngày càng nhanh, trượt dọc theo khe hở giữa hai đôi môi mềm mại, cọ xát vào những hạt thịt mỏng manh, cảm giác ngứa ngáy ngày càng dữ dội, cô còn nghe thấy tiếng Baoyu thở dốc bên tai mình. Trong vô thức, trái tim cô càng nóng hơn, một ít mật ngọt mát rỉ ra từ tâm bông hoa. 

"Em gái ngoan, chân của em làm anh choáng váng. Hừ... chúng thật chặt và mềm mại, Bảo Ngọc rất thoải mái." Baoyu hết lời khen ngợi trong khi đẩy. 

"Anh... anh luôn có cách bắt nạt người khác... ừm... à!" Dương vật của Bảo Ngọc đang cọ xát ra vào, không ngờ nó quá trơn, đột nhiên cong vẹo, toàn bộ dương vật đều nhét vào trong cửa ngọc của Miaoyu. Miaoyu chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình tràn ngập nhiệt độ, nhưng Baoyu chỉ cảm thấy một sự mềm mại mát lạnh lập tức bao trùm toàn bộ con cặc, hai người không khỏi thở dài một hơi. 

"Chị tốt, chị đẹp quá, có ích gì cho chị không?"

"Chà...nó thực sự đánh bại tôi..."

Baoyu cười khúc khích, dùng một chút lực đẩy cơ thể Miaoyu đang nằm nghiêng về phía mình và nằm trên giường. Anh cũng dùng sức mình ấn lên, mặc dù dương vật vẫn còn nằm trong ngọc trai của Miaoyu. Anh tách hai chân ra và ngồi lên đùi Miaoyu. "Chị tốt, Bảo Ngọc tới rồi." Nói xong anh ngồi xoa xoa tới lui. 

Chưa kể Miaoyu, ngay cả Baoyu cũng lần đầu tiên sử dụng vị trí này. Anh cảm thấy con cặc của mình đang được bơm vào cái lỗ chật hẹp. Tuy rằng không mạnh bằng những vị trí khác nhưng vẫn có hương vị thơm ngon. Quy đầu di chuyển ra vào và cọ vào một điểm nóng hổi trong lỗ. Chỉ trong chốc lát, chỗ đó dần dần cứng lại.

"Em gái ngoan, đây... đây là gì vậy?"

"Hmm... ừm... Tôi... tôi không biết... Hừ... mạnh hơn... mạnh hơn... ngứa quá, tôi muốn... à!" Sau khi nghe Miaoyu nói, Baoyu dùng tay nắm lấy hai cái mông nảy nở, di chuyển tới lui nhanh hơn. Quy đầu cọ xát chỗ tuyệt vời bên trong, sau đó ấn mạnh vào tâm bông hoa, khiến người đẹp run rẩy, mật hoa mát lạnh không ngừng chảy ra.

Baoyu biết Miaoyu có ích nên đã làm việc chăm chỉ hơn. Con gà trống ra vào lỗ của Liangliang và xoa mạnh chỗ ngứa. Bàn tay anh càng làm việc nhiều hơn, những ngón tay đâm sâu vào làn da mềm mại của hai bờ mông xinh đẹp. Khi cơ thể di chuyển qua lại, hai cái mông hồng hào đóng mở, hậu môn nhỏ màu hồng cũng ngọ nguậy. Bảo Ngọc nhìn xong thấy ngứa ngáy, liền đưa tay ra gãi những nếp gấp mỏng manh. 

"A... Bảo Ngọc, đừng... đừng chạm vào... ừm..." Miaoyu chỉ cảm thấy hậu môn của mình ngứa ran, chỉ kết hợp với hai nơi trên cơ thể cô. Nó đâm thẳng vào tim cô, âm đạo không khỏi co thắt, khiến Baoyu gần như muốn trốn thoát. Baoyu nghiến răng tiếp tục đẩy, trong khi bàn tay của anh ta dính đầy mật ong mịn màng, đâm thẳng vào hậu môn của Miaoyu. 

Miaoyu chỉ cảm thấy chỗ đó bẩn thỉu và chưa từng được chơi đùa trước đây. Bây giờ Baoyu đã dùng ngón tay xuyên qua nó. Cô xấu hổ nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác khó chịu. Cô cảm thấy hậu môn mình co lại, cô cắn chặt ngón tay đang xâm lấn nhưng không biết mình muốn rút ra hay ngậm sâu. Khi cửa hậu môn siết chặt, tâm hoa bị nghiền nát đến mức không thể chịu nổi, cho đến khi cửa hoa mở ra, phun ra mật hoa. 

Baoyu đã phải chịu đựng công việc vất vả trong một thời gian dài, nhưng giờ đây anh lại bị kích thích bởi sự mát mẻ. Anh cảm thấy mình đang hít vào cảm giác mát lạnh dọc theo dương vật của mình, toàn thân run rẩy. Anh không thể kìm chế được nữa, chỉ phun ra một ít tinh hoa nam tính nóng bỏng rồi hòa vào nó. Đột nhiên, hai người cùng nhau lên tới đỉnh núi Vu Sơn, như đang ở trên mây. 

Baoyu chỉ áp nhẹ cơ thể vào Miaoyu. Hai người thở một lúc, Miêu Ngọc ngượng ngùng nói: "Bảo Ngọc... anh... rút ngón tay ra là được." Sau đó Baoyu mới nhận ra rằng ngón tay của mình vẫn đang thọc vào lưng Miaoyu. Hậu môn vẫn đang co thắt từng đợt. Bảo Ngọc mặc dù không muốn buông ra, nhưng lại có chút sợ Diệu Ngọc khó chịu, đành phải nhẹ nhàng vặn tay vài lần, khiến mỹ nhân lại run rẩy, sau đó chậm rãi rút ngón tay ra, nhưng trong lòng nghĩ: “Hậu môn chật quá, không biết đưa dương vật vào đó sẽ sướng đến mức nào? Ngày dài, nên lúc này vẫn không thể xúc phạm mỹ nhân.”

Mặc dù hậu môn của Miaoyu bị trêu chọc thêm vài lần nhưng cuối cùng cô cũng cảm thấy thoải mái. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm và im lặng một lúc lâu. Cuối cùng, khi khí chất nam tính nóng bỏng đã lan ra tứ chi, anh nhẹ nhàng nói: “Bảo Ngọc, ôm anh…” Baoyu chậm rãi rút dương vật ra, rời khỏi cơ thể Miaoyu. Miaoyu hơi quay người lại và lao vào vòng tay của Baoyu như một con mèo. 

Bảo Ngọc ôm thật chặt cơ thể mềm mại, nhấp một ngụm vào đôi má hồng hào của cô rồi nói: "Mấy ngày nay anh không ôm em kỹ như vậy, bây giờ em phải để anh ôm em cho đủ."

Miaoyu cười khúc khích và nói: "Khi bạn ôm tôi đủ rồi, bạn có thể đặt nó sang một bên phải không?"

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Ta ôm không đủ, cho đến khi biển cạn và đá mục nát, ta mới ôm không đủ.”

Miaoyu mỉm cười và nói: "Được rồi, cứ để lời của em cho chị em em nhé."

Bảo Ngọc cười nói: "Không chỉ chị của em, mà chị với tư cách là chị của em cũng vậy."

Miaoyu nói: “Ai biết bên ngoài anh có bao nhiêu chị em?” Baoyu không khỏi cứng người sau khi nghe điều này. Miaoyu nhận thấy điều đó, ngẩng đầu lên và thấy Baoyu đang sửng sốt, vì vậy cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Baoyu và nói: "Lại có nhân viên, bộ dạng ngu ngốc của bạn là điều buồn cười nhất."

Bảo Ngọc sau đó lại cười nói: "Tỷ tỷ lại cười nhạo ta rồi. Nhân tiện, Tương Vân cũng nói muốn cảm tạ tỷ tỷ về tiên dược, hắn nói uống xong cảm thấy sảng khoái rất nhiều."

Miaoyu nghe rồi nói: "Chỉ cần có tác dụng, thuốc lần trước tôi đưa cho cô ấy chắc đủ dùng trong vài ngày. Tốt nhất là sau khi cô ấy ăn xong hãy kiểm tra mạch đập của cô ấy, để cô ấy đổi đơn thuốc. Đều là do ngươi dương khí bá đạo..."

Bảo Ngọc cười nói: "Nếu người khác không làm được, e rằng với thể chất âm của em cũng có thể xử lý được phải không? Em gái ơi, khi nào em cũng sinh cho anh một đứa con trai mập mạp?" 

Miaoyu không khỏi cảm thấy buồn sau khi nghe điều này. Nhưng hắn lại cười nói: "Hiện tại chỉ có Tương Vân không đủ để ngươi gây sự sao? Ngươi có bao giờ nghĩ tới nếu Yến Nhi biết chuyện sẽ như thế nào không?" Bảo Ngọc nghe xong lời này trong lòng thắt lại, nhất thời không thể trả lời. Miaoyu biết Baoyu đang nghĩ gì, nói: "Được rồi, tôi đã nói với Xiangyun. Tôi sẽ tìm cơ hội để an ủi bạn ở Zhu'er. Bạn chỉ cần chăm sóc Xiangyun thật tốt. Đó là điều nên làm."

Baoyu ôm chặt Miaoyu và nói: "Em gái tốt, anh chỉ lo lắng cho Qian'er ... Bây giờ em như thế này, em thực sự đã lấy đi một phần nỗi đau của anh."

Miêu Ngọc ngượng ngùng nói: "Còn chưa dời đi... Bảo Ngọc, trời tối rồi, ngươi nên về đi. Ta ở đây dù sao cũng không tiện. Đã lâu như vậy không thấy người ở đó, ta đoán cũng là lúc đi tìm ngươi khắp nơi."

Nhưng Baoyu mỉm cười và nói: "Sau tất cả những chuyện ồn ào này, tôi đói. Tại sao bạn không cho tôi ăn trước khi tôi đi?"

Miêu Ngọc cười nói: "Sao ngươi có thể vô liêm sỉ như vậy? Người ta không giữ ngươi, ngươi sẽ không đi. Thứ ta có ở đây chỉ có rau xanh và đậu phụ, ngươi lấy đâu ra cái gì ăn?"

Bảo Ngọc cười nói: “Chị tôi ăn nhân vật thần tiên như vậy rất giỏi, nhưng tôi, một con lợn lười và một con chó bùn, ăn nó thì hỏng à?”

Miaoyu nói: "Chỉ vậy thôi. Dù sao thì cũng chỉ có thể làm như vậy thôi. Mau đứng dậy, tùy tiện cắn một miếng rồi quay về nhanh, miễn cho không phải ở bên đó tìm kiếm." Nói xong, cô có chút miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Bảo Ngọc, chuẩn bị mặc quần áo đi ra ngoài.

Baoyu nói: "Chị tốt, cứ để họ làm và gửi cho chị. Chị đang làm gì ở đây vậy?"

Miêu Ngọc nói: "Bọn họ đều là người thô lỗ, ta làm sao có thể cho ngươi đồ ăn bọn họ nấu? Ngươi đã nhịn, tất nhiên sẽ phải làm việc vất vả cho ta. Nằm một lát đi, ta thấy mồ hôi trên đầu ngươi còn chưa rơi." Nói xong, anh lau trán cho Bảo Ngọc, đắp chăn cho anh rồi rời đi. Baoyu nhìn bóng lưng Miaoyu, cảm thấy trong lòng có ngàn lời muốn nói nhưng không biết diễn đạt như thế nào. 

Một lát sau, cửa lại nhẹ nhàng bị đẩy ra, Miêu Ngọc bưng hai cái đĩa đi vào. Trên bàn quả nhiên có một chồng rau xanh, đậu hũ và măng nướng. Mùi thơm thanh tao, thấm thẳng vào miệng và mũi Baoyu. "Nó có mùi thơm quá!" Bảo Ngọc hưng phấn ngồi dậy, mặc quần áo vào rồi đi xuống đất nhặt măng ăn. 

Miaoyu mỉm cười vỗ nhẹ tay Bảoyu: "Anh còn chưa rửa tay, anh đúng là thiếu gia, có cần người chăm sóc không?" Sau đó Bảo Ngọc mỉm cười rửa tay, cầm đũa bắt đầu ăn. Vừa ăn, anh vừa lẩm bẩm: "Thật ngon. Không ngờ những măng bình thường này trên tay chị tôi lại có mùi vị như thế này. Bây giờ tôi nghĩ những người đầu bếp đó đang lãng phí tài nguyên của mình. Món đậu phụ này quá ngon."

Miaoyu nhìn Baoyu nuốt chửng nó, không còn giống một thiếu gia nữa. Cô cảm thấy trong lòng ngọt ngào, cười nói: “Ăn từ từ, không cần phải gắp.”

Baoyu không khỏi đỏ mặt, cười nói: “Tôi chỉ biết trà đạo của chị tôi rất xuất sắc, nhưng không ngờ tay nghề nấu nướng của chị ấy lại tinh xảo như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi biết măng và đậu phụ cũng có thể có mùi vị như thế này.” Thấy Miaoyu chỉ mỉm cười nhìn cô ăn, cô gắp một miếng măng non đưa đến miệng Miaoyu: "Chị tốt, em chỉ lo ăn một mình mà quên mất chị, đến ăn cùng em."

Miaoyu mặt đỏ lên, nhìn thấy tâm tình thật sự của Baoyu, cô đành phải nhẹ nhàng mở miệng, gắp măng vào miệng rồi ngậm từng chút một. Nam nhân dâm đãng chỉ nhìn thấy một chiếc măng trắng nõn mềm mại từng chút một nhét vào trong miệng Miêu Ngọc. Trong đầu hắn không khỏi nghĩ tới mấy thứ hỗn loạn, vội vàng gắp một miếng đậu hũ bỏ vào miệng. 

Một lúc sau, hai người trò chuyện với nhau rồi ăn xong, Miêu Ngọc thúc giục: “Bây giờ cậu đã ăn xong rồi, nên về đi phải không?”

Nhưng Bảo Ngọc lại cười nói: "Bây giờ ăn cơm xong, thật sự là mệt mỏi, càng ngày càng lười biếng. Em gái yêu quý của anh, hôm nay để anh ôm em ngủ nhé. Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, đây là lần duy nhất anh ôm em ngủ trong lòng."

Miêu Ngọc ngượng ngùng nói: "Vừa rồi ngươi nói cũng không sao, nhưng hiện tại ngươi là một kẻ không biết xấu hổ, sao không quay về đi? Nếu muốn khiến cả nhà lo lắng mà lại đến tìm ta thì sẽ ra sao?"

Bảo Ngọc cười nói: "Chị, chị lại đuổi em đi, chị chán em rồi à? Nhưng chị chỉ quan tâm đến mệt mỏi mà thôi, em đã quyết định ôm chị vào lòng ngủ."

Miaoyu ngượng ngùng nói: "Anh không thể làm được. Những người phụ nữ bên ngoài khi anh vào đã biết. Bây giờ anh chỉ thấy người vào chứ không đi ra. Nếu anh không sợ bọn họ bàn tán, tôi vẫn muốn giữ thể diện. Tốt Bảo Ngọc, tôi cầu xin anh, xin hãy quay về nhanh." Baoyu lúc này không có gì để nói nên đành phải nán lại một lúc mới miễn cưỡng rời đi.

Miaoyu đưa Baoyu ra cửa. Khi nhìn thấy bóng dáng Bảo Ngọc biến mất trong đêm, cô quay người đóng cửa lại rồi quay lại. Nhìn thấy chén đĩa trên bàn vẫn còn đó, cô nghĩ đến cảnh tượng dịu dàng vừa rồi của hai người. Dù trái tim cô rất ngọt ngào nhưng cô không thể để Bảo Ngọc ôm mình ân cần như đêm đó được. Cô không khỏi có chút thất vọng, chỉ nhẹ nhàng thở dài về phía cửa sổ. 

Anh quay người lại, đang định dọn chén đĩa trên bàn thì nghe thấy tiếng cửa sổ bị đẩy ra. Miêu Ngọc giật mình, thấp giọng nói: "Là ai?" Sau đó, cô nhìn thấy một bóng người từ cửa sổ nhảy vào, bịt miệng cô lại, thì thầm vào tai cô: "Tỷ tỷ, đừng hét, là ta đây."

"Ngươi... Tiểu địch của ngươi đã đi rồi, sao bây giờ ngươi lại nhảy cửa sổ vào?"

"Chị tốt, xin hãy thương xót, cho em ở lại với chị đêm nay. Bây giờ em đi ra cửa trước trèo tường sau vào, không ai biết em ở đây nữa, mọi người trong nhà đều biết em sợ muộn thế này em sẽ không về. Chị ơi, xin chị đừng đuổi em đi nữa."

"Anh... sao anh có thể là một tên vô lại như vậy mà không đỏ mặt." Miêu Ngọc tuy ngoài miệng nói ra, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào.

"Miêu Nhi, ngươi thật xinh đẹp." Dưới ánh nến, Baoyu nhìn thấy mặt Miaoyu đỏ bừng. Không hiểu nổi sự quyến rũ, Baoyu nhẹ nhàng ôm Miaoyu vào ghế dài. Gió thu mang lại sự ấm áp cho lều trại, một đôi mỹ nhân đang ở Vu Sơn. Không cần phải nói cả hai đã vướng mắc như thế nào. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Chương 73 Hoa Hy Nhân trở về Yihongyuan và ba chị em say khướt trong bữa tiệc rửa bụi

Nhưng ngày hôm sau trời đã tối và Miaoyu tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp và thoải mái. Cô buộc phải mở mắt ra, chỉ thấy một đôi mắt đang mỉm cười nhìn cô. Lúc đầu cô giật mình, sau đó nhận ra đó là Baoyu. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Anh... lúc tỉnh dậy anh không gọi điện cho em. Tại sao anh lại nhìn em như vậy? Thật đáng sợ."

Bảo Ngọc cười nói: "Miêu nhi, ta thấy ngươi ngủ yên ổn, sao có thể quấy rầy ngươi? Hơn nữa ta thấy ngươi ngủ ngon như vậy, tự nhiên muốn nhìn ngươi thêm một lát."

Miaoyu ngượng ngùng nói: "Chị... đừng nói nhảm."

Bảo Ngọc cười nói: "Miêu nhi, tối qua là ai hứa hẹn ngọt ngào như vậy?"

Miaoyu càng xấu hổ hơn, quay lại nói: "Nói vớ vẩn...Tôi...tôi..." Nhưng tôi đã lâu không biết làm thế nào để hù dọa tên biến thái này. Với vẻ mặt ngượng ngùng như vậy, Baoyu không khỏi bị quấy rối lần nữa. Một lúc sau, Miaoyu thở hổn hển và nói: "Bảoyu tốt, đừng gây rắc rối nữa. Một lát nữa trời sẽ sáng, người bên ngoài sẽ dậy, cậu nên đi nhanh đi." Baoyu miễn cưỡng để Miaoyu đi, mặc quần áo vào, không dám đi qua cổng chính nên nhảy qua tường quay trở lại Yihongyuan. 

Sau khi gõ hai lần, cánh cửa mở ra. Qingwen trợn mắt nhìn Baoyu, quay người đi vào nói: "Anh lại đi đâu nữa rồi? Bây giờ anh quay lại làm gì? Tốt nhất đừng quay lại, chúng ta sẽ yên tĩnh."

Baoyu không còn cách nào khác ngoài cười và đi theo, chỉ thấy kẻ tấn công bước ra. Bảo Ngọc vui vẻ nói: “Tịch Nhân, ngươi về sớm bao lâu?”

Hiren giúp Bảo Ngọc thay quần áo, nói: “Tối qua tôi đã về.”

Nhưng Thanh Văn ở một bên lại nói: “Trở về thì thế nào? Dù sao trong phòng này hoa trăng cũng không đủ, không thơm bằng hoa cỏ bên ngoài.” Baoyu mỉm cười chạm vào mặt Xiren, sau đó kéo Qingwen đang tức giận vào lòng và ôm cô thật chặt. Qingwen từ chối và nói: "Tôi hết năng lượng."

Bảo Ngọc nói: “Trong nhà ta không chỉ có hoa trăng, còn có tiểu hổ trắng mà ta yêu nhất. Chẳng phải ngươi đã nói sau này không cần đợi ta như vậy sao? Tại sao ngươi lại không nghe lời? Bệnh còn chưa khỏi mà đã cẩn thận nhắc lại.”

Thanh Văn nói: "Tôi đang đợi em ở đâu? Chỉ là hôm nay tôi dậy sớm hơn. Tại sao em còn ôm tôi? Chị Xiren vừa mới về, em cũng không đi nói chuyện."

Baoyu sau đó hôn lên mặt Qingwen và kéo Xiren vào lòng: "Chị tốt, chị đã giải quyết xong mọi việc ở nhà chưa?"

Xiren nói: “Ừ, nhờ vợ chồng lão phu nhân suy nghĩ, nhờ người giúp đỡ nên đã thành công.”

Bảo Ngọc sờ sờ mặt Hiren nói: "Đừng quá buồn, khuôn mặt nhỏ nhắn của ngươi đã gầy đi rất nhiều, hiện tại ngươi đã trở về, ngươi tự chăm sóc bản thân mấy ngày đi, ngươi đi xa hơn một tháng, thật muốn làm tổn thương ta."

Hiren cười nói: "Ngươi đã giảm cân ở đâu đó, ngươi vừa mới nói nhớ ta. Chẳng lẽ ngươi chiếm lấy Xã Nguyệt chỉ vì nhớ ta sao?"

Baoyu cười khúc khích và nghĩ sao hôm nay nhà lại đông đủ. Xiren, Qingwen, Sheyue và ba cô gái đều có thái độ lãng mạn. Hôm đó Thanh Văn bị bệnh, việc chơi đùa với hai cô gái trên giường hoàn toàn mới lạ. Nếu bây giờ ba người đến với nhau thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu ba người đến với nhau bây giờ? Đang suy nghĩ, thân dưới của anh bắt đầu cử động, anh hỏi: "Mặt trăng xạ hương ở đâu?"

Qingwen nói: "Sao cậu có thể dậy sớm thế, Lazy Hooves? Cô ấy vẫn đang ôm xác mình trong đó, tôi sẽ làm phiền cô ấy ngay bây giờ."

Bảo Ngọc cười nói: "Được rồi, để nàng ngủ thêm một lát đi. Dù sao nàng cũng không có việc gì, cần gì phải đỡ nàng dậy?"

Qingwen nói: "Này, điều này sẽ khiến tôi khó chịu, nhưng bây giờ có người mới, tôi sẽ quên đi những người cũ như chúng ta. Được rồi, đừng làm phiền cô ấy nữa. Dù sao thì chúng ta cũng phải chăm sóc chúng ta. Cô Yue là tiểu thư nên cô không cần phải lo những công việc này."

Bảo Ngọc cười nói: "Ngươi miệng nhỏ như vậy, ta lại quên mất ngươi? Ta thấy hai ngày nay ngươi có chút khí lực, lại bắt đầu cư xử không đúng mực, được rồi, lần này ta để cho ngươi nhớ kỹ." Nói xong, anh ta đặt hai tay vào nách Qingwen và bắt đầu ré lên. Qingwen cảm thấy ngứa ngáy và phải trốn khắp nơi, nhưng làm sao cô có thể thoát khỏi nanh vuốt của Baoyu? Một lúc sau, anh ta cười đến mức thở dốc và cầu xin sự thương xót. 

Lúc bọn họ đang ồn ào, bên ngoài nghe thấy một người phụ nữ nói: "Bảo nhị thiếu gia, Minh Nham đang ở ngoài cửa thứ hai tìm ngươi, hắn nói hắn có việc quan trọng phải làm." Baoyu nghe xong liền ngừng cười, thay quần áo rồi đi ra ngoài. Quả nhiên, Mingyan đang đợi Baoyu ở ngoài cửa, Baoyu hỏi: "Nhưng cậu đã sẵn sàng chưa?"

Mingyan nói: "Nhị thiếu gia, mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi nào Nhị thiếu gia rảnh rỗi, chính ngươi đi xem còn có chỗ nào không thích hay không. Mingyan sẽ đi dọn dẹp."

Bảo Ngọc cười nói: "Ngươi ở cùng ta nhiều năm như vậy, cho nên biết ta. Chỉ cần đảm bảo ngươi đồng ý là được." Mingyan mỉm cười và đưa chìa khóa cho Baoyu. Baoyu đặt nó sát vào người và bảo Mingyan đừng quay lại Yihongyuan mà hãy đến gặp chị Feng trước. Tôi gặp chị Feng và nói với chị ấy về việc chuẩn bị sân. Chị Feng cử vài người phù hợp đi thuê ô tô, lợi dụng ban đêm để vận chuyển vài chiếc hộp của Trấn gia, đồng thời yêu cầu Bảo Ngọc trông chừng và đi theo. Baoyu thấy vài chiếc hộp kín đáo nên hỏi chị Feng trong đó đựng gì. Chị Feng cười nói rằng đó chỉ là những món đồ không dùng đến trong cuộc sống hàng ngày nên Baoyu chỉ có thể bỏ cuộc. 

Baoyu hộ tống xe đến Gaohongxuan, nhìn người hầu dỡ hộp xuống xe, di chuyển vào một khu nhà khóa cửa rồi đi lại trong các phòng khác nhau. Quả nhiên hắn thấy Mingyan đã sắp xếp mọi chuyện đàng hoàng, mấy nha hoàn và nữ nhân cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô cảm thấy vui mừng, chỉ chờ ngày mai đưa Xiangyun đến. Thấy trời đã muộn, anh đạp xe trở lại Yihongyuan. 

Sau khi trở lại Nhất Hồng Nguyên vào nhà, Thanh Văn cười khẩy: "Này, sao hôm nay cậu không bị hoa cỏ bên ngoài vấp phải? Cậu về trước bình minh à?" 

Tây Nhân cười vỗ mông Thanh Văn nhỏ: "Đồ con vó ngựa nhỏ, nếu nhị thiếu gia không về, ngươi sẽ chờ ở cửa cả đêm vểnh tai lên. Bây giờ nhị thiếu gia về rồi, ngươi sẽ ra mặt hôi hám với ai? Nhị thiếu gia còn chưa ăn cơm à? Vừa rồi lão phu nhân tới mời người, ta chỉ nói ngươi đi ra ngoài không quay lại. Bây giờ cũng muộn rồi, ta bảo phòng bếp lấy đồ ăn cho ngươi." và ăn ở đây bạn muốn ăn gì?"

Qingwen nhận đòn, xoa xoa cái mông hồng hào của cô, cũng không thua kém một bạt tai Tịch Nhâm: "Được được được, chúng ta đều là giấy tờ đốt, nhưng ngươi là người có đạo đức và chu đáo nhất."

Baoyu mỉm cười kéo Qingwen vào lòng, nói với Xiren: "Tôi không muốn ăn gì cả. Hãy để họ làm vài bát soufflé. Bạn là người bạn thích nhất, và tôi sợ bạn sẽ không thể ăn nó sau khi ở nhà nhiều ngày. Vậy thì hấp một giỏ bánh hấp nhồi da đậu phụ cho Qingwen. Cô ấy thích nó. Tôi đã hỏi Sheyue rằng cô ấy muốn ăn gì. Tối nay tất cả chúng ta cùng ăn có vui không? Ở đâu? Xa Nguyệt?"

Thẩm Nguyệt từ trong phòng đi ra, nói: “Tôi không có gì ăn, tôi chỉ muốn một bát sữa trứng hấp, tôi muốn nó mềm.” Xiren liền bảo cô bé ở ngoài vào bếp xin. Một lúc sau, một bà lão mang hộp thức ăn đến. Ngoài những món ăn mà Xiren muốn, còn có một số món ăn kèm rất tinh tế.

Bảo Ngọc vừa nhìn thấy liền vui mừng, nói với Tây Nhân: "Tôi nghĩ không cần thiết phải đặt nó ở bên ngoài. Anh chỉ cần đặt bàn ngủ và lấy vò rượu mà anh đã lén giấu mấy ngày trước ra. Tối nay chúng ta chỉ uống vài ly thôi, coi như đó là một điều may mắn cho anh." Xiren sau đó đặt nó bên cạnh Baoyu. Đóng cửa được một lúc, Baoyu cởi quần áo bên ngoài và làm việc bên trong. Sau đó hắn đổi người Xi ngồi bên trái, Qingwen ngồi ở bên kia, còn Sheyue ngồi ở đối diện.

Xiren rót rượu cho cả bốn người, Bảo Ngọc nhận lấy trước nói: "Chị ơi, chị đi xa nhiều ngày như vậy, chị nhớ Bảo Ngọc lắm. Bây giờ chị trở về, trong lòng em cũng vui mừng. Nhưng chị ơi, đừng buồn quá. Không phải là em không nghe lời. Lúc chị đi tiểu, người ta đã bán đứng chị. Bây giờ mẹ chị đã ra đi vinh quang như vậy, bà sinh ra chị cũng xứng đáng. Vốn dĩ chị chỉ có một mình." Mẹ già và anh trai bên ngoài giờ đã mất, anh trai tôi đã lấy vợ và có một đứa con, cuộc sống của anh ấy cũng khá tốt, em không cần phải lo lắng gì nữa, anh cũng không thể sống thiếu em, anh đã ở bên cạnh em từ khi nghe thấy, anh đã đi lâu như vậy, anh liền uống một ngụm. rượu và lén lau nước mắt.

Baoyu bưng bình lên, rót đầy cốc cho Xiren, tự mình rót một ly, cầm lên nói với Sheyue: “Chị tốt, em từng trách Baoyu không hiểu lòng chị và để chị thất vọng bấy lâu nay. Bây giờ Bảo Ngọc không thể xin lỗi em được." Anh lại uống rượu.

Khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp của Xà Nguyệt không khỏi đỏ mặt nói: “Nhị thiếu gia lại nói ở Nahun, tôi không có ý gì, chỉ là không thể dựa dẫm vào cậu mà thôi. Còn có, Thanh Văn, ngươi là kẻ khốn nạn, dù sao vẫn là ngươi!" Vừa nói, hắn vừa thấy Bảo Ngọc uống hết rượu, không khỏi uống một ngụm.

Qingwen biết mình sẽ là người tiếp theo, vừa đang nghĩ Baoyu sẽ nói gì để nịnh nọt anh vài câu thì nhìn thấy Baoyu cầm cốc lên, mỉm cười với cô rồi uống. Qingwen đang chờ đợi lời nói chu đáo của Baoyu, nhưng khi đến đây cô lại không mong đợi một lời nào. Cô định quay lại tức giận nhưng Baoyu đã ôm cô vào lòng.

"Bảo Ngọc, ngươi đang làm gì vậy... ugh..." Lời còn chưa dứt, Bảo Ngọc đã dùng miệng bịt lại cái miệng nhỏ nhắn của mình. Anh cảm nhận được một dòng rượu ngọt từ miệng Bảo Ngọc chảy vào miệng mình. Anh không thể giãy giụa nên phải nuốt nó trong một ngụm. Uống xong, anh lại bị Baoyu đầu lưỡi trêu chọc, mới thở phào nhẹ nhõm. "Tại sao... tại sao bạn lại nói chuyện với cả hai người họ rất tốt và sau đó lại thay đổi cách cư xử khi đến gặp tôi?" Anh nói rồi xoay người đứng dậy.

Bảo Ngọc ôm chặt Thanh Văn nói: “Bạch Hổ nhỏ của ta, ngươi không nói gì, nhưng trong lòng ta biết, mỗi lần ta về muộn, nhất định là ngươi đang đợi ta. Bạn vẫn phải vá quần áo cho tôi khi bạn ốm. Dù những lời bạn nói có chút ác ý nhưng tôi biết rằng mọi lời nói đều có lợi cho tôi. Nếu cậu không nói thì tôi cũng sẽ không nói. Anh chỉ giữ nó trong lòng thôi.” Rồi anh lại hôn.

Một lúc sau, Qingwen thoát khỏi vòng tay của Baoyu, cố gắng ngồi dậy, đưa một ngụm rượu vào miệng rồi hôn Baoyu. Tôi cảm thấy một dòng ngọt ngào hòa quyện với hương thơm của Qingwen từ từ chảy vào miệng anh ấy, Baoyu cũng nuốt chửng nó bằng một ngụm lớn. Trong chốc lát, rượu trong miệng đã cạn hết, không thể tách rời. Chỉ sau khi Tây Nhẫn ho vài tiếng từ bên cạnh, hai người mới miễn cưỡng chia tay nhau.

Thanh Văn đỏ mặt nói: "Ngươi ho cái gì? Có nhọt trong cổ họng của bạn? Uống rượu cũng không ngăn được miệng. Chị Xiren, uống nước đi."

"Anh chỉ bị nhọt ở miệng thôi. Tôi chỉ không thể chịu nổi khi nhìn thấy bạn hôn tôi như thế này sau khi uống một chút rượu." Xiren mỉm cười nói. Qingwen nghe xong mỉm cười đứng dậy, nhưng lại chen xuống và ngồi xuống giữa Baoyu và Xiren. Xiren nhéo eo Thanh Văn Lưu và cười nói: "Đồ bồn chồn, tại sao bạn lại chen vào đây nếu không chỉ ngồi đó mà vui vẻ?"

Thanh Văn cười nói: "Cái gì? Bạn không được phép ngồi xuống? Tôi muốn ngồi giữa bạn và Baoyu. Em gái thân yêu của anh, để anh nâng ly chúc em nữa." Cô cầm ly rượu lên, dùng cái miệng nhỏ nhắn uống cạn. Xiren bị ép uống cạn, sau đó anh cười vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp của Qingwen. Qingwen vội vàng trốn vào trong ngực Bảo Ngọc, cười nói: "Nhị thiếu gia, Hứa bà nội sắp đánh nhà nô, ngươi chỉ nhìn thôi à?"

Tuy nhiên, Xiren, Qingwen và Baoyu đứng cạnh nhau cười ngặt nghẽo một lúc nhưng Xiren vẫn chăm chú. Anh ta nhìn thấy Sheyue vẫn ngồi đó với cái đầu đỏ bừng và cúi thấp nên Xiren chọc Baoyu và chỉ vào Sheyue. Baoyu hiểu ý liền lén duỗi chân dưới gầm bàn kang. Đầu tiên anh chạm vào đầu gối của Sheyue, sau đó anh đưa tay về phía trước và chạm vào một điểm mềm mại dọc theo phần đùi trong mềm mại.

Cô Yue xấu hổ xuống khỏi giường và nói: "Tôi... tôi ăn xong rồi. Các cậu có thể ăn từ từ nhé. Tôi ra ngoài đi dạo..."

Tây Nhân vội vàng dừng lại, cười nói: "Mới vừa bắt đầu, sao lại nói ăn xong?" Nói xong, hắn nhìn mấy cái chân Bảo Ngọc trên giường, mới hiểu ra, cười nói: “Không trách, ngươi vừa mới kết hôn với Bảo Ngọc, tự nhiên phải gầy đi. Bạn sẽ biết điều đó khi thời gian trôi qua. Bây giờ cứ ngồi đi." Nói xong, anh ta ấn Sheyue vào chỗ mà Qingwen vừa ngồi.

Bảo Ngọc mỉm cười kéo Xa Nguyệt lại gần: “Sao em lại khó chịu với anh như vậy? Cho dù em có giận anh, anh cũng sẽ không để em đi." Anh nhấp thêm một ngụm rượu, cúi đầu đút vào miệng Sheyue, Sheyue vừa uống vừa vặn vẹo, đôi má tròn trịa của cô càng đỏ hơn.

"Đừng chỉ tập trung vào việc uống rượu, hãy ăn một ít rau." Xiren nhìn thấy Bảo Ngọc ôm mình từ bên này sang bên kia chỉ tập trung uống rượu nên liền gắp một ngụm rau bỏ vào miệng Bảo Ngọc. Baoyu mở miệng định nhận nhưng không nuốt. Ngược lại, anh kéo Hiren lại, đưa đồ ăn vào miệng Hiren, cười nói: "Hai người đều uống rượu, nhưng em thích đồ ăn nên cứ ăn nhiều đi."

Thật là một bữa tối thơm ngát. Vui vẻ được một lúc thì rượu đã cạn, bốn người đều có chút say. Tây Nhân nói: “Đã gần đến đêm thứ ba rồi. Tôi lại uống rượu rồi. Chúng ta đi ngủ thôi."

Cô Yue nghe xong liền vội vàng dọn bàn. Hiren cũng muốn đi xuống giúp dọn dẹp, nhưng Bảo Ngọc ngăn lại: “Tỷ tỷ, cùng ta uống thêm một ly nữa.” 

“Anh ăn đã lâu rồi, vẫn chưa đủ à?” Xiren nhẹ nhàng nói.

"Mấy ngày nay không thấy ngươi, tự nhiên là thấy chưa đủ." Anh ta nói, đặt tay lên cằm của kẻ tấn công và hôn cô lần nữa.

“Chỉ vậy thôi, hai người đã lâu không gặp nên tự nhiên phải hôn nhau. Tôi cũng không mù đến thế, tôi đi giúp dọn dẹp, đừng cản đường ở đây." Qingwen bĩu môi, chuẩn bị đi xuống.

Baoyu sau đó buông miệng Xiren ra, nắm lấy một bông sen vàng của Qingwen và nói: "Tiểu hổ trắng, em đi đâu vậy?"

“Tất nhiên là tôi sẽ nhường chỗ cho cậu. Tôi sẽ đi tìm Cô Nguyệt.” 

"Này, cậu không được đi đâu cả, cho dù sau này Xà Nguyệt có vào, cậu cũng không thể đi được." Nói xong anh bắt đầu vuốt ve bàn chân nhỏ nhắn thon thả. Qingwen xấu hổ và rút đôi chân nhỏ bé của mình lại. Không ngờ Baoyu lại siết chặt tay, dùng sức cởi chiếc tất trắng ra, sau đó cầm lấy bông sen vàng mềm mại đưa vào miệng.

"Nhị thiếu gia, ngươi còn chưa tắm rửa... ngươi..." Thanh Văn vừa thẹn vừa yêu, tạm thời trốn không được hay không.

Cô Yue dọn bàn đi vào, chỉ thấy Bảo Ngọc đưa một tay vào ngực Hiren vuốt ve, đồng thời mút ngón chân non nớt của Qingwen. Tim cô lỡ nhịp, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì uống rượu sáng hôm đó lại càng nóng bừng hơn. Cô vội vàng nói: "Nhị thiếu gia, chị Xiren, chị Qingwen, các người... các người nên nghỉ ngơi sớm đi, tôi... tôi đi đây..." Anh xoay người chuẩn bị đi ra ngoài. 

Baoyu nhìn thấy liền buông bông sen vàng của Qingwen ra, nhảy xuống đất, bế Sheyue lên và nhẹ nhàng ném cô lên kang. Cô cười nói: "Xiaoyueyue, anh còn muốn trốn đi đâu nữa? Đêm nay, e rằng ba người các anh không ai có thể cởi được quần áo của mình." Sau đó, anh cởi quần áo và lao về phía trước. 

Xiren và Qingwen đã quen với việc cùng nhau phục vụ Baoyu. Bây giờ dù có Xã Nguyệt nhưng họ vẫn là chị em tốt. Họ cũng biết mình đều là người của Baoyu, sớm muộn gì họ cũng sẽ ngủ với nhau. Họ cũng có thể để Baoyu lợi dụng khi anh ấy tỉnh táo và thấy rằng Baoyu có hứng thú. 

Hi Ren nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Xã Nguyệt và nói: "Em yêu của anh, anh thấy em đỏ mặt như vậy nên anh rất thích em. Nếu chị em chúng ta đều là người của Nhị gia Bảo, chỉ sợ... về sau chúng ta sớm muộn cũng phải cùng nhau hầu hạ hắn."

Nhưng Thanh Văn trợn mắt nhìn Tây Nhân nói: "Ngươi là Bồ Tát, luôn là người có tấm lòng nhân hậu. Ngươi không biết ngươi đã đi vắng mấy ngày trước. Móng guốc này nói hai chúng ta là vô liêm sỉ nhất. Hehe, con vượn nhỏ, bây giờ ngươi còn muốn ngụy biện sao? Hôm đó không phải ngươi đã nói như vậy sao? Bây giờ xem ai vô liêm sỉ hơn?"

Qingwen là người bị Baoyu say nhiều nhất, hiện tại cô ấy đã say bảy mươi phần trăm. Cô đang say và nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Sheyue. Cô không thể không vui đùa. Cô xé quần áo của Sheyue ra, cởi một cái sang hai bên, hai bộ ngực thịt ngọc bội lộ ra. Qingwen đưa tay nhéo nhéo, cười nói: "Ngươi là người trong trắng nhất, sao lại có bộ ngực lớn như vậy? Rõ ràng không phải là đang muốn dụ dỗ nhị thiếu gia sao?"

Cô Nguyệt xấu hổ, vừa bảo vệ ngực vừa nói: "Móng guốc nhỏ của anh... tôi... tại sao lại trách tôi vì chúng lớn như vậy? Nhưng anh, phía dưới không có một sợi lông nào, trắng trẻo như vậy, lại không biết muốn cho ai xem?"

Thanh Văn nghe xong cười nói: "Mấy con vó ngựa nhỏ này còn dám cãi lại, còn dám cãi lại, xem ta có xé xác ngươi ra không. Nhị gia, nếu ngươi không giúp ta, ta sẽ không nghe lời ngươi." Nói xong, cô mỉm cười và kéo Musk Yue lần nữa, Musk Yue không hề tỏ ra yếu đuối mà vặn vẹo thành một quả bóng với Qingwen. Một lúc sau, cả hai cô gái đều mệt mỏi và thở hổn hển. Qingwen cuối cùng phải chịu đựng thân hình gầy gò của mình nhưng lại bị Xã Nguyệt đàn áp. Xã Nguyệt dang chân của Qingwen, đặt tay lên eo Qingwen và bắt đầu ngứa ngáy. 

Qingwen là người nhột nhột nhất, hiện tại cô đang bị Xã Nguyệt ép. Cô ấy không thể trốn đi được. Nước mắt cười sắp chảy ra. Cô cầu cứu: “Nhị thiếu gia, Cô Nguyệt ức hiếp tôi như vậy, anh cũng không giúp tôi sao?”

Cô Nguyệt cười nói: "Tiểu Móng guốc, hôm nay không ai có thể cứu được ngươi."

Baoyu đang ôm Xiren và mỉm cười nhìn hai cô gái đang chơi đùa. Bây giờ nghe xong, hắn thả Hiren đi, cười nói: "Được, ta đi giúp ta tiểu hổ trắng." Nói xong, anh ta túm lấy quần của Qingwen. Mặc dù bị Sheyue trấn áp nhưng cô vẫn dùng một chút sức lực để kéo họ xuống. 

"Bảo Ngọc... ngươi... ta chỉ tưởng rằng ngươi đang giúp ta, kỳ thực ngươi đã giúp Xá Nguyệt... Về sau có muốn ta chăm sóc ngươi không?" Qingwen cảm thấy chân mình lạnh buốt, vùng kín trắng nõn và mềm mại lộ ra ngoài. 

"Ha ha, thực xin lỗi, thực xin lỗi, hai người như vậy cố gắng hòa hợp, ta khẳng định là ta sai lầm, tiểu hổ trắng đừng tức giận, ta giúp ngươi." Sau đó cô đẩy nhẹ Xã Nguyệt về phía trước. Cô Yue mất đi trọng tâm và dựa vào Qingwen với một tiếng kêu khe khẽ. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn của cô cũng dán vào hai con thỏ ngọc trắng nõn mềm mại của Qingwen, cặp mông hồng hào cũng được nâng lên cao. 

Baoyu đưa tay cởi chiếc khăn thấm mồ hôi quanh eo Sheyue, kéo quần Sheyue xuống, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô bên trái và bên phải, sau đó vỗ nhẹ con cóc ngọc của Qingwen và cười nói: "Lần này em hài lòng chưa?"

Qingwen cũng giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, vỗ vào cái mông hồng hào của Xã Nguyệt và nói: "Chưa đủ đâu, cô ấy chỉ ngứa đến phát đau, bây giờ cô ấy còn đè lên tôi."

Baoyu mỉm cười và nói: Được rồi, tôi cũng sẽ ôm cô ấy xuống. Nói xong, anh đưa tay vào mông Xã Nguyệt, chỉ cảm thấy nơi tay mình chạm vào thật ấm áp, mềm mại và trơn trượt. Baoyu cười nói: "Sao em ham chơi quá, em gái em lại ướt át như vậy? Chẳng lẽ cô ấy cũng có tình cảm với Qingwen sao?" Sheyue xấu hổ, đang định phủ nhận, nhưng cô lại cảm thấy hai đôi môi non nớt bị nhẹ nhàng đẩy ra, một ngón tay thò vào. Cô không khỏi nuốt chửng những lời vừa ra khỏi miệng, rên rỉ một tiếng. 

Sau khi nghịch nút Baoyu vài lần, anh cảm thấy cái lỗ nhỏ hẹp đang vặn vẹo, quấn chặt quanh ngón tay mình, bên trong trơn trượt hơn và không còn dai dẳng nữa, nên anh cởi quần áo ra, ấn đầu quy đầu vào da thịt mềm mại của Xã Nguyệt, mài giũa. Khi nó đã được phủ một lớp mật mịn màng, anh nhắm vào cái lỗ và từ từ đẩy nó vào. 

"A... Nhị thiếu gia..." Cô Nguyệt cảm thấy thân dưới của mình đã bị lấp đầy đến tận miệng. Dù đã tiếp xúc da kề da với Baoyu nhưng cô vẫn không thể thích ứng được với kích thước của anh. Baoyu không vội, chỉ mài từ từ, bơm chín nông và một sâu, một lúc sau anh cảm thấy việc bơm trở nên trơn tru hơn. 

Cô Nguyệt chỉ cảm thấy lúc đầu vẫn nhẹ nhàng ra vào, da thịt mềm mại trong lỗ nhỏ bị cọ xát có cảm giác ấm áp, nhưng sau một hồi lại chuyển thành đâm sâu rồi đâm, hết vòng này đến vòng khác. Quy đầu dày va chạm với trái tim dịu dàng của âm đạo hết lần này đến lần khác. Lúc đầu thì tê nhưng dần dần chuyển thành ngứa ngáy khó chịu. Nó chỉ cảm thấy thoải mái khi bị chống cự. Hai viên thịt mềm trước mặt cô cũng áp vào hai bộ ngực ngọc nhỏ của Qingwen phía dưới, cọ xát vào nhau khi Baoyu va chạm từ phía sau. 

"Nhị thiếu gia... Được... Được rồi..." Cô Nguyệt không khỏi nói, nhưng cô lại không biết nên hét cái gì chứ đừng nói đến cảm giác trong cơ thể. 

Baoyu mỉm cười và nói: "Bạn có biết điều đó không? Có những cái tốt hơn." Vừa nói, anh vừa ôm lấy eo Sheyue và bơm nhanh hơn. Khoảng một trăm giây sau, Xã Nguyệt cảm thấy ngứa ngáy toàn bộ vùng bụng dưới của mình, và nó đột nhiên sụp đổ sau cú va chạm cuối cùng, giống như một quả pháo được đốt lên. Với một tiếng nổ, toàn thân cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhàng. 

Baoyu đang hưng phấn với tình dục, sao anh có thể tưởng tượng được Sheyue sẽ thả cơ thể nhanh như vậy? Tôi chỉ cảm thấy một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra, còn đang bận chống cự trái tim yêu đương của Xã Nguyệt. Khi tinh chất âm đạo chảy ra, tôi thả lỏng một chút, vỗ nhẹ vào cặp mông hồng hào vẫn đang run rẩy của Xã Nguyệt: "Tiểu Nị Tử, sao em lại mất kiểm soát như vậy? Chỉ chốc lát là mất đi rồi?" 

Cô Yue chỉ há miệng nhỏ thở hổn hển, không thể nói chuyện gì. Qingwen ở phía dưới lên tiếng: "Hai người quậy đủ chưa? Nhưng nhanh đứng dậy đi, tôi sắp bị hai người đè chết rồi, nặng quá."

Bảo Ngọc cười nói: "Được rồi, Xá Nguyệt đã đè ngươi lâu như vậy, hiện tại cũng đến lúc ngươi cũng đè nàng." Nói xong, anh ta rút dương vật vẫn còn cứng ra khỏi âm hộ của Sheyue, đẩy hai cô gái sang một bên, Sheyue nhẹ nhàng ngã xuống. Sau khi đi tới, Baoyu lại bế Qingwen lên, ngồi lên háng Sheyue, quay lưng về phía anh. Anh cũng ấn lên, một tay luồn xuống dưới xương sườn của Thanh Văn, nhào nặn hai cây măng ngọc nhỏ, tay kia vặn đầu Thanh Văn rồi hôn cô. 

Vừa nhào vừa mút, hơi thở của Thanh Văn dần dần trở nên nhanh hơn. Baoyu thả lỏng và ấn cơ thể của Qingwen về phía Sheyue. Anh cúi đầu hôn cô từ trên vai Xiang, đi tới đi lui trên tấm lưng mịn màng vài lần. Qingwen bị nhột và vặn vẹo cơ thể trong khi cười. Hai bộ ngực ngọc thanh tú cũng áp vào làn da đầy đặn của Sheyue bên dưới cô, ép chúng thành nhiều hình dạng khác nhau, thực sự rất thơm. 

Baoyu loay hoay một lúc mới buông tấm lưng thon dài mịn màng của Qingwen ra, tiếp tục đi xuống, sau đó đi đến cái mông hồng hếch. Sau khi liếm vài cái, hắn há miệng nhẹ nhàng dùng răng để lại những hàng dấu răng trên cặp mông ngọc thanh tú, thật sự rất bắt mắt trên làn da trắng như tuyết. 

Nụ cười ngọt ngào của Qingwen cũng đột ngột dừng lại. Mặc dù cơ thể cô vẫn đang vặn vẹo nhưng cô vẫn thở nhẹ nhàng. Baoyu cắn nhẹ vài miếng nữa trước khi buông ra. Anh ta dùng hai tay ôm hai cái mông xinh đẹp, hơi đẩy chúng ra xa nhau, khung cảnh trong thung lũng hiện ra. Điều đầu tiên đập vào mắt chính là chiếc hậu môn nhỏ nhắn màu hồng. Dù bị kéo sang hai bên nhưng nó vẫn cố gắng đóng chặt lại. Những nếp gấp mảnh trải đều, nhưng hai đôi môi thịt mềm mại bên dưới lại bị ngăn cách bởi một khe hở không thể khép lại. Cái hố màu đỏ tươi mơ hồ có thể nhìn thấy dòng nước trong veo đang róc rách, đã làm ướt đi sự xấu hổ mịn màng và không có lông. Bên dưới là vùng kín của Musk Moon đầy bùn lầy. 

Baoyu hưng phấn, thè lưỡi liếm hậu môn của Qingwen. Qingwen vội vàng vặn eo tránh né, nói: "Nhị thiếu gia... chỗ đó... đừng..." Baoyu không chịu nghe. Thay vì ngừng hoạt động miệng và lưỡi, anh lại càng cố gắng đưa đầu lưỡi vào hậu môn đã khép kín nhưng lại cảm thấy hậu môn càng ngày càng siết chặt, không thể thâm nhập dù chỉ một chút. Baoyu cố gắng thêm vài lần nữa nhưng phải bỏ cuộc. Anh di chuyển đầu lưỡi của mình xuống phía dưới, dùng một chút lực, anh đã xuyên qua cái lỗ nhỏ trơn trượt đó. 

"Tiểu hổ trắng, mật của ngươi ngọt như vậy, sao lại chảy nhiều như vậy?" Bảo Ngọc mơ hồ nói. 

"Ừm... Nhị thiếu gia... Ta muốn, đưa cho ta đi..." Qingwen lẩm bẩm, vặn vẹo mông để phục vụ cho đầu lưỡi của Baoyu. 

Bảo Ngọc nói: "Ngươi muốn thế nào?"

"Nếu... ta muốn... Nhị gia yêu ta..."

"Hehe, tôi có làm em đau không?" Baoyu mỉm cười và lại gặm miếng đậu tròn, khiến Qingwen lại rùng mình.

Kẻ tấn công ở bên cạnh không thể chịu đựng được. Anh nhẹ nhàng đẩy Bảo Ngọc nói: "Em lại làm khó anh nữa, em định giết con vó ngựa nhỏ này à?"

Bảo Ngọc sau đó ngẩng đầu cười nói: "Được được được, ta biết ngươi có thể yêu người. Đợi ta làm tổn thương ngươi xong, tiểu bạch hổ, ta mới quay lại yêu ngươi. Mấy ngày nay hắn vẫn luôn muốn làm tổn thương ta." Nói xong, hắn vòng tay qua cổ Tây Nhân, sau đó hôn hắn bằng miệng ngâm mật ong Qingwen, vừa cầm dương vật của hắn nhét vào trong nghêu ngọc của Qingwen. Qingwen sau đó thở dài hài lòng. 

Nhưng Xã Nguyệt nằm uể oải một lúc lâu, cuối cùng cảm thấy hơi ấm tan biến, lại nghe thấy giọng nói của Qingwen, sau đó mở mắt ra, chỉ thấy mái tóc rối bù của Qingwen che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi mắt nhắm chặt, lông mày cau lại, chỉ có cái miệng nhỏ của Âm Hồng là mở ra, cô thở nhẹ khi Baoyu đẩy về phía sau cô. Cái nhìn thực sự đau đớn và yêu thương. Anh thầm nghĩ: “Thảo nào anh Bảo lại yêu cô ấy đến thế. Cô ấy trông thế này chứ đừng nói là đàn ông. Nhìn thôi cũng sẽ bị cám dỗ”. Sau đó, anh nhìn thấy Baoyu ở phía sau Qingwen, đẩy và hôn kẻ tấn công, ngậm lưỡi của kẻ tấn công vào miệng anh và mút lưỡi cô. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy vô cùng ham muốn, vì thế cũng giơ tay lên, ôm Thanh Văn vào người, hôn Thanh Văn. 

Ý thức của Thanh Văn có chút mơ hồ, cô cảm giác được hai đôi môi anh đào mềm mại chặn miệng mình lại. Không cần suy nghĩ, cô lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra, Sheyue bắt chước Baoyu và bắt đầu mút. 

Xiren dễ dàng trốn thoát, vỗ nhẹ vào lưng Bảo Ngọc và nói: "Được rồi, xin hãy chăm sóc con hổ trắng nhỏ của bạn thật tốt."

Bảo Ngọc cười nói: "Không sao đâu, đợi ta chữa khỏi bệnh cho nàng rồi mới có thể đến cùng ngươi. Em gái yêu quý, cứ cởi quần áo ra đợi ta." Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm eo Thanh Văn Lưu, bắt đầu dùng sức. Qingwen vốn đã bối rối, bây giờ cô đã bị chinh phục rất nhiều lần. Phần thịt mềm mại trong lỗ của cô không khỏi co giật, cô cảm giác như trái tim mình sắp bị bóp nát. Hơi thở trong miệng không đủ nên cô phải quay đầu để tránh môi và lưỡi của Sheyue, để Baoyu thao túng cô. 

Sau khi nhét hơn trăm lần, Baoyu cảm thấy phần thịt mềm mại trong cái lỗ nhỏ đang vặn vẹo như có điện, trái tim mỏng manh của cô gái đang thò ra ngoài. Bảo Ngọc biết Thanh Văn sắp thả ra thân thể của mình nên càng hung hãn hơn: "Tiểu hổ trắng, giao cho ta."

"Chà... Baoyu...đây...bạn đây..." Qingwen không biết lấy đâu ra sức lực để dùng tay nâng phần thân trên của mình lên, và đẩy mông ra sau để đón nhận chuyển động của Baoyu. Cô Nguyệt phía dưới cảm thấy cơ thể mình đột nhiên thả lỏng rất nhiều. Nhìn thấy hai cây măng ngọc trắng nõn mềm mại đung đưa qua lại trước mắt, cô đưa tay chạm vào và bắt đầu chơi đùa. 

Qingwen chỉ cảm thấy có hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy bộ ngực ngọc của mình, sau đó cô nhận ra đó là Xã Nguyệt, nghĩ rằng nụ hôn còn sót lại vừa rồi chắc chắn là của cô. Cô không khỏi xấu hổ, nhưng trong nháy mắt, Hoa Tín lại bị một đòn nặng nề, đột nhiên cô không còn có thể nghĩ đến điều gì khác. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình bị khoét rỗng, chỉ có Hoa Tín bị con cặc của Bảo Ngọc đánh trúng. 

Sau hàng chục giây, Qingwen không thể nhịn được nữa và cảm thấy toàn thân chấn động. Cô không còn khả năng theo dõi chuyển động của Baoyu nữa, cô chỉ có thể nhẹ nhàng đặt cơ thể mình lên Sheyue. Baoyu biết Qingwen sắp rò rỉ nên anh đâm mạnh vào cô thêm vài lần nữa. Đúng như dự đoán, trái tim của Qingwen giãn ra, một dòng mật ong lớn phun ra. Baoyu ôm chặt eo Qingwen và áp quy đầu vào trái tim đang co giật của bông hoa. Khi âm hộ của Qingwen ngừng run rẩy, anh thả lỏng, nhẹ nhàng rút dương vật ra và buông tay ra. 

Qingwen mất đi chỗ dựa và trở nên mềm nhũn như thể toàn thân không có xương. Baoyu đặt hai cô gái Qingwen, Sheyue và Qingwen nằm xuống, kéo chăn đắp cho họ, hôn lên má họ và nói: "Các bạn nghỉ ngơi thật tốt nhé, tôi sẽ dành thời gian cho Xiren. Chúng ta sẽ quay lại sau một lát."

Qingwen thậm chí không biết Baoyu nói gì, cô ấy thậm chí còn không mở mắt mà lười biếng ôm Sheyue bên cạnh. Bảo Ngọc sau đó mỉm cười kéo Tây Nhân lại: “Không phải tôi đã bảo cậu cởi trần chờ tôi sao?”

Hiren đỏ mặt nói: "Ngươi không cởi quần áo sao? Làm sao có thể nhanh như vậy?"

Baoyu biết Xiren vừa nhìn hắn đụ Qingwen nên không có ý định cởi quần áo nên cũng không vạch trần cô. Anh ấy mỉm cười và nói: “Được, tôi sẽ giúp cậu.” Nói xong, anh cởi quần áo của Hiren, kéo Hiren vào lòng, đùa giỡn với bộ ngực thịt của cô, nói: “Em gái ngoan, em thật muốn làm tình với anh.”

Hiren nhẹ nhàng nói: "Nhị thiếu gia, Hiren cũng nhớ ngươi."

Bảo Ngọc cười nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Xiren biết Bảo Ngọc muốn nói những lời dâm ô đó, nhưng hắn vẫn đỏ mặt không nói được. Bảo Ngọc ép đi ép lại, cuối cùng nói: "Anh không biết anh nghĩ gì sao? Sao anh không đến hỏi tôi?"

Bảo Ngọc nhẹ nhàng hôn lên dái tai Hiren rồi nói: "Anh luôn nói em ngốc, nên em đương nhiên không biết. Chị tốt của em, xin hãy nói nhanh cho em biết."

Hiren không thể phản kháng, đành phải nắm lấy bàn tay đang xâm chiếm ngực của Bảo Ngọc, chậm rãi dẫn xuống phía dưới, cho đến khi chạm vào chỗ đáng xấu hổ đã tràn ngập thủy triều rồi thì thầm: “Đây có phải là điều em nghĩ không, hài lòng à?”

Bảo Ngọc cười nói: "Ta hài lòng." Bàn tay trở nên bồn chồn, đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu mềm mại vài lần, sau đó tách hai làn môi mịn màng ra, nhẹ nhàng ấn vào những hạt thịt hơi nhô ra, vuốt ve vài lần rồi bắt đầu xoa bóp. Xiren thân thể run lên, hắn liếc nhìn Bảo Ngọc với ánh mắt có vẻ khó chịu nhưng không khó chịu, sau đó mím môi, hai người hôn nhau. 

Môi và răng dính chặt vào nhau, thỉnh thoảng chỉ phát ra những tiếng vo ve nhẹ nhàng từ miệng và mũi Hi Nhẫn. Bảo Ngọc cảm thấy tay mình càng ngày càng trơn, liền buông hạt thịt ra, ngón tay dọc theo mép môi trượt xuống hố bùn. Xiren không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, siết chặt cơ thể, thịt trong âm đạo co giật, như muốn tống vật lạ ra khỏi cơ thể. 

Baoyu thè ra cái lưỡi thơm của Xiren, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi thua nhiều như vậy, thật sự là đang nghĩ chuyện xấu sao?" Tây Nhân ngượng ngùng không trả lời. Bảo Ngọc cũng không để ý, cúi đầu ngậm một đầu vú khác đã cương cứng trong miệng, mút một cách ngon lành, những ngón tay trong cơ thể Hiren cũng bắt đầu cử động. 

"Ừm... Nhị thiếu gia... Bảo Ngọc... nhẹ nhàng hơn đi..." Mặc dù Xiren nói muốn Baoyu nhẹ hơn, nhưng phần thân dưới của anh ấy hơi lắc lư để đón nhận ngón tay của Baoyu. Bảo Ngọc đương nhiên biết Xiren đang nghĩ gì nên càng dùng sức, ngón tay càng ngày càng đâm sâu hơn, cho đến khi chạm vào một nơi tròn trịa mềm mại thì mới dừng lại, dùng đầu ngón tay mân mê phần tâm mỏng manh của bông hoa. 

Chắc chắn, Xiren không thể nói được nữa. Anh chỉ dùng hai cánh tay sen nhẹ nhàng ôm đầu Bảo Ngọc vào ngực mình, những âm thanh lớn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của anh càng lúc càng gấp gáp. Baoyu nghe xong càng động tay nhanh hơn, đúng như dự đoán, anh ấy còn trêu chọc thêm hàng chục lần nữa. Anh cảm thấy cánh tay của Xiren siết chặt và cơ thể anh cứng đờ. Cái lỗ nhỏ vặn vẹo, những dòng mật chảy ra từ trái tim Hứa. Xiren thực sự đã xuất tinh.

Mãi đến khi cơ thể Xiren mềm nhũn ra, Bảo Ngọc mới đưa tay ra, cười nói: "Chị, chị rất nhớ em sao? Em ra ngoài thật bất cẩn."

Tây Nhân ngượng ngùng nói: “Ngươi ức hiếp ta xong, còn phải trêu chọc ta…”

Bảo Ngọc cười nói: "Nhìn đây là cái gì?" Sau đó, anh ta đưa bàn tay đẫm mật ong ra cho kẻ tấn công xem. Xiren ngượng ngùng nhắm mắt lại. Bảo Ngọc nói: “Chị ngoan, chị lau cho em đi, nếu không sẽ bôi hết lên người chị.” Hiren đành phải quay người đi tìm chiếc khăn lau mồ hôi. Baoyu quay mặt Xiren và đưa những ngón tay ướt át của mình vào miệng Xiren. Xiren nhẹ nhàng trợn mắt nhìn Bảo Ngọc nhưng cũng không từ chối. Anh vừa mở cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng cầm lấy ngón tay của Bảo Ngọc mà mút. Quả nhiên, một lúc sau anh ta đã liếm sạch hết mật ong trên tay. 

Baoyu cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn bộ dạng ngượng ngùng và quyến rũ của Hiren, liền ấn đầu Hiren vào phần thân dưới của mình và nói: "Em gái tốt, chúng ta cần phải dọn dẹp nơi này." Xiren đỏ mặt và giữ gốc dương vật của mình bằng một bàn tay nhỏ. Con cặc dài và dày rung lên nóng hổi trong tay anh, anh nhìn thấy quy đầu to như quả trứng gà đỏ bừng, còn ướt đẫm mật ong Xạ Hương hay Thanh Văn. Nghĩ đến lúc trước đứa bé này mang đến cho hắn hưng phấn, hắn không khỏi lại cảm thấy nửa thân dưới nóng bừng. 

Nhưng Bảo Ngọc chờ đợi nóng lòng, nói: "Chị ngoan, đến nhanh đi, Bảo Ngọc chịu không nổi." Sau đó Xiren nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra và cẩn thận liếm khe núi. Dù đã liếm hết mật ong trên đó nhưng trên cơ thể anh lại phủ một lớp dịch lỏng. 

Baoyu lại dùng tay ấn vào đầu Hiren, sau đó Xiren há to miệng, đưa nửa dương vật ướt át vào miệng rồi nuốt xuống. Thẩm Nguyệt ở một bên đã tỉnh, vẫn đang âm thầm quan sát. Khi nhìn thấy Hi Ren cầm dương vật của Bảo Vũ một cách do dự như vậy, cô không khỏi thở ra nhẹ nhàng. 

Baoyu nghe xong quay đầu lại cười nói: "Chị tốt, có chuyện gì vậy? Sao chị không đến nếm thịt của tôi với chị Xiren?"

Cô Yue che đầu và mặt lại và nói: "Tôi không muốn... làm sao tôi có thể dùng miệng ở đó được..."

Baoyu mỉm cười nói: "Tại sao không thể? Khi đó, Xiren và Qingwen vẫn còn..." Lời còn chưa dứt, anh đã cảm thấy phần thân dưới hơi đau. Thì ra Xiren xấu hổ, dùng răng nhẹ nhàng cắn con cặc của Baoyu. Baoyu nhìn Xiren đang ngậm cặc trong miệng, nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước, cười nói: "Được rồi, đừng nói gì nữa. Em ngoan, ăn cơm đi, Baoyu sẽ không nói gì nữa." Sau đó Xiren lại bắt đầu nôn mửa. 

Cô Yue chỉ nghe một nửa, càng tò mò hơn, nhưng không thể hiểu được Xiren và Qingwen làm thế nào để cùng nhau phục vụ Baoyu. Thấy Baoyu ngừng nói và không thể hỏi thêm câu nào nữa, cô thò đầu ra ngoài, lặng lẽ nhìn Xiren di chuyển lên xuống háng Baoyu. Baoyu nhắm mắt lại và thỉnh thoảng rít lên. "Thì ra ngọc quý như vậy lại có tác dụng, nhưng Hi Nhẫn lại khẽ cau mày, tựa hồ có chút khó chịu, không biết ăn những lời đó sẽ có cảm giác như thế nào?" Trong lúc suy nghĩ lung tung, anh không khỏi đưa tay vào mông mình, bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa. 

"Em gái ngoan, hãy nghỉ ngơi đi và để Bảo Ngọc yêu em thật nhiều." Baoyu nói, rút dương vật ướt át ra khỏi miệng Xiren, để Xiren nằm xuống, sau đó ấn về phía trước và giữ dương vật bằng một tay, trượt ba hoặc hai lần vào nghêu ngọc, tìm lỗ rồi đâm thẳng vào. 

"A... Nhị thiếu gia..."

"Chị ngoan, chặt quá, chị sẽ làm em đau." Baoyu nhẹ nhàng bơm, dùng mép quy đầu gãi các nếp gấp trong âm đạo. 

"Ừ, Bảo Ngọc... Tây Nhân cũng nhớ cậu..." Hiren giơ tay vuốt ve ngực Bảo Ngọc. Baoyu nhẹ nhàng đưa một ngón tay như ngọc như củ hành vào miệng và di chuyển háng nhanh hơn. 

"A... Nhị gia, chậm một chút... chậm một chút..." Hiren khe khẽ thở dốc. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Ta... ta muốn nhị thiếu gia đêm nay ôn nhu một chút, lần sau ta sẽ làm ngươi phát điên sao?" Xiren thì thầm.

“Ừ, vậy thôi chị Duyi.” Baoyu nói xong, động tác lại chậm lại, vẫn đẩy nhẹ, tận hưởng sự ẩm ướt của âm hộ đang tấn công. 

Xà Nguyệt ở bên cạnh lặng lẽ quan sát động tác của hai người, nhịp điệu trên tay cô vô thức đồng bộ với động tác của Bảo Ngọc. Đang lúc vui vẻ, hắn cảm giác được lồng ngực nghẹn lại, không khỏi nhảy dựng lên. Hóa ra Qingwen tỉnh dậy và nhìn thấy Sheyue đang lén nhìn Baoyu và Xiren ở đằng kia, thở nhẹ và chân cô ấy hơi vặn vẹo. 

Cô Nguyệt vội vàng dừng lại, giữ tay Thanh Văn lại, nói: "Móng guốc nhỏ, cậu đang chạm vào cái gì vậy?"

Thanh Văn cười nói: "Không phải em lớn lên là để cho người khác chạm vào sao? Hơn nữa, em có thể tự mình chạm vào cô ấy một cách lén lút, chị em tốt của chúng ta để em chạm vào thì có gì sợ?" Sau đó cô đặt tay mình vào giữa hai chân Xã Nguyệt.

Cô Nguyệt vội vàng bắt chéo chân, nắm chặt tay Thanh Văn nói: "Tỷ tỷ, ta sợ ngươi sao? Tha cho ta đi."

Sau đó, Qingwen mỉm cười đưa tay ra, xoa ngón tay ướt át lên mặt Sheyue, cười nói: "Mèo nhỏ, em tự mình pha nhiều nước như vậy, có phải em cho rằng Bảo Ngọc lại trêu chọc em không?"

Cô Yue đỏ mặt, nói với Baoyu: “Chị Xiren bình thường là một người đoan trang và đức hạnh như vậy, nhưng không ngờ bây giờ chị ấy lại quyến rũ đến thế.”

Qingwen mỉm cười nói: "Đây là cái gì? Chờ một chút, ta sẽ cho ngươi thấy ngươi Xiren tỷ tỷ đường nghiêm như thế nào." Nói xong, cô kéo chăn đứng dậy, áp chặt ngực vào lưng Bảo Ngọc rồi ôm lấy Bảo Ngọc. 

Bảo Ngọc cười nói: "Tiểu bạch hổ, ngươi khôi phục nhanh như vậy? Đừng nóng vội, sau này nếu ta cho ngươi chịu đau một chút, ngày mai ngươi nhất định không thể thoát khỏi kang. Bây giờ để ta cho ngươi đau đớn thay Xiren."

Qingwen trợn mắt nhìn Baoyu rồi nói: "Ai quan tâm đến việc em đau đớn? Tôi ở đây để chăm sóc cho chị Xiren."

Xiren từ phía dưới ngượng ngùng nói: "Tiểu Hoof, ngươi lại tới đây làm gì? Hiện tại ngươi khí lực lắm... ừm... Sao không đợi ở đó rồi lại đến làm phiền ta?"

Qingwen mỉm cười nói: "Sheyue nói rằng bạn rất đàng hoàng. Tôi đang định cho cô ấy thấy em gái Xiren của cô ấy thực sự đàng hoàng đến mức nào." Khi nói điều này, cô ấy đã đẩy mạnh Baoyu bằng cả hai tay. Baoyu ban đầu bơm chậm rãi theo lời của Xiren, nhưng bây giờ với sự thúc đẩy của Qingwen, dương vật hoàn toàn chìm vào âm hộ của Xiren với một tiếng bốp, và đâm thẳng vào tim Xiren. Xiren không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. "Nhị thiếu gia, ngươi chỉ nói muốn yêu Tây Nhân tỷ tỷ, nhưng tại sao thân thể lại yếu đuối như vậy?"

Bảo Ngọc rút dương vật ra, cười nói: "Cô ấy nói muốn tôi dịu dàng, sao anh không nghe lời cô ấy?"

Thanh Văn nói: “Tối nay cô ấy nhìn thấy anh vất vả hai lần, sợ anh mệt mỏi. Anh cho rằng càng vất vả thì cô ấy càng vui sao?” Nói xong cô lại đẩy mạnh, Baoyu nghiêng người về phía trước, dương vật lại đâm mạnh vào. 

"A..." Xiren lần này hét lớn hơn: "Con móng guốc nhỏ... cậu... quay lại nói... tôi..." Hóa ra Xiren đã nhìn thấy Baoyu tốn nhiều công sức cho Xã Nguyệt Thanh Văn và hai cô gái. Anh sợ mình mệt mỏi, muốn trải nghiệm cảnh tượng dịu dàng đó. Có khi đây là lần đầu tiên anh và Xã Nguyệt cùng nhau phục vụ Baoyu trên giường. Anh luôn không thể buông tay nên để Bảo Ngọc đến từ từ. Bây giờ Qingwen đã vạch trần, anh không biết phải xử lý thế nào. 

Bảo Ngọc nói: “Có thật như vậy không?” Xiren còn chưa kịp nói gì thì Qingwen đã vội vàng nói: "Tôi còn có thể nói dối em sao? Nhìn xem, tiếng vó ngựa nhỏ chỉ trong vài giây đã thay đổi, chỉ cần đi theo tôi, dùng vũ lực để khiến chị Xiren vui vẻ." Nói xong, hắn lại dùng sức đẩy mạnh, chặn lại lời Xiren đang định nói. 

Baoyu mỉm cười nói: "Được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu. Bây giờ cậu cũng có thể giúp tôi. Chúng ta cùng làm cho chị Xiren vui vẻ cũng không phải sao?" Nói xong, hắn bắt đầu đâm thẳng vào Hoa Tâm. Qingwen đi theo Baoyu và bắt đầu phát huy sức mạnh. 

Chỉ mấy giây sau, Xiren đã không nhịn được nữa: "A... không... ta không tới... sâu quá... em ơi, nhanh lên... Qingwen, lũ vó ngựa nhỏ, em... à!"

Thanh Văn mồ hôi đầm đìa, cười nói: “Ngươi cảm thấy dễ chịu như vậy, không nói cảm ơn, còn muốn hù dọa ta?” Nói xong, cô buông tay ra, ngồi sau lưng Bảo Ngọc, giơ hai bông sen vàng lên, ấn vào hông Bảo Ngọc, dùng lực vào chân cô, giúp Bảo Ngọc di chuyển.

Cô Yue đã choáng váng một lúc lâu. Cô không ngờ vào lúc này kẻ tấn công lại hung hãn như vậy. Làm sao anh ta vẫn có thể là người đức độ mà anh ta biết trong cuộc sống hàng ngày? Đang ngơ ngác, hắn nghe thấy Hề Nhân nói: "Nhị thiếu gia... Bảo Ngọc, ta muốn nó, ta phải vứt nó đi, tàn nhẫn hơn, bên trong... bên trong không sao... nó tới, nó tới, ừm..." Thân thể Hề Nhân căng thẳng, như cứng ngắc, miệng há hốc nhưng không nói được lời nào nữa, chỉ có tiếng ồ, hắn xấu hổ quá. 

Baoyu được rót vào tinh chất âm nóng, âm đạo mở rộng, tinh chất dương được tiêm vào cơ thể Xiren một cách thưa thớt. Cơ thể Xiren lại run rẩy, anh chỉ nói cảm thấy nóng. Anh đợi cho đến khi hàng tá sợi được xuất tinh trước khi chúng mềm trở lại. Bên cạnh cô, Xã Nguyệt cảm thấy cơ thể mình nóng lên, một dòng mật ong nhỏ chảy ra. Baoyu nhẹ nhàng hôn lên mặt Xiren, sau đó rút dương vật của anh ra. Anh quay lại nhìn Qingwen người đầy mồ hôi và nói: "Cảm ơn em, hổ trắng nhỏ đã khiến chị Xiren mất đi một cách hạnh phúc như vậy. Lần này anh nên đối xử tốt với em." Sau đó anh ta đi kéo Qingwen. 

Nhưng Thanh Văn vặn vẹo thân thể, trần truồng xuống khỏi kang, cười nói: “Ta không muốn nữa, ta mệt rồi, ta một mình nghỉ ngơi đi, ngươi còn chưa đủ phiền toái, còn có cái khác làm sẵn, ngươi đi gây sự với nàng đi.” Cô ấy nói với cái miệng đầy ồn ào về phía Sheyue. 

Bảo Ngọc cười nói: "Được được được, nếu ta không quấy rầy ngươi, ngươi muốn đi ngủ cũng nên mặc quần áo vào. Người mồ hôi nhễ nhại, ngươi đang bị bệnh, nhưng có thể lại bị cảm lạnh."

Thanh Văn nói: “Bên ngoài có một ít quần áo, lát nữa tôi sẽ mặc vào, cậu không cần dỗ dành tôi lại đây.” Cô mỉm cười bước ra ngoài. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Chương 74 Gia Anh Xuân v. Khúc Tử Linh Châu Thị Hương Vân chuyển đến Zhiyanzhai

Hơn nữa, Baoyu lại bắt gặp Sheyue và gây ra cảnh tượng. Qingwen chạy ra ngoài cuối cùng cũng không thể trốn thoát. Cô ấy đã bị kéo vào và ném xung quanh nhiều lần. Một người đàn ông và ba người phụ nữ ngẫu nhiên ngủ quên sau bình minh. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Qingwen lại ho nhẹ. Bảo Ngọc buồn bực nói: "Vậy thì sao? Đêm qua đổ mồ hôi chạy ra ngoài, lại bị cảm à? Là lỗi của tôi, không nên làm phiền cậu như vậy, tôi sẽ nhờ bọn họ tìm bác sĩ cho cậu."

Thanh Văn vội vàng nói: "Không sao đâu, chỉ là mấy ngày nay bệnh còn chưa khỏi hẳn, ngươi đừng sớm làm ầm ĩ lên nữa, người bên ngoài biết được sẽ bàn tán xôn xao, ta chỉ lo mấy ngày mà thôi." Baoyu không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, Hy Nhân Xã Nguyệt tắm rửa sạch sẽ và đến chỗ bà Vương để tỏ lòng thành kính. 

Chuyện xảy ra là người phụ nữ mà Yingchun đưa tới đã quay lại chào bà cụ ở đây, cô ấy đang ở trong phòng của bà Vương. Baoyu lần đầu tiên tỏ lòng kính trọng với bà Wang. Thấy Vương phu nhân mắt hơi đỏ, hắn hỏi bà cụ: "Nhị tỷ bên kia thế nào rồi? Nhưng bà tức giận cái gì?"

Bà cụ không dám lên tiếng, Vương phu nhân xua tay cho bà đi xuống. Cô nắm lấy tay Bảo Ngọc nói: "Thật có lỗi với nhị nhị yếu đuối của ngươi, nhưng nàng lại kết hôn như thế này. Vừa rồi lão phu nhân kể lại những việc làm sai trái của Tôn Thiếu Tổ, cô nương chỉ có thể ở sau lưng rơi nước mắt. Than ôi..." Nói đến đây, nàng không khỏi đau lòng mà rơi nước mắt. 

Baoyu cũng cúi đầu không nói gì, trong lòng cảm thấy đau đớn. Vương phu nhân lau nước mắt nói: “Anh cô nương đã xuất cung được một tháng rồi, mấy ngày nữa ta sẽ bàn với lão phu nhân để đưa nàng về ở lại vài ngày.”

Baoyu nói: "Tại sao phải đợi thêm vài ngày nữa? Tại sao không quay lại gặp bà già ngay bây giờ? Vừa lúc ta có việc phải đến bái kiến ​​bà cụ, vậy bây giờ chúng ta đi cùng bà đi." Sau đó anh ta đưa bà Vương đi đến chỗ của Giả Mục. 

Bà Vương không khỏi dở khóc dở cười nói: “Con nóng nảy quá, một lát cũng không chịu nổi.”

Bảo Ngọc nói: "Bà ơi, nhị tỷ của con tuy là họ hàng của chú tôi, nhưng từ nhỏ đã được bà nuôi dưỡng. Ngoại trừ bà cụ ra, trong nhà này chỉ có bà là người yêu thương bà nhất. Bây giờ bà đã biết chị mình bị oan ở đó, sao còn phải đợi thêm mấy ngày nữa để cô ấy đau khổ hơn?"

Bà Vương suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, chúng ta đi thôi. Hai chúng ta sẽ về gặp bà già. Chỉ là bà già yêu thương anh em các cháu nhất mà thôi. Sau này chúng ta đến gặp bà ấy, đừng nói gì về việc Yingchun bị oan ở đó. Là lỗi của cháu khiến bà già lo lắng và lo lắng."

Bảo Ngọc nói: "Đương nhiên." Sau đó anh ta bảo bà Vương đứng dậy. Bà Vương không thể cưỡng lại nên đã dọn dẹp và đến gặp mẹ Jia với sự hỗ trợ của Baoyu. Khi đến chỗ Giả Mục, anh ta chào hỏi và không nói gì hơn là sẽ đưa Yingchun về ở lại vài ngày. Anh ấy không nói gì khác. Nghe vậy, Cổ Mộc tự nhiên gật đầu đồng ý, ngày hôm sau phái người đến đón cô. 

Bảo Ngọc từ chối Vương phu nhân và Giả Mộc, bởi vì hắn nghĩ nếu muốn đưa Tương Vân đến tang lễ Hồng Huyền thì chỉ có mấy cô bé mới mua và mấy cô gái thô lỗ. Anh sợ bọn họ không phục vụ được anh, nhưng lại không biết nên để Tương Vân cùng ai đi đến đó. Cảm thấy chán nản, anh quay trở lại Yihongyuan. Hi Nhẫn nói: "Nhưng ngươi còn muốn đi ra ngoài? Nếu không muốn ra ngoài, liền thay quần áo đi."

Bảo Ngọc nói: “Lát nữa tôi sẽ ra ngoài, bây giờ không cần thay quần áo nữa, tôi có chuyện muốn nói với anh.”

Xiren nghe xong liền rót trà cho Bảo Ngọc, cũng ngồi sang một bên nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Hiếm khi thấy anh nghiêm túc như vậy."

Khi Baoyu thấy xung quanh không có ai, anh ấy hạ giọng và đưa ra một cái nhìn tổng quan về Xiangyun. Tây Nhân nghe vậy, sửng sốt nói: "Tiểu tổ tiên, ngươi thật sự là ác ma. Hiện tại ngươi đã gây ra chuyện như vậy. Nếu như sư phụ và phu nhân phát hiện ra..." Bảo Ngọc vội vàng ra hiệu cho Hiren nói nhỏ. Sau đó Hiren mới ý thức được mình đã mất bình tĩnh, hạ giọng nói: "Còn ai biết chuyện này?"

Bảo Ngọc sau đó lại nói đem Tương Vân đem đi giấu ở Lệ Hương Viên, cuối cùng nói: “Ta đã mua một căn nhà ở bên ngoài, hiện tại đã có đầy đủ những thứ cần thiết. Ta cũng có một ít nha hoàn và nữ nhân. Tuy nhiên, những người đó dù sao cũng là người mới tới đây, cho nên ta có chút lo lắng khi để bọn họ phục vụ ở đó.”

Hiren trầm ngâm một lát rồi nói: "Nhị thiếu gia, ngài có muốn tôi phục vụ cô Smith không?"

Bảo Ngọc nói: "Ta cũng không biết rõ lắm, ngươi đi, ta tự nhiên sẽ yên tâm, nhưng ta có chút không nỡ để ngươi đi. Hơn nữa, ngươi là người nhà lão phu nhân. Lão phu nhân yêu ta, thưởng ngươi thay cho ta. Bây giờ vợ chồng lão phu nhân đã coi ngươi như người nhà của ta, sợ bọn họ tự nhiên sẽ hỏi tại sao ngươi đi, khó mà nói quanh co..."

Hiren nói: “Lý do giống nhau, nếu không tôi sẽ gọi tất cả bọn họ đến đây, sau này chúng ta sẽ bàn bạc.”

Baoyu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao, cứ gọi cô ấy là Thanh Văn Xã Nguyệt. Thà người khác biết ít về cô ấy hơn."

Khi cả ba người phụ nữ ở cùng nhau, Baoyu một lần nữa giải thích toàn bộ câu chuyện. Khi nói đến việc ai sẽ chăm sóc Thạch Hương Vân, ba người phụ nữ đều im lặng. Chính Thanh Văn là người lên tiếng trước: "Xiren đi đến tình huống này tốt nhất. Cô ấy là người chu đáo và ân cần nhất. Cô Smith lại có thai. Xiren trước đây ở cùng với cô Smith, nhưng bây giờ Xiren là bà già và là người được phu nhân yêu thích. Họ phải gặp nhau mỗi ngày. Nếu không tìm được anh ấy, tôi phải hỏi tại sao. Khó giải thích. Nhị thiếu gia, nếu cậu còn có thể tin tưởng tôi, sao không để tôi đi."

Baoyu nắm lấy tay Qingwen và nói: "Tại sao tôi không tin tưởng bạn? Chỉ là bạn yếu đuối và bệnh chưa khỏi..."

“Nhị thiếu gia, tôi nên đi thì tốt hơn.” Cô Yue dường như đã có rất nhiều quyết tâm. Giọng cô tuy không lớn nhưng lời nói lại rất rõ ràng. "Những lời vừa rồi Qingwen nói hoàn toàn là sự thật. Đương nhiên, chị Xiren là người không thể thiếu trong ngôi nhà này. Cho dù lão phu nhân không hỏi, chúng ta cũng có thể yên tâm rằng chị Xiren đang ở đây. Qingwen cũng không thể rời đi. Cô ấy còn chưa khỏi bệnh, làm sao có thể chăm sóc người khác? Thà để tôi đi."

Bảo Ngọc cũng bất đắc dĩ bỏ cuộc, nhưng Xá Nguyệt lại nói: "Nhị thiếu gia, ta chỉ là không ở đây nữa, sao ngươi không đi qua bên kia? Khi ngươi đến đó, ta sẽ không đợi ngươi, ra ngoài cũng không phải là ngươi không thể nhìn thấy ta. Được rồi, bây giờ cứ nghe theo lời của ta. Chỉ cần nghĩ cách quay lại gặp lão phu nhân là được."

Baoyu thở dài, ôm Sheyue và nói: "Chị ngoan, em sai rồi..." Bốn người lại bàn bạc, thảo luận xong, Xiren quay lại gặp mẹ Jia. Anh ta chỉ nói rằng cha mẹ của Sheyue ở ngoài nhà đã già và đã dành dụm đủ tiền để chuộc lỗi. Họ muốn chuộc lại Sheyue và họ sẽ tìm một gia đình phù hợp để kết hôn sau khi sống ở nhà được hai năm. Giả Mục và Vương phu nhân đều là những người tốt bụng, thường là những người đáng tin cậy nhất của Tây Nhân. Sau khi nghe điều này, họ không hỏi quá nhiều câu hỏi. Gia Mộc nói: "Ừ, cô gái Xá Nguyệt đó cũng là một cô gái ngoan, cô ấy đã theo sát Bảo Ngọc nhiều năm như vậy, vất vả rồi. Hiện tại cha mẹ cô ấy có ý định này, theo tôi thì hãy để cô ấy đi. Vậy thì người được chuộc lại cũng được miễn phí." Sau đó hắn nói với bà Vương: “Hãy cho cô ấy thêm mười lạng bạc cùng một ít quần áo và đồ trang sức tử tế làm của hồi môn, để cô ấy có thể ra ngoài đàng hoàng, chưa kể nhà chúng ta tồi tàn.” Vương phu nhân gật đầu đồng ý, Tây Nhân từ chức, quay về Nhất Hồng Nguyên giúp Xa Nguyệt thu dọn quần áo và đồ đạc lặt vặt. 

Baoyu đến Lixiangyuan và nói chuyện với dì Xue và Xiangyun. Dì Tiết nhẹ nhàng ôm Hướng Vân nói: "Con trai, không phải mẹ không giữ con ở đây. Nơi này thật sự rất đông, giữa con và bà già chỉ có một bức tường. Mẹ sợ có chuyện gì đó xảy ra. Con phải chăm sóc bản thân thật tốt ở đó. Nếu không có chuyện gì thì hãy phái người đến nhờ mẹ. Đừng tự làm khổ mình."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Dì yên tâm. Con sẽ bảo Xá Nguyệt ở nhà con đi cùng Tương Vân. Nếu có thiếu sót gì thì con cứ để họ làm phiền dì."

Bảo Sài cũng khuyên: "Mẹ, tuy rằng Tương Vân không ở với chúng ta nữa, nhưng nàng cũng chỉ là cách ngoài thành không xa. Cho dù nàng không tiện di chuyển, chẳng lẽ chúng ta không thể ra thành gặp chị Tương Vân sao? Các người làm ầm ĩ như sắp chia tay sống chết. Cô Vân, con nên chú ý sức khỏe của mình ở bên kia, ổn định cuộc sống trước đã. Khi rảnh rỗi, ta và mẹ sẽ qua đó cùng mẹ." 

Nói xong, Tương Vân trở về nhà thu dọn đồ đạc. Bảo Chai cũng đi theo nói: “Anh chạy vội ra khỏi đó, quần áo cũng không có nhiều, nếu không phiền thì ở đây tôi có hai bộ mới chưa mặc, anh lấy mặc trước đi.”

Tương Vân cười nói: "Bảo tỷ, không cần, quần áo của ngươi so với ta có chút lớn, ngươi có thể giữ lại cho mình."

Baochai chỉ nghĩ rằng Xiangyun đang cười nhạo cô vì béo. Cô đỏ mặt nói: "Anh thật vô ơn với đôi móng nhỏ của mình. Giờ anh đã có thân hình rồi, làm sao có thể béo lên được? Tôi đang nghĩ đến anh. Anh đang chế nhạo tôi béo à? Xem tôi không nhéo miệng anh." Sau đó hắn dùng tay nhéo vào mặt Tương Vân.

Hướng Vân vội vàng che mặt cười: “Đúng vậy, ta thấp nhất, còn ngươi…” Vừa nói, trong mắt hiện lên một nụ cười tà ác, ôm lấy ngực Bảo Chai nói: “Ở đây ngươi lớn như vậy, quần áo may cho ngươi cũng vừa vặn, ta cũng lớn như vậy sao? Hehe, nhìn bộ dáng Ribao huynh thấy quần áo của ngươi ướt, hắn ước gì mắt dán vào đó.”

Baochai vô cùng xấu hổ: "Anh... anh đã thấy hết rồi... chỉ làm mất tách trà thôi. Hơn nữa, Bảo Ngọc không tìm thấy như anh nói..."

Tương Vân cười nói: "Ngươi chỉ nhìn y phục, không để ý ngươi yêu đệ đệ như thế nào. Nhưng ta thật sự nhìn thấy, với tư thế đó, ta thật muốn ăn ngươi một miếng."

"Anh còn nói..." Bảo Chai mặt càng đỏ hơn. Bụng Tương Vân vốn đã sưng tấy, hắn không dám làm như thường ngày, đành phải dùng tay chặn miệng Tương Vân lại. 

Tương Vân tuy miệng bị bịt lại nhưng hai bàn tay nhỏ nhắn của nó lại được tự do, lại bắt đầu xoa xoa ngực Bảo Chai. Bảo Sài lại vội vàng nắm lấy tay Tương Vân. Hương Vân khóe miệng lại tự do, nàng cười nói: "Này, Bảo tỷ, Ái ca không chạm vào được, không bằng ta trước sờ hắn một cái thật nhẹ, sau đó nói nhỏ với hắn, cứ tưởng hắn chạm vào đi."

Bảo Sài tức giận ném tay Tương Vân ra, nói: "Ngươi có thể tự mình dọn dẹp, ta không quan tâm." Sau đó anh quay người và đi ra ngoài. Tương Vân cũng không có nhiều bừa bộn, chỉ cần thu dọn một chút là được. Chỉ có một gói nhỏ. Khi họ bước ra ngoài, dì Xue lại cảnh báo Xiangyun. Mingyan đã xuống xe nên tạm biệt dì Xue và Baochai rồi ra ngoài lên xe. Xà Nguyệt cũng ở một bên chờ, đỡ Hướng Vân lên xe. Xiangyun nắm lấy tay Xã Nguyệt và nói: "Em gái tốt, cảm ơn em đã đi cùng tôi sang đó. Nếu không, ở đó sẽ không có người quen của tôi, và tôi sẽ bị ngạt thở."

Cô Nguyệt cười nói: "Thời tiểu thư, xin cô đừng nói thế, tôi sợ mình lười biếng và ngu ngốc không thể phục vụ tốt cho cô." 

Khi đang nói chuyện, hai cô gái ngồi vào xe, Bảo Ngọc đi theo sau. Tương Vân nhìn thấy trong xe ngựa có một chậu hoa, tò mò hỏi: "Đây là hoa gì?"

Baoyu mỉm cười và nói: "Begonia."

"Đừng lừa tôi, hoa mai ở đâu còn nở vào thời điểm này?"

Bảo Ngọc cười nói: "Chính là bởi vì lúc này nở hoa nên hiếm có. Nhìn những cây táo này, phần lớn đều có màu đỏ, ở đây chỉ có một ít còn màu trắng. Chị Phong đưa cái này cho tôi. Thật kỳ lạ, vốn là một chậu táo trắng. Đã một ngày rồi, hoa chuyển sang màu đỏ. Tôi sợ chị ở đó chán nên nghĩ không bằng giữ lại cho chị chơi. Tôi thấy mặt chị Bảo đỏ bừng." và cô ấy không nói gì cả, nhưng bạn đã nói gì với cô ấy?

Tương Vân cười nói: "Đương nhiên, ta nói rất nhiều."

"Ồ, bạn đã nói gì?"

Tương Vân lè lưỡi với Bảo Ngọc: “Không thể nói được.”

Một lúc sau, ba người đến tang Hongxuan. Chỉ có Baoyu đến hai lần. Xiangyun và Sheyue xuống xe, không khỏi nhìn xung quanh. Nó có vẻ là một mặt tiền rất nhỏ, và ở cửa không có tấm bia sư tử đá. Xiangyun chỉ muốn có một nơi để ở và không quan tâm. 

Một người giúp việc mới mua bước ra chào Baoyu và những người khác. Baoyu nắm lấy cánh tay của Xiangyun và nói: "Từ giờ trở đi, bà là bà nội của bạn. Bây giờ bà nội đang mang thai, bà phải được chăm sóc cẩn thận. Nếu chăm sóc tốt cho cô ấy, đương nhiên sẽ cho cô ấy nhiều tiền hơn. Nếu có bất kỳ điều gì bất tiện, xin hãy chú ý đến làn da của bạn." Sau đó anh ấy chỉ vào Sheyue và nói: "Đây là chị Sheyue. Về sau mọi việc đều có thể cùng cô ấy quyết định." Mọi người cúi đầu.

Sau đó Baoyu chỉ vào một cô gái mười bốn, mười lăm tuổi và nói: "Chị Yun, cô bé này đối với chị có giống người không?"

Hướng Vân nhìn một cái, cười nói: "Có chút giống Thúy Hi đi theo ta trước đây."

Bảo Ngọc cũng cười nói: “Tôi trông giống cô ấy, sao không gọi cô ấy là Cuixi? Tôi nghĩ cô ấy trông đẹp hơn và gọn gàng, ngăn nắp. Từ nay về sau để cô ấy phục vụ ngươi cùng với Sheyue thì thế nào?" Xiangyun gật đầu đồng ý. 

Na Thúy Hi quỳ xuống hành lễ: "Bảo nhị gia, nhị bà nội và chị Xạ Nguyệt, đến rồi sao còn đứng ở cửa nói chuyện? Chúng ta đi vào." Nói xong, anh ta nắm lấy cánh tay của Xiangyun, dẫn ba người qua cửa rồi quay lại lối vào. Bên trong là một sân trong trang nhã. Tuy không lớn nhưng có lan can chạm khắc và sơn màu. Ba phòng chính và sáu phòng được sắp xếp ngay ngắn. 

"Mặc dù bề ngoài trông có vẻ kín đáo nhưng bên trong cũng rất gọn gàng." Tương Vân nói. Bảo Ngọc không khỏi nhớ tới lần đầu tiên bước vào hắn cũng có ý nghĩ như vậy, liền nắm lấy tay Hướng Vân nói: "Đừng nói gì nữa, đi theo ta." Sau đó hắn dẫn Tương Vân vào chính điện, sau đó từ hành lang rẽ vào sân sau. Một khu vườn đột nhiên hiện ra trong tầm mắt, có đình lầu đình lầu, một dòng nước hội tụ thành một cái ao nhỏ, cùng mấy tòa kiến trúc cùng sân nhỏ rải rác thành từng đôi ba. Chúng có vẻ rải rác nhưng cũng rất cân đối.

Tương Vân nhìn thấy, vui vẻ nói: “Nếu lớn hơn nữa, cũng không kém Grand View Garden đâu.”

Baoyu nhẹ nhàng vòng tay qua vai Xiangyun và nói: "Vậy thì sao, tôi có thể giấu em gái Yun của tôi ở đây không?" Xiangyun chọn một căn phòng và đặt những thứ anh mang theo. Tương Vân trong lòng cảm thấy sảng khoái, liền dẫn Bảo Ngọc đi dạo trong vườn, đi tới đình bên hồ. Bảo Ngọc sợ Tương Vân mệt nên ôm nàng ngồi bên cạnh.

"Chị Yun, chị có thể sống hạnh phúc ở đây. Nếu có việc gì thì cứ nói với họ nhé."

Tương Vân nói: "Đúng vậy, ta hiểu được, ngươi đã nói nhiều như vậy." Nói xong anh nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Bảo Ngọc.

Baoyu đặt tay lên bụng Xiangyun và nói: "Từ giờ đây sẽ là nhà của chúng ta. Anh rất muốn nhìn thấy con của chúng ta càng sớm càng tốt ra đời, sau đó ở bên em trăm năm."

Tương Vân sửng sốt một chút, nói: "Về nhà? Rongguo Mansion là nhà của bạn. Đây chỉ là nơi để tôi ở lại. Đó là một khu vườn rộng lớn và tôi sống một mình. Tất nhiên không thể ngày nào cũng đến đây, chị em cũng không được phép gặp nhau. Làm sao có thể gọi là nhà được?”

Sau khi nghe điều này, Baoyu biết rằng những gì Xiangyun nói là sự thật. Anh gật đầu nói: “Em gái tốt, những gì anh nói bây giờ không tính. Mấy năm nữa ta lớn lên, tự nhiên sẽ cho ngươi một kết quả. Cậu và..."

Hắn còn chưa kịp nói xong, Hướng Vân đã cười nói: "Được rồi, Ngải ca, trong lòng ngươi có ta, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy ngươi. Hơn nữa, trong bụng ta cũng có máu thịt của ngươi, cho nên ta sẽ rất vui vẻ. Ta không muốn ngươi cả ngày vì ta mà thề."

Bảo Ngọc nói: “Được rồi, anh không chửi thề, anh chỉ muốn làm cho em xem thôi.” Sau đó hắn nâng cằm Tương Vân nhẹ nhàng hôn lên. 

Nhưng anh ấy nói rằng Giả Mộc đã phái người đến đón Anh Xuân, quả nhiên, vào sáng sớm ngày thứ ba, Anh Xuân đã lái xe ô tô tới. Ở Yingchun, đầu tiên anh ấy đến chỗ của Gia Mục để chào hỏi, ăn trưa, sau đó đến chỗ của bà Gia Xã Hùng để chào hỏi. Mẹ chồng, con dâu và những người khác của nhà họ Tôn đều đã ở lại ăn tối rồi mới đưa họ về nhà. Lúc đó Yingchun mới đến chỗ bà Vương. Tanchun, Xichun, Baochai và Daiyu biết Yingchun đã trở lại và họ đều đang đợi ở đó. Baoyu đã trở nên mất kiên nhẫn chờ đợi. 

Yingchun chào bà Vương và Baoyu tặng quà cho Yingchun. Khi Yingchun trở về, tất cả chị em cũng gửi lời chào, bà Vương nắm lấy tay Yingchun và mời cô ngồi cạnh mình. Vừa chạm vào cánh tay của Yingchun, Yingchun đã cau mày và trốn đi một lúc. Bà Vương nói: “Có chuyện gì thế?” Yingchun chỉ cúi đầu và không nói gì. Bà Vương nắm lấy tay Yingchun và xắn tay áo lên. Cô nhìn thấy những vệt xanh tím trên cánh tay trắng trẻo và mềm mại của mình, mọi người đều thốt lên. Bà Vương kêu lên: “Con ơi, đây là… tội lỗi.” Cô ôm chặt Yingchun trong vòng tay.

Anh Xuân Phương đã khóc và phàn nàn trong vòng tay của bà Wang, nói rằng Tôn Thiếu Tổ là “kẻ dâm đãng, cờ bạc và say rượu, và tất cả vợ con gái trong nhà đều sắp quan hệ tình dục”. Sau vài lần thuyết phục, anh gọi tôi là người vợ ghen tuông. Anh ta còn nói rằng chủ nhân đã nhận được năm nghìn bạc từ anh ta và lẽ ra không nên sử dụng. Bây giờ anh ta đến xin hai ba lần đều không thành, anh ta chỉ vào mặt tôi nói: “Đừng giả vờ làm vợ, làm vợ với anh”. , bố anh cho tôi năm nghìn bạc, bán giá rẻ cho tôi. Sao bạn không cho anh ấy ngủ ở phòng dưới. Khi ông nội con còn ở đây, ông ấy đã nóng lòng muốn cưới chúng ta. Về lý thuyết, bố con và mẹ là cùng thế hệ, bây giờ chúng ta không nên kết hôn. Trông không có vẻ hợm hĩnh chút nào." Di Hùng nói, Di Hùng khóc nức nở.

Ngay cả bà Vương và tất cả các chị em cũng rơi nước mắt. Vương phu nhân đành phải dùng lời thuyết phục nàng: “Ta gặp phải người ngu dốt này, nhưng ta có thể làm sao bây giờ? Tôi nghĩ hồi đó chú của bạn cũng đã thuyết phục ông cả không được gọi là họ hàng của gia đình này. Người đàn ông lớn tuổi nhất không chịu nghe. Anh ấy chỉ muốn làm điều đó, nhưng cuối cùng anh ấy không thể làm được. Con trai ta, đây cũng là số mệnh của con.”

Yingchun khóc: “Tôi không tin cuộc đời mình lại tệ đến thế! Tôi mất mẹ khi tôi còn nhỏ. Cũng may ta cùng dì sống mấy năm, sống một cuộc sống trong sạch, hiện tại là kết quả như thế này!"

Bà Vương thuyết phục anh và hỏi anh muốn nghỉ ngơi ở đâu. Yingchun nói: “Tôi vừa rời xa chị em mình và tôi chỉ mơ về điều đó. Thứ hai, tôi vẫn nhớ nhà, phải ở nhà cũ ngoài vườn từ ba đến năm ngày. Tôi sẵn sàng chết. Tôi tự hỏi liệu lần sau tôi có thể sống trong đó không?”

Bà Vương vội khuyên: “Đừng nói nhảm nữa. Nhưng vợ chồng trẻ cãi nhau là chuyện bình thường, không cần phải nói những lời thê lương như vậy." Cô vẫn ra lệnh cho người vội vàng dọn dẹp nhà Tử Lăng Châu, đồng thời ra lệnh cho hai chị em đi cùng để giải thích. Cô còn ra lệnh cho Bảo Ngọc: "Đừng để tin tức nào lọt ra ngoài trước mặt lão phu nhân. Nếu lão phu nhân biết những chuyện này, chính là ngươi nói."

Bảo Vũ Vi Vi vâng lời. Nhưng anh ấy nói rằng tất cả các chị em đã giải tán nên Yingchun đã đến Zilingzhou. Khi Yingchun trở lại Zilingzhou, cô thấy khung cảnh đó vẫn còn đó, nhưng cô không còn vui vẻ như khi còn là một cô gái trẻ. Cô không khỏi xúc động trước cảnh tượng đó và đuổi cô gái đi. Cô ấy đang ngồi một mình và khóc. Khi nhìn thấy cửa bị đẩy ra, cô không khỏi giật mình hỏi: "Là ai?"

Cánh cửa được đẩy ra, Baoyu bước vào. Hóa ra kể từ khi Baoyu nhìn thấy vô số vết sẹo trên cẳng tay của Yingchun, nó giống như một ngọn roi quất vào tim anh. Nhìn thấy Yingchun lại khóc thảm thiết, cô không thể buông tay. Sau khi các chị em giải tán, cô lặng lẽ đi theo Yingchun về phía Zilingzhou. Chuyện xảy ra là Yingchun đã đuổi người hầu ra ngoài nên đẩy cửa bước vào mà không gõ cửa. Sau khi nghe câu hỏi của Yingchun, anh nhanh chóng thì thầm: "Chị hai, là tôi, Baoyu."

Khi Yingchun nhìn thấy Baoyu, anh ấy đứng dậy và chào đón. Hãy để Bảo Ngọc ngồi. Bảo Ngọc không ngồi xuống, một tay nắm lấy tay Anh Xuân, tay kia lau nước mắt cho Anh Xuân, nhưng quầng mắt của chính cô lại không khỏi đỏ lên: “Nhị tỷ, thân thể như ngọc như ngọc của em sao có thể chịu được sự ngược đãi như vậy? Còn đau không?” Sau đó anh kéo tay áo Yingchun lên nhìn kỹ hơn. 

Yingchun và Baoyu lớn lên cùng nhau nên đương nhiên họ biết anh thực sự quan tâm đến cô, và họ là anh em ruột, điều này không hề cường điệu. Nhưng bây giờ đã kết hôn, cô lại cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng muốn lấy tay che đậy: “Không đau, chỉ là trông rất đáng sợ. Sáng nay đỡ hơn nhiều rồi."

Bảo Ngọc nói: “Nhị tỷ, ngươi cũng coi ta như người ngoài phải không? Lúc vợ nắm tay anh, anh còn sợ đau, nhưng bây giờ đỡ hơn rồi phải không? Chị tôi hư hỏng, hư hỏng. Làm sao ngươi lại chịu khổ như vậy?" Vừa nói, hắn vừa kéo tay áo Yingchun lên, để lộ một cánh tay như củ sen mới. 

Trên đó còn lưu lại dấu vết màu tím, Bảo Ngọc đau lòng nói: “Con thú này sao dám làm ra chuyện tàn ác như vậy? Nó còn đau không?"

Yingchun đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “May mắn thay, tôi không chạm vào nó sẽ không đau lắm.”

Baoyu nâng cánh tay củ sen của Yingchun lên, cẩn thận xem xét vết thương, không khỏi nhẹ nhàng liếm nó. Cánh tay của Yingchun không khỏi run lên, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Bảo Ngọc hỏi: “Chị ngoan, có đau không?” Yingchun lắc đầu, nghĩ rằng cô chỉ muốn rút tay lại. Không ngờ Baoyu lại tự mình kéo tay áo Yingchun xuống và nói: "Chị hai, chị đợi chút, em đi sẽ quay lại ngay." Sau đó anh vội vã đi ra ngoài. 

Yingchun ngồi ngơ ngác, suy nghĩ về hành động vừa rồi của Baoyu, dường như cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô biết Baoyu từ nhỏ đã yêu thương chị em khác nên không có gì sai cả. Chỉ sau một tách trà, Baoyu quay trở lại Zilingzhou, lấy ra một cái bình nhỏ và một hộp gấm cỡ lòng bàn tay, đặt lên bàn rồi nói: “Đây là thuốc trị thương mà chị Baochai đã cho tôi khi bị sư phụ đánh tôi mấy năm trước.” Sau đó anh mở hộp ra, quả nhiên bên trong có vài viên thuốc cỡ quả nhãn. Bảo Ngọc vặn một viên thuốc bỏ vào tách trà rỗng rồi nói: “Viên thuốc này cần hòa tan với rượu rồi bôi lên vết thương. Sư phụ lúc đó đã đánh tôi rất mạnh, sau khi áp dụng điều này quả thực không đau lắm. Tôi nghĩ chắc ở đây không có rượu nên tôi mang theo một chai. Tôi sẽ giúp bạn lấy thuốc ngay bây giờ."

Yingchun chỉ thì thầm: "Bảo Ngọc, cảm ơn vì đã làm phiền. Tôi sẽ để nó ở đó một lúc và để các cô gái làm việc đó."

Nhưng Bảo Ngọc vẫn nhịn không được ngẩng đầu lên nói: “Trước đây tôi đã từng dùng qua nên đương nhiên biết cách làm. Muốn bọn họ đổ ra phải tốn rất nhiều công sức.” Sau đó, anh dùng thìa cẩn thận nghiền nát viên thuốc, ngồi cạnh Anh Xuân, nắm một tay cô, nhẹ nhàng xắn tay áo lên, lấy ra một mảnh gạc, nhúng vào rượu thuốc, nhẹ nhàng lau vết roi. 

“Chị hai, lúc đầu có thể hơi ngứa, nhưng sau một thời gian sẽ đỡ hơn.” Baoyu vừa nói vừa lau nó. 

Đúng như dự đoán, Yingchun cảm thấy vết thương trên cánh tay ngay khi được xoa bóp, nhưng nó dần dần dịu đi và trở nên hơi ngứa. Sau khi lau xong cẳng tay, Bảo Ngọc thấy cánh tay trên cũng có vết sẹo, liền hỏi: “Chị hai, sao con thú này lại đánh chị như vậy?”

Yingchun rưng rưng nước mắt nói: “Nếu có chuyện gì xảy ra, chỉ cần dùng gậy đánh cô ấy vài phát.”

Bảo Ngọc lại hỏi: “Trên người cậu cũng có nó à?”

Yingchun gật đầu, thu tay lại, vuốt thẳng ống tay áo nói: “Bảo Ngọc, cảm ơn vì thuốc. Cứ để nó ở đó. Tôi sẽ nhờ cô bé lau nó cho tôi sau. Trời đã tối rồi, cậu nên về đi, kẻo người của cậu tìm kiếm xung quanh.”

Baoyu không còn cách nào khác ngoài an ủi Yingchun thêm vài lời rồi giận dữ bỏ đi. Khi trở về Yihongyuan, anh cảm thấy chán nản, trong lòng chỉ hận Tôn Thiếu Tổ, kẻ thua kém một con thú. 

Không có gì nhiều để nói, ngoại trừ việc trong vài ngày qua, Yingchun và hai chị em đã trở nên vô cùng thân thiết. Họ ở bên các chị em mỗi ngày, Baoyu không có cơ hội uống Yingchun và ở một mình. Ở đó được ba ngày, tôi đến chỗ bà Hình. Đầu tiên anh ấy nói lời tạm biệt với Gia Mục và bà Wang, sau đó nói lời tạm biệt với tất cả các chị em, tất cả đều buồn bã nói lời tạm biệt. Bà Vương, dì Xue, đợi được an ủi, thuyết phục mới thôi qua đó. Ở lại nhà bà Hình thêm hai ngày nữa, có người do Tôn Thiếu Tổ cử đến đón ông. Anh Xuân tuy không muốn đi nhưng cũng đành phải sợ Tôn Thiếu Tổ tà ác nên đành phải bất đắc dĩ nói ra. Bà. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Chương 75 Gia đình Xing nổi giận vì những chuyện nhỏ nhặt và bị đánh đập nặng nề vì chị hai Baoyu.

Nhưng anh ấy nói rằng chị Feng đã nuôi cô ấy được vài tháng và cô ấy dần dần khỏe lại. Sắc mặt cô có chút hồng hào, cơ thể cũng có chút sức lực. Cô đã có thể xuống giường đi lại nhưng vẫn hơi lười biếng và thiếu sức lực. Thấy tướng quân Tanchun cũng xử lý tốt việc nhà, cô đương nhiên vui vẻ có chút thời gian rảnh rỗi. Cô ấy chỉ hỏi một vài câu hỏi về những điều quan trọng mỗi ngày. 

Wang'er cũng từ tỉnh Ping'an trở về và giải thích từng chi tiết cho chị Feng. Chị Feng hỏi cô chi tiết trước khi cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Vào ngày này, chị Feng và chị Wang đã đến chào Gia Mục. Không ngờ đêm qua Giả Mộc lại bị tiêu chảy vì thèm ăn gần hết trái cây vào ban đêm. Cô ấy đã thức dậy nhiều lần trong đêm. Trước khi cô đứng dậy, bà Vương và chị Feng đang ngồi bên ngoài trò chuyện. Vừa lúc hôm kia đang nói đón xuân, bọn họ lại không khỏi thở dài. Khi mẹ chồng và mẹ chồng đang nói chuyện thì có một người giúp việc đến đỡ bà Hình. Khi chị Feng nhìn thấy món quà, bà Xing cũng ngồi xuống và cười nói: "Bà ơi, bà vẫn chưa dậy à? Vừa rồi các bà nói gì vậy?"

Bà Vương nói: "Tôi đang nói chuyện với Phong Á Đầu về việc chào đón cô bé. Than ôi, thật đáng tiếc đứa trẻ mỏng manh này lại phải gặp phải một tên khốn nạn như vậy."

Bà.

Chị Feng thấy Hình và Vương có mâu thuẫn với nhau, vội vàng giải quyết ổn thỏa mọi việc và nói: “Đại phu nhân đã từng đến đây, cho nên bà ấy tự nhiên là người hiểu biết, lời nói của bà ấy nhất định có phần nào đó là thật. Nhị phu nhân lớn lên nhìn xem Anh Xuân, nên tự nhiên sẽ cảm thấy đau lòng hơn. Đợi một thời gian nữa xem.” 

Nhưng người ta nói rằng Xing bà vốn là một phụ nữ đã có gia đình, vợ của Gia Xã chỉ sinh ra Gia Liên và chết vì bệnh tật. Mẹ ruột của Yingchun là vợ lẽ của Gia Xã. Sau khi mẹ của Gia Liên qua đời, mẹ ruột của Yingchun đã được nuôi dưỡng. Thật bất ngờ, vài năm sau mẹ ruột của Yingchun qua đời, Gia Xã tái hôn với bà Xing. Bà Hình không xuất thân từ một gia đình giàu có và bà cũng không sinh ra người thừa kế nào. 

Về phần Vương phu nhân, nàng là con gái một người bạn của gia tộc Giả gia, trong cung có Viên Xuân làm thê thiếp, mọi người đều yêu quý bảo bối của nàng. Bà Bây giờ tôi nghe bà Vương và chị Feng nói về việc đón Tết. Mặc dù chị Feng đang cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc nhưng điều đó chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa cho bà.

Chị Feng không dám nói sau khi nghe điều này. Vương phu nhân vừa định nói chuyện, bên trong rèm được vén lên, Nguyên Dương đỡ Giả Mộc đi ra. Mọi người đứng lên chào. Gia Mộc nói: "Ta vừa nghe ngươi ở bên trong nói về Ứng Áp Đầu. Chuyện gì đã xảy ra? Nhưng Ứng Áp Đầu đã phải chịu sự bất công gì ở đó? Mấy ngày trước, ta thấy cô gái đó sụt cân, tinh thần không tốt." 

Bà Vương vội vàng xin lỗi rồi cười nói: “Vợ chồng trẻ chỉ ở cùng một chỗ nên hay cãi nhau”. Nhìn thấy bà

Bà Hình cũng ra vườn thư giãn. Vừa đến trước cổng vườn, họ đã nhìn thấy một cô bé tên là Chị ngốc nghếch đang cười từ trong phòng mẹ Giả đi ra. Cô ấy đang cầm một thứ gì đó màu đỏ và xanh liễu trên tay. Cô cúi đầu nhìn sang một bên rồi bước đi. Cô vô tình đụng phải bà Hình. Khi nhìn lên, bà.

Hóa ra người chị ngốc nghếch này mới mười bốn mười lăm tuổi. Cô là một cô gái mới được tuyển chọn, cùng với Gia Mục xách xô và quét sân. Chỉ vì anh ấy sinh ra với thân hình mập mạp, khuôn mặt rộng và hai bàn chân to có thể làm những công việc nặng nhọc một cách dễ dàng và gọn gàng. Anh ta cũng có một trái tim ngu ngốc và không có kiến ​​​​thức. Hành động và lời nói của anh ấy luôn nằm ngoài quy luật. Mẹ Giả thích sự nhanh nhẹn và tiện lợi của anh, lại thích việc anh nói chuyện có thể cười nên gọi anh là "Chị ngốc". Cô thường chọc anh cười khi buồn chán mà không chút do dự nên còn gọi anh là "Cô gái ngốc nghếch". Cho dù hắn có thô lỗ, thấy Giả Mộ thích hắn, cũng sẽ không có người nào gay gắt chỉ trích hắn.

Cô gái này cũng có sức mạnh này. Nếu Gia Mộc không gọi cô, cô sẽ ra vườn chơi. Hôm nay tôi đang dệt vải trong vườn thì bất ngờ tìm thấy một chiếc túi thêu đầy màu sắc đằng sau một tảng đá. Nó lộng lẫy và tinh tế, và chắc chắn là rất dễ thương, nhưng hình thêu trên đó không phải là hoa và chim. Thay vào đó, nó hiển thị hai người khỏa thân đang ôm nhau ở một bên, bên kia có vài dòng chữ. Cô gái ngốc nghếch không nhận ra đó là mùa xuân nên thầm nghĩ: “Sao dám để hai yêu tinh đánh nhau? Nếu không thì sẽ là một cặp đôi đánh nhau.” Cô nghĩ không ra, đang định cho Gia Mộc xem, liền mỉm cười nhìn rồi bỏ đi.

Đột nhiên nhìn thấy Hình phu nhân nói như vậy, bà cười nói: "Phu nhân, ngươi nói thật thông minh, ngươi thật sự là ngu dốt. Ma ma, mời xem xem." Nói xong anh ta gửi nó đi. Khi bà

Đại tỷ ngốc nghếch nói: “Là do Sở Chí Nhi nhặt được từ tảng đá trên núi.”

Bà. 

Nghe xong, chị ngốc nghếch mặt tái mét vì sợ hãi và nói: "Tôi không dám nữa." Cô cúi đầu và ngơ ngác bước đi. Khi bà Xing nhìn lại, bà thấy họ đều là con gái. Thật bất tiện khi đưa chúng nên cô nhét chúng vào tay áo. Trong lòng cô cảm thấy rất kỳ lạ. Cô thắc mắc những thứ này đến từ đâu và chúng vô hình nên cô chợt nảy ra một ý tưởng.

Nhưng cô ấy nói rằng Baoyu càng lo lắng hơn kể từ khi Yingchun bị nhà họ Tôn bắt về. Mỗi ngày cô chỉ lo lắng không biết Yingchun có bị đánh lần nữa ở đó hay không, mấy ngày nay Qingwen bệnh càng nặng, thỉnh thoảng lại ho vài tiếng. Sau đó Baoyu mời bác sĩ Wang chẩn đoán mạch và kê đơn thuốc, đồng thời dặn Xiren hãy chăm sóc anh ấy thật tốt.

Baoyu nhìn bộ dáng hốc hác của Qingwen, trong lòng cảm thấy đau đớn và lo lắng. Anh cũng nghĩ đến vô số vết sẹo trên cánh tay của Yingchun. Anh không thể không nhớ anh ấy. Anh hoang mang nghĩ về việc Yingchun lại bị đánh như thế nào trong vài ngày qua. Sau đó anh nghĩ: "Trên đời này làm sao có người không biết thương xót phụ nữ như vậy? Có lẽ chỉ là nhất thời bối rối mà thôi. Sao mình không đến thăm để có thể gặp nhị tỷ, cũng gặp Tôn Thiếu Tổ một lát. Có lẽ ta có thể thuyết phục anh ấy bằng tình cảm và lý trí, để sau này anh ấy sẽ yêu thương nhị tỷ. Đó chẳng phải là điều tốt sao?" Sau đó, anh thay quần áo và đi ra ngoài.

Kẻ tấn công hỏi: “Anh đi đâu vậy?” Baoyu chỉ nói đi dạo. Hiren cười nói: "Nhưng muốn gặp Thạch cô nương? Tôi cũng nhớ cô ấy và Cô Nguyệt, xin cô hãy chăm sóc bọn họ giúp chúng tôi." Baoyu trả lời một cách mơ hồ, sau đó đi ra ngoài và một mình cưỡi ngựa về phía Sun Mansion.

Một lúc sau, tôi đến Sun Mansion, xuống ngựa và gõ cửa. Tôi vừa nói là Gia Bảo Vũ từ Jia Mansion đến thăm. Người đàn ông ở cửa nghe xong liền đi vào truyền tin. Một lúc sau, anh ấy mời Baoyu vào. Bước vào sảnh chính, tôi thấy một người đàn ông ngồi ở giữa. Thấy Baoyu bước vào, anh ta đứng dậy và nói: "Gia nhị gia! Ngài đang đến thăm nơi ở khiêm tốn của tôi. Tôi không được chào đón từ xa, nhưng tôi vẫn hy vọng có thể chuộc lại tội lỗi của mình!"

Thấy Tôn Thiếu Tổ khách khí, Bảo Ngọc vội vàng giơ tay nói: "Tôn tướng quân, Giả Bảo Ngọc không mời mà đến, mong ngài thông cảm." Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn Tôn Thiếu Tổ, liền thấy hắn cao hơn mình nửa cái đầu. 

Tôn Thiếu Tổ mời Bảo Ngọc ngồi xuống, sau đó mời hắn bưng trà: "Không biết hôm nay Nhị thiếu gia Bảo Ngọc đến chỗ của ta sẽ nói gì?"

Bảo Ngọc vội vàng cười nói: "Tôi không dám coi trọng chuyện này, tôi chỉ ngưỡng mộ danh tiếng của Tôn anh từ lâu nên hôm nay mới có can đảm đến thăm anh ấy. Thứ hai, tôi cũng có chút quan tâm đến chị gái Anh Xuân, không biết có thể gặp được cô ấy không?"

Trên thực tế, Tôn Thiếu Tổ đã đoán được Bảo Ngọc đang làm gì. Anh ta chỉ nghĩ rằng Bảo Ngọc đến đây để hỏi thăm nên cười khẩy nói: "Mấy ngày trước tôi không về thăm họ hàng, sao phải lo lắng? Chẳng lẽ cô cảm thấy trưởng nữ nhà mình bị tôi đối xử tệ sao? Hay là cô cho rằng miếu của tôi quá nhỏ, không thể chứa được Bồ Tát chân chính của cô?"

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Ở đâu, ở đâu, chỉ là…”

Nhưng Tôn Thiếu Tổ không đợi Bảo Ngọc nói xong liền nói: "Không cần nói nhiều nữa, ngươi đã muốn gặp nàng thì không sao, ta liền để ngươi gặp nàng." Sau đó anh ta nói với người giúp việc: "Sao em không đi kêu bà ngoại ra ngoài? Chỉ cần nói là anh trai tốt của cô ấy đã đến gặp cô ấy." 

Cô hầu đồng ý và đi, một lúc sau, Yingchun cúi đầu chậm rãi bước ra ngoài. Bảo Ngọc vừa định bước tới thì nghe thấy Tôn Thiếu Tổ hét lên: "Đồ khốn nạn, ai bảo ngươi đứng? Ngươi quên ta đã dạy ngươi sao?" Baoyu sợ đến mức run rẩy, Yingchun càng sợ hãi hơn.

"Còn đứng đó nhìn ai? Sao không qua đây?" Tôn Thiếu Tổ hét lên khi thấy Yingchun vẫn đứng yên. Yingchun rùng mình sợ hãi, quỳ xuống và từ từ bò tới. Tôn Thiếu Tổ sau đó gật đầu nói: "Anh tốt của ngươi đang nghĩ tới ngươi, ta thấy ngươi cũng ở đây, ngươi còn chưa thấy hắn sao?" 

Yingchun chỉ cúi đầu xuống đất và không dám ngẩng đầu lên. Bảo Ngọc nhìn thấy liền vội vàng chạy tới giúp đỡ. Tôn Thiếu Tổ hừ lạnh, nói rằng Yingchun sợ đến mức không dám nói hay đứng dậy. Baoyu tức giận nói: "Anh Tôn, tại sao anh lại làm như vậy? Tại sao anh lại đối xử với em gái tôi như vậy?"

Tôn Thiếu Tổ phớt lờ Bảo Ngọc, chỉ lạnh lùng hỏi Yingchun: "Nhưng anh về nhà cha mẹ phàn nàn, nói rằng tôi đối xử tệ với anh, anh bị tôi đối xử tệ?"

Lúc này Anh Xuân mới run rẩy: “Tôi không dám…”

"Hừ, ngươi còn nói không dám? Anh tốt của ngươi đã đến tố cáo ngươi, ngươi còn nói không dám? Ta đoán là bởi vì ta kỷ luật không nghiêm, ngươi không nghe lời?"

Bảo Ngọc nhìn không ra, liền nói: "Anh Tôn, sao anh có thể đối xử với một cô con gái ngoan ngoãn như vậy như với chị hai của em? Chị hai của em sau khi về nhà cũng không nói xấu anh, nhưng vết sẹo trên cánh tay thì không thể giấu được. Em gái anh cưới em, sao có thể không xứng với em được? Nếu em không biết quý trọng, sao em không đưa em gái thứ hai về nhà chúng ta lần nữa? Nếu tìm người tốt, chẳng phải ai cũng trong sạch sao?"

Tôn Thiếu Tổ cười lạnh: "Ngươi nói nhẹ, ngươi thật sự cho rằng ta cưới nàng sao? Nói thật với ngươi, chính là đại nhân thứ lỗi của ngươi nợ ta năm ngàn lạng bạc. Đến lúc đó không đổi được tiền, hắn liền bán con chó cái này cho ta năm ngàn lượng. Ta thường bán con chó cái này cho ta." Chỉ tốn vài chục lạng để mua được một cô gái xinh đẹp. Tại sao bây giờ cô ấy có giá trị năm nghìn lượng? Vì tôi đã tiêu tiền nên tôi phải làm cho nó xứng đáng. Gia đình bạn không nghiêm khắc về kỷ luật nên tôi sẽ huấn luyện cô ấy thật tốt. "

Bảo Ngọc tức giận nói: "Anh Tôn, anh đang nói cái gì vậy? Cô gái nào trong gia đình tôi không phải là tiểu thư? Sao có thể so sánh chị hai của tôi với mấy cô gái mua bên ngoài được? Hơn nữa, cho dù chị hai có xảy ra chuyện gì thì cũng chỉ cần ngoan ngoãn là được. Nói như vậy đi, chị hai của tôi là người phục tùng nhất, chỉ cần nói hay thì sao lại đối xử với chị ấy như vậy? Chẳng lẽ một người đàn ông như anh chỉ có thể thể hiện quyền lực của mình trước mặt phụ nữ? Trên đời còn có những người đàn ông liều lĩnh như vậy, không biết thương xót phụ nữ!

Tôn Thiếu Tổ sinh ra trong quân đội và chưa bao giờ đọc một vài cuốn sách. Làm sao anh ấy có thể giỏi hơn Baoyu? Hắn nhịn không được tức giận nói: “Ta huấn luyện ngươi như thế này, ta có thể làm như thế nào?” Anh ta nhặt một chiếc khăn lông và bắt đầu đánh Yingchun đang nằm trên mặt đất. Baoyu nhìn thấy thì càng tức giận hơn, giơ tay đẩy Tôn Thiếu Tổ ra. "

Tôn Thiếu Tổ không ngờ rằng thanh niên hiền lành này lại dám ra tay trước mặt mình. Vì không chuẩn bị trước nên Baoyu đã đẩy anh ta khiến anh ta mất thăng bằng và ngã xuống đất. Tôn Thiếu Tổ đứng dậy và đấm Baoyu mà không giải thích được, đánh vào má trái của Baoyu. Tầm nhìn của Baoyu tối sầm và anh gần như ngã xuống. Anh lùi lại ba hoặc năm bước trước khi lấy lại thăng bằng. Nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ tới gần, hắn cũng không hề nao núng. Anh nắm chặt tay và đối mặt với anh.

Suy cho cùng, Tôn Thiếu Tổ là một quan chức. Anh ta có một số kỹ năng đấm bốc và đá, và dáng người của anh ta to hơn Baoyu rất nhiều. Anh ta hất Baoyu xuống đất và đá mạnh vào người anh ta nhiều lần. Thấy Baoyu cuối cùng cũng không còn cố gắng đứng dậy nữa, anh ta dùng chân giẫm lên anh ta. Lý Bảo Ngọc thủ lĩnh nói: "Hừ, ngươi ngu ngốc tiểu tử dám tới nơi này làm chuyện hoang đường. Ngươi có biết hiện tại ngươi lợi hại đến mức nào không? Đừng tưởng dựa vào Dung Quốc phủ mà có thể hành động ngông cuồng. Người khác sợ ngươi, Dung Quốc phủ, nhưng ta, Tôn Thiếu Tổ, lại không sợ!"

Baoyu cảm thấy toàn thân đau nhức không chịu nổi. Hắn nằm trên mặt đất thở hổn hển, nhưng trong lòng lại không khỏi tính toán. Anh biết mình không phải đối thủ của mình, dù có đánh bại được anh thì anh vẫn bất lực trước Anh Xuân. Tôi cũng nghĩ tới lời Tôn Thiếu Tổ vừa rồi nói về năm ngàn lượng bạc, nghĩ đến có lẽ hắn yêu tiền chăng? Sau đó hắn nhổ ra một ngụm máu nói: "Sao ngươi lại để cho nhị tỷ của ta đi? Vừa rồi ngươi còn nói, đối với ngươi, tỷ tỷ của ta đáng giá năm ngàn lạng bạc. Tại sao ta không tìm năm ngàn lượng để trả cho ngươi? Ngươi có thể để ta mang nhị muội đi được không?"

Tôn Thiếu Tổ cười dữ tợn nói: "Thả nàng đi? Ngươi cho rằng ta thiếu năm ngàn lạng bạc này sao? Hơn nữa, nếu cộng thêm lãi suất, cũng sẽ hơn năm ngàn lượng."

Bảo Ngọc nghe vậy, vội vàng đáp: “Nếu năm nghìn lượng không đủ, ta cho ngươi thêm ba nghìn lượng nữa nhé?”

Tôn Thiếu Tổ nghe xong lời này, hai mắt không khỏi sáng lên, cười lạnh nói: "Hừ, thật là một thiếu gia giàu có. Chỉ một cái miệng cũng có giá tám ngàn lạng. Người khác nói Vinh Quốc phủ của ngươi đẹp đẽ biết bao, nhưng ta biết ngươi chỉ là một phú quý mỹ nam. Nếu Giả Cô không thể hiện ra thì làm sao có thể làm được?"

Nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ thay đổi giọng điệu, Bảo Ngọc không để ý tới hắn, nói: "Có lấy hay không là tùy ta. Chỉ cần nói, ngươi có để cho nhị tỷ của ta đi lấy tám ngàn lạng bạc không?"

Tôn Thiếu Tổ nghĩ thầm trong lòng: "Cái thứ xinh đẹp Yingchun này không hợp với tính tình của ta, bây giờ chơi lâu như vậy cũng hơi chán. Nếu hắn thật sự có thể kiếm được 8.000 lạng bạc, để hắn đón nàng cũng không hại gì. Tại sao không kiếm bộn tiền mà không làm gì? Vậy ta lại đi tìm mấy cái nịnh nọt, chỉ thế thôi." Nghĩ đến đây, hắn nói: "Được rồi, ta thấy ngươi thật sự quan tâm đến muội muội ngươi, như vậy ta sẽ làm người tốt một lần. Nếu trong vòng ba ngày ngươi chỉ cho ta 8.000 lạng bạc, ta sẽ để ngươi mang con khốn này đi. Nếu ba ngày qua đi, e rằng ta sẽ không tiếp nhận 8.000 lượng bạc của ngươi."

Baoyu chật vật đứng dậy nói: "Được rồi, tôi còn một điều kiện nữa, trong ba ngày này anh không được để em gái tôi phải chịu thêm bất công nào nữa!"

Tôn Thiếu Tổ cười nói: "Anh thật sự cho rằng tôi quan tâm đến người vợ hay ghen này sao? Trong nhà tôi có rất nhiều mỹ nữ quyến rũ, cô ấy chỉ là một món đồ chơi mà thôi."

Bây giờ đã quyết định xong, Bảo Ngọc không nói chuyện với Tôn Thiếu Tổ nữa mà chỉ nhỏ giọng với Anh Xuân: "Nhị tỷ, nếu em tiếp tục chịu đựng thêm hai ngày nữa, Bảo Ngọc nhất định sẽ đưa em ra ngoài."

Tôn Thiếu Tổ đã không kiên nhẫn, xua tay: "Tạm biệt!" Một cậu bé từ bên ngoài bước vào đuổi Baoyu ra ngoài.

Bảo Ngọc đẩy thiếu niên ra, tức giận nói: "Biến đi, tôi tự đi được." Sau đó, anh khập khiễng bước ra ngoài.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Chương 76 Cơ hội gặp Meier khiến cô ghen tị. Thật bất ngờ, chị Feng đến thăm Xiangyun.

Suốt chặng đường im lặng, Baoyu quay trở lại Grand View Garden. Vì mặt bị thương nên không dám trì hoãn nữa, chỉ cúi đầu bí mật bước nhanh về Yihongyuan. Xiren nhìn thấy Bảo Ngọc mặt bầm tím, quần áo rách rưới, liền giật mình, vội vàng đỡ hắn vào trong nói: "Sao vậy? Chẳng lẽ hắn ra ngoài đánh nhau với mấy tên hoang dã đó sao?"

Bảo Ngọc vội vàng dừng lại nói: "Đừng công khai, nếu lão gia và phu nhân phát hiện sẽ không tốt." Qingwen cũng đến sau khi nghe điều này. Nhìn vết thương trên mặt Bảo Ngọc, đôi mắt hình quả hạnh của cô không khỏi đỏ lên. 

Xiren mơ hồ nhớ lại lần Baoyu bị đánh, thuốc trị vết bầm tím do Baochai gửi vẫn chưa dùng hết. Anh đứng dậy đi tìm nhưng không tìm thấy gì nên hỏi Thanh Văn: "Cô có biết đơn thuốc trị vết bầm tím của cô Bảo ở đâu không? Tôi nhớ là nó ở trong ngăn kéo này, tại sao bây giờ tôi cần dùng lại không tìm thấy?"

Baoyu nói: “Tôi đã uống thuốc đó mấy ngày trước và đưa cho chị Yingchun.”

Sau đó, Xiren nói với Qingwen: "Chúc anh chăm sóc tốt cho nhị thiếu gia. Tôi sẽ đến gặp cô Bao và xin thêm một ít." Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Qingwen xoắn một chiếc khăn, nhẹ nhàng lau vết bẩn trên mặt Baoyu và nói: "Anh càng ngày càng kém cỏi. Mấy ngày nay anh chạy lung tung bên ngoài, bây giờ lại bắt chước những kẻ bất tài đó, bắt đầu đánh nhau ở bên ngoài, có đau không?" Tuy nói như vậy, nhưng trong mắt nàng lại tràn đầy lo lắng, có chỗ nào chê trách? 

Bảo Ngọc gượng cười nói: “Bây giờ mặt tôi trông vẫn ổn, nhưng dưới xương sườn hơi đau.” Qingwen nghe xong đã giúp Baoyu cởi áo, hóa ra trên xương sườn và lưng của anh ấy có vài vết bầm tím. Qingwen nước mắt rơi xuống, cô thì thầm: "Tên khốn nào đánh anh như thế này?" Cô nhẹ nhàng xoa bóp Baoyu bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Baoyu chỉ an ủi anh bằng cách nói rằng không có gì nghiêm trọng cả. Đang nói chuyện, bên ngoài truyền đến một thanh âm hung hãn: "Nhị thiếu gia, Bảo tiểu thư tới gặp ngươi."

Quả nhiên, cửa vừa mở, Baochai bước vào. Baoyu vội vàng duyệt mấy bộ quần áo rồi chuẩn bị đi ngủ. Bảo Chai đã đi tới bên giường, nói: "Nằm xuống mau, không cần đứng dậy."

Bảo Ngọc cười nói: "Đã báo động tỷ tỷ rồi, tự mình đến đó làm gì?"

Baochai nói: "Sao lại khách khí như vậy? Tôi nghe Xiren nói cậu gặp tai nạn liền đến chỗ tôi xin thuốc. Nhìn cô ấy lo lắng thế nào thì rõ ràng tai nạn rất nghiêm trọng. Mẹ tôi lo lắng bảo tôi đến xem, khi nào về nhà sẽ báo cho mẹ biết." Xiren nghe xong liền cười thầm và nháy mắt với Baoyu. 

Sau đó Baoyu biết thực chất là Baochai đến gặp Baoyu, nhưng xấu hổ quá không dám nói ra nên lấy cớ dì Xue. Yin mỉm cười nói với Xiren: "Em quá ngu dốt. Sao em có thể cho dì biết chuyện tầm thường như vậy? Chú sẽ khiến cô ấy lo lắng vô ích. Chị Bảo, chỉ cần nói với cô ấy rằng tôi không sao, tôi chỉ va chạm thôi."

Bảo Chai mặt đỏ bừng, vội vàng ngắt lời: “Để ta xem sờ một chút là chuyện gì xảy ra.” Sau đó, anh ngồi xuống bên giường nhìn mặt Bảo Ngọc. 

Baoyu quay mặt đi, nhìn Baochai rồi nói: "Chỉ là một vết xước trên da thôi, không sao đâu." Nhìn thấy sự lo lắng trong mắt Bảo Chai, đồng thời ngửi thấy mùi thơm lạnh lẽo nhàn nhạt, hắn không khỏi có chút choáng váng. 

Nhưng Qingwen lại cởi quần áo của Baoyu ra, nói: “Anh nói không sao đâu, nhìn xem, anh bị đánh như thế này mà còn cứng miệng, vừa rồi là ai nói đau?”

Đây là lần đầu tiên Baochai nhìn thấy Baoyu khỏa thân và gần gũi với anh đến mức khuôn mặt tròn trịa nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. Baoyu đã rất đẹp rồi. Mặc dù trước đó Baochai đã khóc trong vòng tay của Baoyu nhưng cô cũng mơ hồ biết rằng cơ thể của Baoyu vẫn rất khỏe mạnh. Nhưng bây giờ nhìn thấy cô, cô mới nhận ra dáng người của mình không hề duyên dáng như khuôn mặt. Ngoài việc trắng trẻo hơn, các cơ trên cơ thể cô còn có phần góc cạnh hơn. Làm sao một quý cô Baochai lại có thể chứng kiến ​​một trận chiến như vậy? Tôi không khỏi choáng váng trong giây lát. 

Bảo Ngọc cũng có chút ngượng ngùng nói: "Mèo con này, ngươi nói không sao, sao lại dọa chị Bảo làm gì?"

Bảo Chai định thần lại, đỏ mặt nhìn vết thương. Vì làn da trắng ngần của Baoyu nên những vết bầm tím càng lộ rõ ​​hơn. Thoạt nhìn, bọn họ có vẻ có chút lừa gạt, trong lòng không khỏi cảm thấy đau xót. Anh ấy nói: “Theo tôi, tốt hơn hết là nên nhờ người bầm tím xem. Nếu bạn bị đau cơ và xương thì đó không phải chuyện đùa đâu”.

Baoyu sợ chuyện này sẽ bị công khai. Nghe Bao Chai nói xong, vội vàng nói: “Chị Bảo, chị đừng tiết lộ, chỉ là vết thương ngoài da thôi, nếu lão phu nhân phát hiện ra, nhất định sẽ lo lắng cho em. Chúng ta cứ che đậy đi, sẽ đỡ được rất nhiều phiền toái.” Thấy Bảo Chai vẫn lo lắng, anh vỗ nhẹ vào chỗ bầm tím giữa xương sườn hai lần nói: "Chị Bảo, nhìn xem, cơ bắp không có vết thương gì cả."

Baochai giật mình, vội vàng nắm lấy tay Bảo Ngọc nói: "Chỉ cần không bị thương, sao ngươi lại bắn mạnh như vậy? Cho dù không làm tổn thương cơ bắp hay xương cốt, nhưng cũng là một vết bầm lớn, ngươi bắn như vậy cũng không đau!"

Baoyu chỉ nhìn thấy ánh mắt của Baochai liền trách móc anh ta. Trong lòng anh có chút ấm áp. Anh ấy dùng tay trái nắm tay Bảo Chai và nói: "Chị ơi, không đau đâu. Vừa nhìn thấy chị là không có gì đau cả."

Đang nói chuyện, anh nghe thấy bên ngoài có người nói: "Cô Lâm đến rồi." Bảo Chai vội vàng rút tay ra, đứng dậy. Quả nhiên, Lâm Đại Ngọc bước vào. 

Khi Daiyu nhìn thấy Baoyu khỏa thân trên giường và Bảo Sài Hy Nhân đứng cạnh giường, cô không khỏi sững người một lúc, cười nói: "Ôi, hôm nay tôi may mắn được ở đây. Chị Bảo cũng ở đây. Baoyu vừa tỉnh dậy trong tư thế này. Không phải là vì chị Bảo bị mắc kẹt trên giường sao?"

Mặt Bảo Chai đỏ bừng, Xiren vội vàng nói: “Cô Bảo đến giao thuốc cho anh Bảo.”

"Gửi thuốc? Nhưng Bảo Ngọc bị bệnh? Tại sao tôi lại không biết?" Daiyu nhanh chóng hỏi sau khi nghe điều này. 

Bảo Ngọc cười nói: “Chỉ là tôi bị bệnh ở đâu đó, vừa bị ngã bị va đập, chỉ cần xin chị Bảo cho thuốc bầm tím bôi lên là sẽ ổn thôi.”

"Hãy để tôi xem xét." Daiyu nói, nhẹ nhàng ôm mặt Baoyu, cẩn thận xem xét vết thương trên mặt Baoyu, duỗi những ngón tay như củ hành ra, muốn chạm vào nhưng không dám chạm vào. Cô chưa kịp nói gì thì nước mắt đã chảy xuống: “Còn đau không?”

Baoyu cảm thấy hơi xấu hổ và lén liếc nhìn Baochai từ khóe mắt. Không ngờ Baochai lại quay lưng về phía mình đang nói chuyện với Xiren. Daiyu cũng nhận ra mình đã mất bình tĩnh, vội vàng buông tay ra. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô nhẹ nhàng mặc quần áo cho Baoyu, sau đó nói với Baochai: "Cảm ơn chị Bảo rất nhiều vì đã tự mình chạy đến đó."

Khi Baochai nghe điều này, rõ ràng Daiyu đã coi Baoyu như chồng của mình và bây giờ cô ấy đang cảm ơn Baoyu. Cô không khỏi chua xót trong lòng, nhưng trên mặt lại mỉm cười nói: "Chị đang nói cái gì vậy chị tốt? Sao chị em tôi lại khách khí như vậy? Được rồi, tôi đã dặn Tây Nhân cách dùng thuốc rồi. Ngồi đi, mẹ tôi còn đang đợi thư bên kia, tôi về."

Mặc dù Daiyu biết rằng cuộc hôn nhân của cô với Baoyu đã được quyết định, và Baochai không còn sống trong vườn nữa, họ ít gặp nhau hơn nhưng trong lòng cô không còn coi Baochai là tình địch nữa. Nhưng hôm nay cô nhìn thấy Bảo Ngọc bán khỏa thân trước mặt Bảo Chai, trong lòng cô có chút ghen tị. Dù biết Bảo Ngọc chỉ biết được vết thương của Bảo Ngọc khi anh đi xin thuốc nhưng cô vẫn thầm khó chịu vì sao không ai nói cho cô biết trước. Thấy Bảo Chai chuẩn bị rời đi, anh luôn cảm thấy cô có gì đó không đúng, liền nói: "Chị Bảo Chai, chị đang bận việc gì vậy? Ngồi thêm một chút cũng không sao. Hơn nữa, tôi sợ chị kể cho họ nghe thuốc của chị cũng không hiểu. Sao chị không giúp Bảo Ngọc tự mình lau? Em không thấy yên tâm sao? Tôi thấy chị đang đầy lo lắng."

Bảo Chai nghe xong không khỏi tức giận, nhưng lại cười nói: "Thuốc này trước đây đã từng dùng để tấn công người khác nên không sao cả. Anh Bảo lớn lên cùng chúng ta, là em trai của tôi. Tôi biết tôi nên đến xem xem mới an tâm. Hơn nữa, đừng nói rằng tôi là em gái, biết anh ấy bị tổn thương, em cũng không thấy buồn. Thật sao? Chúng ta đều giống nhau." Cô liếc nhìn đôi tay Đại Ngọc đang giúp Bảo Ngọc mặc quần áo, nói: "Mau giúp Bảo Anh mặc quần áo, nhưng cẩn thận kẻo bị cảm lạnh. Nhưng bôi thuốc và cởi quần áo sẽ mất một lúc, nhưng cô Lâm sẽ mệt. Anh Bảo, xin hãy kiên nhẫn, tôi sẽ về." Nói xong, anh quay người và đi ra ngoài. Xiren vội vàng gửi nó đi. 

Nghe Bao Chai nói xong, mặt Daiyu không khỏi tái xanh, đỏ bừng. Cô nhanh chóng rút tay lại, định đáp lại thì thấy Bảo Chai đã bỏ đi. Cái miệng nhỏ không khỏi bĩu môi. Sau đó hắn nhìn thấy Bảo Ngọc chỉ nhìn mình cười khúc khích, tức giận nói: "Đồ ngốc, sao ngươi lại cười khúc khích? Ngươi tự hào vì ta bị Bảo cô gái chế nhạo sao? Hay ta không nên làm phiền ngươi?"

Baoyu mỉm cười nói: "Được rồi, ai bảo anh chọc tức cô ấy?"

Daiyu không ngờ rằng Baoyu thực sự sẽ giúp Baochai nói chuyện. Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Được rồi, bây giờ tôi đọc xong, biết anh không thể chết tôi mới yên tâm. Đi đi lại lại thấy mệt nên quay về.” Cô đứng dậy và rời đi.

Làm sao Baoyu có thể để Daiyu quay lại tức giận như vậy? Anh nhanh chóng nắm lấy tay Daiyu và nói: "Em gái ngoan, đừng tức giận. Tất cả là lỗi của anh."

Daiyu nói: "Buông ra ngay. Kéo kéo có ích gì? Ông già quá rồi, chỉ là trò đùa thôi." Vừa nói, cô ấy vừa đập mạnh vào con mèo trong tay Baoyu. 

Thanh Văn nhìn thấy, ho khan nói: "Tôi đi ra ngoài xem trà đã chuẩn bị xong chưa. Cô Lâm, mời ngồi." Nói xong, cô quay lại và gặp Xiren ở cửa, người đang chuẩn bị bước vào sau khi giao Baochai. Cô nhanh chóng ngăn anh lại và nói: "Tại sao anh vẫn đi vào?"

"Đương nhiên là giúp nhị thiếu gia bôi thuốc, chẳng lẽ là để hắn tự mình làm sao?" Tịch Nhân bối rối. 

Thanh Văn cười nói: "Ngươi, Lâm tiểu thư ở bên trong, còn cần ngươi hỗ trợ sao? Dù sao ta và ngươi chỉ có thể ở bên ngoài canh cửa." Sau đó, cô mỉm cười kéo Hi Ren ra ngoài. 

Nhưng cô ấy nói rằng Daiyu đã tức giận rồi, nhưng sau khi nghe những lời của Qingwen, cô ấy dường như đang trêu chọc cô ấy và càng xấu hổ hơn nên kéo mạnh tay cô ấy ra. Không ngờ Bảo Ngọc nghe được một tiếng ồ, thả lỏng sức lực, hỏi: "Sao vậy? Có phải là chỗ đau không?"

Tuy nhiên, anh cho biết việc Baoyu giật có chạm vào chỗ đau và anh vô tình khịt mũi nhưng không nghiêm trọng. Lúc này thấy Đại Ngọc lo lắng, hắn tiếp tục diễn, cau mày nói: "Ừ, không có gì, chỉ là giật nhẹ thôi. Chị Lâm, xin chị giúp em bôi thuốc."

Mặt Daiyu đỏ bừng và cô ấy nói: "Tôi sẽ gọi những kẻ tấn công ngay bây giờ, hãy đợi."

Baoyu nói: "Chị tốt, em chỉ muốn chị giúp em thôi."

Daiyu không thể cưỡng lại, vì vậy cô nói một cách yếu ớt: "Anh, anh đúng là một con quỷ, không biết kiếp trước tôi đã nợ anh điều gì." Sau đó cô đứng dậy, làm theo sự chỉ dẫn của Baoyu, rót nửa cốc rượu, lấy ra một viên hòa tan trong rượu, dùng thìa trộn đều rồi ngồi cạnh Baoyu, đỏ mặt giúp Baoyu cởi quần áo lần nữa, nhưng cô thấy gân trên người Baoyu tuy trắng hơn nhưng cũng lộ ra vẻ nam tính. Daiyu nghĩ đến những gì Baochai vừa nói, mặt cô càng nóng hơn. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, cẩn thận xem xét vết thương, sau đó lại cảm thấy đau lòng: “Tôi chỉ nói là va chạm, sao có thể có sự va chạm như vậy? Nhưng bên ngoài lại có đánh nhau với người sao?”

Bảo Ngọc không dám kể cho Đại Ngọc toàn bộ câu chuyện, chỉ cười mơ hồ nói: “Tôi cưỡi ngựa ra ngoài bị ngã, không sao đâu. Chị tốt của tôi, sợ chị bôi thuốc lên người tôi sẽ không sao đâu. Em đừng đau lòng nữa.”

Daiyu lau nước mắt cho cô trước, sau đó lấy khăn tay ra, nhúng vào thuốc rồi cùng Baoyu lau cẩn thận. Một lúc sau, cô lau xong, Đại Ngọc nhẹ nhàng kéo chăn đắp cho Bảo Ngọc, sau đó đứng dậy nói: "Xong rồi, cô có thể nghỉ ngơi vui vẻ, tôi đi về ngay."

Làm sao Baoyu có thể sẵn sàng để Daiyu rời đi bây giờ? Anh nhanh chóng nắm lấy Daiyu và nói: "Em gái ngoan, đừng quay lại vội. Hãy ở lại với anh."

Đại Ngọc đành phải ngồi xuống lần nữa, thở dài: "Ngươi, đừng làm người ta lo lắng như vậy nữa, lão phu nhân có biết không?"

Bảo Ngọc cũng ngồi thẳng dậy nói: “Cũng không phải chuyện gì to tát, tốt nhất là em đừng để ông già cô ấy biết. Em gái à, em không sao đâu, mấy ngày nữa em sẽ ổn thôi. Nhưng em nghĩ, vết này trên mặt em phải mấy ngày nữa mới mờ đi. Em tính ra ngoài ở lại vài ngày rồi quay lại.”

Daiyu nói: "Anh đi đâu vậy? Anh chưa bao giờ rời khỏi khu vườn này dù chỉ một ngày. Anh không sợ họ hỏi thăm à?"

Bảo Ngọc vốn định ở lại Tang Hồng Huyền mấy ngày, liền nói: “Ta chỉ nói có một vị lão học giả tới Bắc Kinh Vương cung, Bắc Kinh vương mời ta đến nghe giảng và viết bài, sợ rằng lão phu nhân biết được thì vui mừng cũng đã muộn rồi.”

Daiyu biết Vương Tô Hy ở Bắc Kinh rất thích Baoyu, và thường cử người đến mời Baoyu nếu có tiệc chiêu đãi tại nhà trong dịp lễ hội. Cô gật đầu nói: "Không phải anh đều dùng sáng kiến thông minh để chuộc lỗi sao? Tôi thực sự không biết anh còn giấu người khác điều gì nữa. Tôi luôn cảm thấy mình càng ngày càng hiểu anh ít hơn..."

Baoyu đã bị sốc khi nghe điều này. Anh nhanh chóng ôm lấy eo Daiyu, nhẹ nhàng nói: “Em gái ngoan, nếu anh ở bên ngoài, e rằng mấy ngày nữa không thể gặp em…”

Daiyu nhẹ nhàng đẩy Bảoyu nói: "Chúng ta ở trong vườn không gặp nhau, bây giờ ngươi bận nói chuyện như vậy, sao có thời gian đến gặp ta?"

Bảo Ngọc mặt đỏ bừng, nói: “Đúng là gần đây việc nhà nhiều hơn, nhưng dù không thể gặp em mỗi ngày nhưng anh biết em sống trong khu vườn này, trong lòng anh cảm thấy rất gần gũi với em.”

Daiyu mỉm cười dịu dàng và nói: "Đừng lừa tôi. Nói cho tôi biết, gần đây bạn bận rộn với việc gì?"

Baoyu sao có thể dám nói mình đang chạy quanh Tương Vân? Sau đó hắn cười nói: "Mấy ngày trước ta tình cờ quen biết một người. Người đó hóa ra là ngục trưởng ở Địa ngục miếu. Tình cờ ta quen biết Tiết ca, cho nên ta nhờ hắn dẫn ta vào gặp Tiết ca, điều này cũng khiến cho dì ta ở bên ngoài yên tâm hơn."

Daiyu nói: "Ồ, hóa ra là vì loại chuyện này. Chị Bảo không phải muốn cảm ơn em như vậy sao? Chẳng trách chị ấy lại đặc biệt đến đưa thuốc cho em..."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Nhìn xem, ngươi lại nói đến chuyện này cũng tốt. Dù sao thì anh Xue cũng là em họ của tôi. Tôi không xem xét vì lợi ích của anh ấy mà chỉ vì dì Xue. Chuyện này tôi phải giúp đỡ. Cô Xue và chị Bảo rất đáng thương. Họ là trẻ mồ côi và góa bụa không nơi nương tựa. Anh Xue đã gặp phải bao nhiêu chuyện xảy đến với anh ấy. Bây giờ gia đình tan hoang, không có người đứng đầu trong gia đình..."

Daiyu nghe xong cúi đầu im lặng, nhưng cô không biết mình đang nghĩ gì. Bảo Ngọc nói xong, nàng cười nói: "Ta không trách ngươi giúp bọn hắn. Ngươi xem, ta chỉ nói một câu, ngươi đã đợi ta lâu như vậy. Không phải ngươi rất nhớ Bảo chị sao? Trong lòng nhất định có vấn đề."

Bảo Ngọc thấy Đại Ngọc không tức giận, cũng cười nói: "Được rồi, ngươi lại dùng những lời này trêu chọc ta, xem ta không dạy cho ngươi một bài học." Nói xong, anh thở vào tay rồi đưa tay xuống nách Daiyu để cù cô.

Daiyu cũng nhột nhột. Cô vừa cười vừa thở hổn hển tránh né: “Được rồi được rồi, anh vẫn bị thương, nhưng nếu anh chạm vào lần nữa, chỉ có anh mới là người đau.”

Baoyu mỉm cười nói: "Tôi dừng lại cũng không sao. Bạn phải tự mình cầu xin sự thương xót."

Daiyu không thể cưỡng lại nên cười nói: “Anh tốt, xin hãy tha thứ cho em, em không dám nữa…” Baoyu dừng lại và ôm Daiyu lần nữa. Daiyu đỏ bừng khuôn mặt xinh đẹp vì cười, đôi mắt đầy cười và tức giận, mái tóc có chút rối bù. Baoyu không khỏi cúi đầu hôn cô. 

Đại Vũ né tránh mấy lần, cuối cùng vẫn không thoát được. Người đàn ông dâm đãng bịt chặt miệng cô, cho phép Baoyu hôn hai đôi môi anh đào đó vài lần, sau đó móc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào mà mút. Một lúc sau, cô mới thoát ra, nhẹ nhàng vỗ một móng vuốt Lư Sơn lên ngực mình: "Anh... đồ phù phiếm, lấy đi."

Baoyu nhẹ nhàng xoa bóp ngực Daiyu thêm hai lần nữa, sau đó miễn cưỡng buông ra, sau đó nắm tay Daiyu nói: "Chị ơi, em đẹp quá. Anh không thể không ôm em trong tay như thế này." Sau đó anh ấy lại hôn Daiyu.

Daiyu cười khúc khích, quay đầu đi nói: "Đừng có lừa tôi, tôi sẽ không để cậu thành công lần nữa. Nếu không, cậu sẽ..." Nói xong, mặt cô lại đỏ bừng. 

Bảo Ngọc nói: "Để anh ôm em một cái nhé." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng ôm Daiyu vào lòng từ phía sau. Hai tay anh không hề cử động bồn chồn mà chỉ đan vào nhau trên chiếc bụng phẳng lì của Daiyu. Sau đó Daiyu nhẹ nhàng tựa vào ngực Bảo Ngọc nói: "Sao em có thể vô liêm sỉ như vậy? Người ta vui lòng đến gặp và bôi thuốc cho em, nhưng em chỉ nghĩ đến chuyện phù phiếm." 

Baoyu ôm cơ thể mềm nhũn của Daiyu trong tay, miệng và mũi tràn ngập mùi thơm cơ thể của Daiyu. Tuy không dám làm những động tác phù phiếm vì sợ Đại Vũ khó chịu nhưng phần thân dưới của anh cũng phản ứng lại và áp vào chân Đại Ngọc. Daiyu chỉ cảm thấy dương vật cương cứng bên dưới đang ấn vào mình. Cô cảm thấy xấu hổ nhưng lại giả vờ như không biết. Cô chỉ nhắm mắt lại tựa vào ngực Bảo Ngọc, tận hưởng vòng tay của Bảo Ngọc. Thấy Daiyu không trách mình, Baoyu hơi vặn người, cọ xát dương vật của mình vào chân Daiyu qua hai lớp quần áo. 

Khuôn mặt tươi cười của Daiyu càng lúc càng nóng bỏng. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô mở mắt ra và nói: "Lại nữa... anh lại không thành thật nữa rồi. Chúng ta đã thỏa thuận chỉ ôm anh mà thôi. Nếu anh còn tái phạm, tôi thực sự sẽ bỏ đi."

Bảo Ngọc nhìn thấy Daiyu trong mắt tràn đầy xuân khí, nhưng cũng không tức giận, bởi vì còn cười nói: "Hảo tỷ, ta không phải ôm ngươi sao? Trách ta, chỉ là ngươi quá xinh đẹp, huống chi là ta, chỉ sợ Phật không nhịn được ôm ngươi như thế." Sau đó anh nhẹ nhàng huých Daiyu. 

Daiyu đỏ mặt nói: "Thật nhàm chán. Tôi phải đổ lỗi cho người khác về tất cả những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu tôi. Vì là lỗi của tôi nên tôi đã đứng dậy." Vừa nói, cô vừa vặn eo để đứng dậy. Baoyu sẵn lòng vâng lời đến đâu, anh lại kéo Daiyu lại bằng một lực của bàn tay vừa rời khỏi cơ thể cô. Daiyu mất thăng bằng ngã vào Baoyu với tiếng kêu khe khẽ, ấn vật ở giữa háng Baoyu xuống dưới khiến Baoyu rên rỉ. 

Daiyu vội vàng đứng dậy nói: "Đều là lỗi của anh. Dù bị thương cũng không chăm sóc bản thân. Nhưng áp lực ở đâu?"

Bảo Ngọc cười nói: “Ngươi lau như vậy sau, liền hết đau, thật quá sức chịu đựng…” Hắn trợn mắt, cúi người xuống. 

Daiyu nhìn theo ánh mắt của Baoyu nhìn xuống, nhìn thấy một điểm cao trên háng Baoyu. Sắc mặt nàng càng đỏ hơn, tức giận nói: “Nó đáng đời, bóp chết nó vì tội vô liêm sỉ, để nó làm bậy.” Nói xong, cô không khỏi bật cười. 

Bảo Ngọc mê đắm nhìn Đại Ngọc nụ cười, trong lòng nói: "Hảo tỷ, không biết có phải bị nghiền nát hay không, ngươi giúp ta xem một chút đi?"

Đại Ngọc ngượng ngùng nói: "A, ta không muốn nhìn, có nát thì ngươi yêu cầu. Có thật là nát không? Ta lập tức đi ra ngoài. Chỉ cần tìm kẻ tấn công cho ngươi xem."

Nhưng Bảo Ngọc lại cười nắm lấy tay Đại Ngọc cười nói: "Không phải bị dập nát, chỉ là... vất vả đã lâu, sưng tấy và đau đớn. Em gái ơi, chị xoa giúp em đi." Nói xong, anh ta ấn con mèo của Daiyu vào giữa háng mình. Vừa chạm vào, Daiyu đã nhanh chóng rút tay cô ra như thể cô vừa chạm vào than hồng. 

Bảo Ngọc nói: “Tỷ tỷ, vừa rồi ngươi giúp ta bôi thuốc, hiện tại vết thương đã không còn đau nữa, ngươi mau dùng đôi tay trẻ hóa của ngươi giúp ta bôi vào đây.” 

Daiyu nói: "Tôi không quan tâm. Chỗ nào có... Tôi đã nhờ người lau chỗ đó rồi..." Baoyu van xin bằng mọi cách nhưng Daiyu chỉ từ chối. Thấy Bảo Ngọc từ chối, cô nói: "Sao tôi không... Tôi đi tìm chị Miêu Ngọc. Cô ấy biết y thuật, nhất định có thể chữa khỏi bệnh của anh..."

Baoyu không thể nghe đủ những lời tốt đẹp của cô ấy, và cô ấy cảm thấy hơi khó chịu. Cô buông tay Đại Ngọc ra, nói: "Không, cảm ơn tỷ tỷ đã đến thăm và bôi thuốc cho ta. Bây giờ ta cũng mệt rồi, cần phải nghỉ ngơi một lát. Đừng nói với chị Miêu Ngọc, chị ấy biết sẽ lo lắng."

Daiyu không ngờ vừa rồi Baoyu lại bướng bỉnh như vậy, bây giờ anh mới thở phào nhẹ nhõm. Cô chỉ tưởng Bảo Ngọc tức giận nên nhẹ nhàng đẩy Bảo Ngọc nói: "Đồ ngốc, anh khó chịu với em à?"

"KHÔNG."

Daiyu ngồi xuống bên cạnh Baoyu, hôn nhẹ lên trán anh và nói: "Chà, một người đàn ông trưởng thành mà đầu óc còn trẻ như vậy, lúc nào cũng tức giận."

Baoyu nhìn khuôn mặt Daiyu rất gần cô. Sự bất mãn trong lòng anh đã sớm được đưa vào tay Java. Anh mỉm cười nói: “Em gái ngoan, sao anh lại tức giận thế?”

Daiyu cười dùng ngón tay gãi gãi sống mũi Bảo Ngọc nói: “Vừa rồi ta tức giận, bây giờ lại cười đùa, ta thật không biết xấu hổ.”

Bảo Ngọc cười nói: "Anh không tức giận chút nào. Em yêu, anh biết em tôn trọng anh và muốn giữ khoảnh khắc đó giữa em và anh trong phòng tân hôn, nên anh đương nhiên nghe lời em, nhưng em vừa nhìn thấy em... à, tất cả đều là lỗi của em. Em ngoan, hãy để anh ở một mình một lúc, nếu không sưng tấy như vậy sẽ rất khó chịu."

Thấy Bảo Ngọc nói thật, Đại Ngọc nhịn không được, nhỏ giọng nói: "Bảo Ngọc, ngươi có chút bướng bỉnh sao?"

Bảo Ngọc cười nói: "Nếu em không bướng bỉnh, em có còn là mỹ nhân của anh không?"

Daiyu cúi đầu không nói gì nhưng lòng lại rối bời. Một mặt, cô biết Baoyu phải nhẫn nhịn như vậy khi biết Baoyu đã bỏ ra rất nhiều công sức cho cô. Mặt khác, mối quan hệ thân thiết giữa cô và Miaoyu, mặc dù đều là phụ nữ, nhưng lại có phần quá thân thiết. Daiyu cũng cảm thấy xấu hổ với Baoyu. Hồi lâu sau, hắn hạ quyết tâm, nhẹ giọng nói: "Bảo Ngọc, nhắm mắt lại." Baoyu làm theo hướng dẫn và nhắm mắt lại. Sau đó Daiyu run rẩy đưa tay ra, lại do dự rồi nhẹ nhàng ấn vào háng Baoyu. Tôi chỉ cảm thấy lớp vải bên dưới cứng quá, hơi nóng dường như truyền thẳng vào mặt theo cánh tay, khuôn mặt xinh đẹp của tôi bỗng đỏ bừng. 

Baoyu không ngờ vừa rồi anh đã dùng mọi cách cầu xin Daiyu và từ chối, nhưng giờ anh đã chủ động. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay nhỏ bé, dương vật không khỏi trở nên cứng hơn ba phần. Daiyu thử nó vài lần trước khi nhẹ nhàng chà xát nó. Anh nhẹ nhàng nói: "Cái này có đỡ hơn không? Đã đỡ hơn chưa? Còn... vẫn còn sưng tấy không?" 

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Chỉ là... chỉ là tăng lên mà thôi..."

"Vậy... tôi nên làm gì đây... Tôi không biết phải làm thế nào nữa..."

Nhưng Baoyu đã cởi chiếc khăn quàng cổ quanh eo và kéo quần xuống. Dương vật vốn đã cương cứng bấy lâu không còn bị kiềm chế nữa, vội vàng nhảy ra ngoài. Daiyu giật mình, nhanh chóng quay đầu lại và rút bàn tay nhỏ bé của mình lại. Anh ta nói: “Tôi thật vô liêm sỉ, đem chuyện xấu xí như vậy ra cho người khác xem…”

Baoyu thì thầm vào tai Daiyu: "Thật là một cô gái xinh đẹp, đừng chỉ nghĩ nó xấu. Sau khi anh và em kết hôn, anh sẽ biết đó là báu vật." Vừa nói, anh vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Daiyu và ấn nhẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của Daiyu đỏ đến mức như đang nhỏ máu, cô tức giận nói: "Tôi không bảo anh nhắm mắt lại, tại sao anh lại mở ra?" Nhưng cô không bỏ tay ra. Baoyu nhắm chặt mắt lại lần nữa. Sau đó Daiyu lặng lẽ quay đầu lại và liếc nhìn thứ trên tay mình. Tôi nhìn thấy lông mu màu ngọc bích đen dày đặc, dương vật giống như một cây măng ngọc mọc ở giữa. Toàn thân nó trắng xóa, nhưng trên đó lộ ra những đường gân xanh thẳng đứng, giống như một trụ ngọc hình con rồng cuộn tròn. Trên cùng có một quy đầu rất đỏ và tím, to bằng quả trứng. Có một rãnh nhỏ ở giữa và một số chất lỏng trong suốt và dính chảy ra từ đó. 

"Cô... cô và chị Miaoyu...vừa mới sử dụng vật này..." Daiyu nghĩ thầm: Làm sao một thứ dày và dài như vậy lại có thể đi vào cơ thể cô được? 

Bảo Ngọc gật đầu nói: “Ừ, khi chúng ta thành vợ chồng, nó vẫn sẽ nhập vào cơ thể em.”

"Tôi... tôi không muốn..." Daiyu nghĩ đến việc mình ở dưới Baoyu, bị thứ xấu xí này xâm nhập, trong lòng cô không khỏi có chút sợ hãi. Cô cũng nghĩ về vẻ ngoài mà Miaoyu vô tình thể hiện, và tự hỏi cảm giác như thế nào khi có thể khiến Miaoyu, một người trong sáng và thuần khiết, trông như thế. Xoay người, suy nghĩ lung tung, tôi cảm thấy người mình càng lúc càng nóng, phía dưới có chút ẩm ướt và trơn trượt. Tôi nhanh chóng thu thập suy nghĩ, vẫn thấp giọng nói: “Làm sao tôi có thể dùng nó cho anh?” Đồng thời, anh làm theo sự hướng dẫn của Baoyu, nhẹ nhàng cầm dương vật bằng bàn tay nhỏ bé của mình, nhưng anh không thể cầm nó bằng một tay.

Baoyu chỉ cảm thấy dương vật của mình đang bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Daiyu nắm giữ. Tuy không trơn trượt như âm đạo, không chật hẹp như sân sau, không ấm áp như miệng tiểu thư xinh đẹp nhưng trong lòng nàng đã nở hoa vì mỹ nhân rồi. Cô nhẹ nhàng nói: “Chị tốt, làm em thấy dễ chịu quá. Bàn tay nhỏ nhắn của chị được xoa bóp mềm mại, cảm giác thật dễ chịu, chị từ từ thử lại xem.”

Daiyu đỏ mặt và bắt đầu trêu chọc cô một cách nhẹ nhàng. Baoyu lặng lẽ mở mắt ra và nhìn thấy Daiyu đang cúi đầu, mặt đỏ bừng. Cô ấy đang vụng về chơi đùa với dương vật của mình bằng một bàn tay ngọc. Vẻ ngượng ngùng của cô khiến Baoyu cảm thấy sừng hơn và dương vật của cô càng trở nên cứng hơn. Một vài tiếng thở dài hài lòng phát ra từ miệng anh.

Dù Daiyu chưa từng nhìn thấy nhưng cô biết Baoyu là Shutan và Daiyu rất thông minh. Tuy ban đầu còn hơi xa lạ nhưng sau một thời gian cô ấy đã thành thạo và ngày càng thông thạo các thủ thuật. Trong lòng cô chỉ muốn làm cho Ngải Lang thân yêu của mình được thoải mái nên cô dùng sức thêm một chút. Bảo Ngọc thở hổn hển: "Chị tốt... Bàn tay nhỏ khéo léo thật, thoải mái, thoải mái..."

Daiyu rất vui khi thấy Baoyu lợi dụng mình và nghe Baoyu khen ngợi cô. Cô đang ở trong phòng thì nghe thấy kẻ tấn công từ bên ngoài nói: "Này, Nhị tiểu thư, sao hôm nay cô rảnh? Cô thấy khỏe không?" 

Sau đó tôi nghe thấy chị Feng cười nói: "Tốt hơn rồi. Hôm nay tôi không có tâm trạng. Hãy đến đi dạo trong vườn để xem Đàm Á Đầu và những người khác đang xử lý mọi việc. Dù sao thì tôi cũng không có việc gì nên chỉ đi loanh quanh thôi. Bảo Ngọc có ở trong nhà không?"

Khi Daiyu nghe thấy chị Feng đang đến, cô ấy lập tức nhảy dựng lên. Bảo Ngọc không hề sợ hãi, cười nói: “Sao anh lại sợ cô ấy như vậy?”

Đại Ngọc trợn mắt nhìn Bảo Ngọc: "Một lúc sau cô ấy đi vào, nhìn thấy cái gì? Cô ấy không phải dùng miệng cười nhạo tôi sao? Tôi còn mặt mũi nhìn người sao? Bây giờ đừng nói với cô ấy là tôi vừa đi, cứ nói là tôi đã đi từ lâu rồi." Sau đó cô ấy bắt đầu rời đi bằng cửa sau. 

Baoyu đang ở thời điểm quan trọng, làm sao có thể để Daiyu đi lúc này? Daiyu chỉ từ chối và vội vã bỏ đi với khuôn mặt đỏ bừng. Baoyu không còn cách nào khác đành phải nằm yên, ngẫu nhiên kéo chăn che phần dưới cơ thể. Nhưng lại nghe bên ngoài có người nói: “Nhị thiếu gia đang ngồi trong nhà với Lâm tiểu thư.” 

Chị Feng cười và nói: "Ồ, thật trùng hợp khi tôi đến đây. Tôi không cần phải đến Xiaoxiang Pavilion để gặp cô Lin." Nói xong cô mở cửa bước vào thì thấy Bảo Ngọc đang nằm uể oải trên giường. Cô cười nói: "Xiren, con vượn nhỏ này lại đến hù dọa tôi. Cô Lin đâu rồi? Cảm giác là anh chỉ muốn thoát khỏi tôi để có thể làm những điều tốt đẹp đáng xấu hổ đó với Baoyu?"

Xiren đỏ mặt nói: "Nhị bà lại trêu chọc tôi rồi. Vừa rồi cô Lin còn ở đây, bà nội ngồi đi, tôi rót trà." Sau đó anh ta quay người bỏ đi.

Chị Feng nhìn thấy Baoyu nằm trên giường, trong phòng có mùi thuốc, liền hỏi: "Em còn nằm giữa ban ngày mà lại bị bệnh à?"

Baoyu nói: “Tôi chỉ bị ngã và trầy xước da một chút thôi”.

Chị Feng nghe xong liền vội vàng bước đến bên giường và ngồi xuống. Cô nhìn kỹ thì thấy trên mặt mình có một mảng xanh đen. "Sao em lại bất cẩn thế? Em bị ngã thế này à? Em đã gọi bác sĩ chưa?"

Baoyu kéo chị Feng ngồi lên giường, sau đó thoải mái tựa đầu vào chân chị Feng, cười nói: “Không sao đâu, chị thấy khỏe hơn chưa?” đồng thời dùng tay nhào nặn bộ ngực ngọc mềm mại. 

Chị Feng thương xót vuốt ve khuôn mặt của Baoyu và nói: "Tôi vẫn rất bồn chồn sau khi bị thương, nhưng sức khỏe của tôi đã tốt hơn rất nhiều." Nói đến đây, cô muốn giúp Baoyu kéo chăn nhưng phát hiện trên người Baoyu cũng có vết bầm tím nên kéo chăn xuống, quả nhiên trên người anh vẫn còn vài vết bầm. Doãn hỏi: "Tiểu tổ tiên, ngươi rơi ra từ đâu? Nhất định là cùng người đánh nhau phải không?" Vừa nói, anh vừa kéo chăn xuống, nhìn thấy Bảo Ngọc tuy mặc quần nhưng cạp quần đã tụt xuống đến háng, dương vật đã mất từ ​​lâu lộ ra ở đó, nửa mềm nửa cứng. Chị Feng nhìn thấy, mỉm cười nói: "Có vẻ như vết thương không nghiêm trọng. Bạn đang dùng tư thế này để bắt nạt ai? Nhưng Hi Ren? Đúng vậy, vừa rồi Hy Nhân nói rằng Lâm Á Đầu đang ở trong nhà, chẳng lẽ hai người... yoyoyo, đó là điều xui xẻo đối với tôi." Đúng như chị Feng nói, chị đã ngừng cười.

Bảo Ngọc mặt đỏ bừng, biết mình không giấu được nên giả vờ tức giận nói: “Cuối cùng tôi cũng dùng tay dỗ dành Meier làm việc đó cho tôi, nhưng cậu lại đến vào thời điểm quan trọng, bây giờ lại thành ra như thế này.” 

Chị Feng trợn mắt nhìn anh và nói: "Đừng lừa tôi. Anh thậm chí còn cởi quần và nói rằng anh chỉ dùng tay. Đó là phong cách của anh như thế nào? Để tôi xem thử." Nói xong, cô nhặt viên linh thạch của Bảo Ngọc trên gối lên, nhưng thấy bên trong vẫn còn hai sợi tóc đỏ đang bơi lội, liền tin tưởng nói: “Hai người thật sự không có sao?”

Baoyu gật đầu, nắm lấy tay của chị Feng đặt vào dương vật của anh, cười nói: "Chị tốt, chị dọa Tề Nhi bỏ chạy, bây giờ chị phải làm xong việc cho cô ấy."

Chị Feng đã không nhìn thấy vật này trong vài tháng. Cô giữ chặt nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và không thể buông ra. Khi cô ấy điều khiển nó một cách khéo léo, cô ấy nói: "Làm sao tôi, một người phụ nữ mặt vàng, có thể giỏi bằng Yan'er?"

Baoyu mỉm cười nói: "Chị tốt, kỹ năng của chị rất xuất sắc, sao chị không thể so sánh với họ?"

Phong tỷ cười nói: "Đừng dỗ ta, ta không nhận thủ đoạn của ngươi. Ngươi còn chưa nói, ngươi đi đâu đánh nhau với người ta?"

Baoyu biết rằng Feng Sister thông minh và không thể che giấu điều đó. Anh ta còn tưởng rằng mình đã hứa với Tôn Thiếu Tổ trong vòng ba ngày sẽ đưa cho anh ta 8.000 lạng bạc để đổi lấy lễ hội mùa xuân. Anh sợ chị Feng sẽ giúp anh tìm ra giải pháp. Vì vậy anh thở dài nói: "Anh sẽ không giấu chị đâu. Anh sẽ đến nhà Tôn."

Chị Feng thở dài nói: “Tôi biết chị sẽ không thể buông tha Ying cô gái khi nhìn thấy cô ấy như vậy, nhưng không ngờ chị lại tự mình đến tận cửa nhà cô ấy.”

Baoyu nói: "Chị ơi, chị không biết gì cả. Chị có biết chị hai của tôi đang sống ở đó như thế nào không?" Sau đó anh ấy đã học được rất nhiều điều về những gì anh ấy đã thấy ngày hôm đó trong Lễ hội mùa xuân.

Chị Feng nhướng mày sau khi nghe điều này: "Trên đời thực sự có thứ khốn nạn như vậy sao?"

Baoyu cũng nói với Tôn Thiếu Tổ rằng anh ta đã hứa tám nghìn lạng bạc để đổi lấy lễ hội mùa xuân. Nghe xong, Phong tỷ tức giận nói: “Tiểu tổ tiên của ta, ngươi thật dễ nói, một ngụm có thể lấy được tám ngàn lượng, ta muốn xem ngươi có thể đổi lấy tám ngàn lượng này cái gì.”

Bảo Ngọc thở dài: “Thấy nhị tỷ đau khổ quá, đầu nóng quá nên mới nói ra…”

Chị Feng nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó. Nếu trong ba ngày mà em không kiếm ra được số tiền này thì ước mơ của Tôn Thiếu Tổ đã thất bại. Làm sao em có thể không tức giận? Loại khốn nạn đó mà nổi giận, đương nhiên sẽ trút hết số tiền này lên Yingchun. Chẳng phải sau này Ying cô gái sẽ càng khổ sở hơn sao? Sau này, em phải nói chuyện và làm việc gì đó. Đừng chỉ nói suông mà làm gì cả."

Nói xong, Bảo Ngọc cúi đầu không nói gì, cho rằng mình đã nói quá gay gắt, thở dài: "Được rồi, ta biết ngươi không muốn nhìn thấy hai chị em đau khổ. Ta hỏi ngươi, nếu mang Yingchun về, ngươi sẽ nói với lão phu nhân thế nào?"

Bảo Ngọc nói: “Đương nhiên có một điều muốn nói, lão phu nhân rất yêu thương nhị tỷ, biết nàng ở đó sống cuộc sống như thế nào, nhất định phải vui vẻ đón nàng về. Em gái thân mến, sao lát nữa em và chị không đến tổ tiên cầu xin em? Tôi e rằng chị ấy là người duy nhất trong nhà chúng ta có tiền.” 

Chị Feng vỗ nhẹ vào mặt Baoyu nói: "Em, em chỉ nói thôi, đừng nghĩ ngợi. Cho tôi hỏi, vợ chồng anh không vui khi sắp xếp cuộc hôn nhân này cho Yingchun. Họ biết Tôn Thiếu Tổ có chút khốn nạn, nên lão phu nhân tự nhiên cũng biết chuyện này. Nhưng dù sao Ứng Yatou là con gái của trưởng lão. Hiện tại vợ chồng trưởng lão đã để ý, lão phu nhân chỉ nói "Ta biết" và không hỏi thêm nữa. Dù thế nào đi nữa, Yingchun đã được bà mối thông minh gả cho, bây giờ đổi lấy tám nghìn lạng bạc cũng không giống như vào nhà chứa để chuộc xác gái điếm như vậy, cũng không được coi là bị Tôn gia ly hôn, ngươi nghĩ thế nào sẽ là chuyện như thế nào? và phu nhân? Dù sao thì đó cũng là cha mẹ đón xuân, cho nên ta nghĩ ngươi cầu xin lão phu nhân cũng vô ích, nhưng ngươi lo lắng cho lão phu nhân biết cũng vô dụng.” 

Nghe Phượng tỷ nói có lý, Bảo Ngọc cúi đầu trầm tư hồi lâu mới nói: "Vậy chúng ta đi đến quan viên nói rằng Tôn Thiếu Tổ đã tra tấn nhị tỷ. Nếu nhị tỷ bị thương, nhất định có thể kết tội ca ca, để chính phủ bắt giữ Tôn Thiếu Tổ. Chẳng phải sẽ trong sạch sao?"

Chị Feng nghe xong cười khúc khích nói: "Anh có thể tưởng tượng, huống chi là quan ngay thẳng, việc gia sự cũng khó xử lý. Cho dù chúng ta dùng tiền của chính phủ, nhà họ Tôn cũng đang chờ bị bắt? Tôn gia này không phải xuất thân từ một gia đình quý tộc, nhưng mấy năm nay đã có đà phát triển. Tôi sợ sau này sẽ xảy ra chuyện lớn. Đúng như anh vừa nói, chính anh ấy cũng nói: "Người khác sợ anh, Rongguo Mansion, nhưng tôi, Tôn Thiếu Tổ, đừng sợ. "Trong này có rất nhiều."

Baoyu im lặng sau khi nghe điều này. Chị Phong cười nói: “Nghe nói nhà chị tìm ở bên ngoài rất rộng phải không?”

Baoyu đang cảm thấy chán nản thì bất ngờ nghe chị Feng hỏi một câu hỏi như vậy. Anh không khỏi sửng sốt, gật đầu: “Ừ, chỉ có Vân tỷ ở một mình, có mấy nha hoàn và nữ nhân, phòng trống cũng rất nhiều.”

Chị Feng nói: "Cô bé ở Xiangyun đó thế nào? Hôm nay cô ấy cảm thấy tràn đầy năng lượng. Tại sao bạn không đi cùng tôi đến gặp cô ấy?"

Bảo Ngọc không khỏi thắc mắc, vừa rồi tại sao hắn lại đột nhiên đi gặp Tương Vân khi đang nói đón xuân? Sau đó tôi hỏi chị Feng tại sao. Chị Feng vỗ vào ngực Baoyu và nói: "Chỉ có anh là người biết yêu em gái mình thôi? Đi với tôi, tôi có lý do của riêng mình. Chúng ta đến đó trước gặp Xiangyun. Sau đó anh có thể đưa Yingchun đi chơi. Như tôi đã nói, hãy để cô ấy sống ở đó trước và đừng quay lại vườn hoa để tránh rắc rối."

Baoyu vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ôm lấy chị Feng và nói: "Chị tốt, tôi biết chị có giải pháp. Nói cho anh biết giải pháp là gì? Làm sao chị có thể mang chị hai trở về?"

Chị Feng cười khổ nói: “Khi đến nơi tôi sẽ kể cho em nghe. Bây giờ em hãy nhanh chóng mặc quần áo và rời đi.”

Baoyu ôm xác Feng Sister và nói: "Chị ơi, bệnh của chị thực sự đã khỏi rồi à?"

Chị Feng nói: "Tốt hơn nhiều."

Baoyu cười dâm đãng nói: "Em gái ngoan, mấy tháng rồi anh không ở gần em, suýt chút nữa sẽ làm em bị thương. Tại sao chúng ta không trước..." Sau đó anh đè em Feng xuống dưới rồi cởi quần áo của cô ra. 

Chị Feng tức giận nói: “Tôi có việc nghiêm túc phải làm, nhưng đầu óc vẫn lang thang.”

Baoyu đã cởi quần áo cho chị Feng, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực thịt của chị, cười nói: “Chị ngoan, chỉ một lát thôi, em nhớ chị quá.” Sau đó anh ta hét lên ở bên ngoài: "Tấn công? Kẻ tấn công?"

Xiren nghe tiếng Baoyu gọi thì bước vào. Khi Bảo Ngọc nhìn thấy Phong tỷ tỷ bú một bên ngực ngọc của nàng, sắc mặt nóng lên nói: "Nhị thiếu gia, ngươi đang gọi ta sao?"

Bảo Ngọc sau đó thả lỏng nói: "Tịch Nhân, ngươi đi ra ngoài nói với Minh Ngôn là ta sắp ra ngoài, bảo hắn chuẩn bị một chiếc xe rộng rãi hơn."

Xiren đồng ý và đi, đồng thời yêu cầu Qingwen trông cửa cẩn thận. Chị Feng tức giận nói: “Anh thậm chí còn không biết mình đang cõng người sau lưng, còn mời người ta vào, anh càng ngày càng vô pháp luật.”

Baoyu mỉm cười nói: "Sợ gì? Chúng tôi không phải là người ngoài. Chúng tôi đã từng ở đây khi chị Feng và chị Ping tấn công Qingwen." Khi anh đưa tay ra, anh chạm vào mông của chị Feng và cảm thấy một mảng trơn trượt. Lông mu dày đã ướt đẫm. "Em gái ngoan, em ướt thế à?" Cô nói rồi đưa ngón tay nhúng mật ong vào miệng chị Phong. 

Chị Phong cười nói: “Được rồi, nhanh lên, làm xong chị phải ra ngoài.” Sau đó cô mở miệng, đưa ngón tay của Baoyu vào miệng và bắt đầu mút. Khi Baoyu nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của chị Feng, cô không khỏi say mê. Cô ấn dương vật của mình vào bụng chị Feng và nói: "Chị ơi, chị cho em bú thêm một lần nữa đi."

Chị Feng duỗi ngón tay ra, liếc nhìn Baoyu một cách quyến rũ rồi nhẹ nhàng đẩy Baoyu xuống. Baoyu đang đợi để thưởng thức kỹ năng ăn nói của người đẹp thì lại nhìn thấy chị Feng đang dang chân tới, nắm lấy gốc dương vật của Baoyu, dựng thẳng lên và ngồi lên. Anh cảm thấy toàn bộ dương vật đều bị hút vào một nơi nhẹ nhàng.

Bảo Ngọc cười nói: "Chị tốt, sao chị lại lo lắng như vậy?"

Chị Phong cười nói: “Em nhanh chóng làm xong để có thể ra ngoài.” Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng vặn eo và bắt đầu mài.

Baoyu trêu chọc nói: "Sao có thể vội được? Tại sao chúng ta không ra ngoài trước, rảnh rỗi thì tranh thủ đi?"

Chị Feng nhéo mặt Bảo Ngọc nói: "Tiểu quỷ! Mấy tháng nay em chưa nếm con cặc to của anh trong âm hộ của em, bây giờ khát nước quá. Em chỉ muốn con cặc to của anh đụ chết em. Anh hài lòng chưa?" Nói đến đây, trong lòng cô run lên, âm hộ không khỏi co thắt lại, rất nhiều mật ong chảy ra. 

Baoyu sau đó đồng ý và cười nói: "Chị ơi, em cũng nhớ âm hộ chảy nước của chị." Nói xong, anh di chuyển hông xuống phía dưới để khớp với chuyển động lên xuống của chị Feng. Chị Feng sức khỏe tốt nhưng làm sao chị có thể có nhiều sức lực như vậy? Một lúc sau, anh mất hết sức lực, nằm trên ngực Bảo Ngọc thở hổn hển. 

Ngay khi Baoyu lật người, anh ta ấn chị Feng xuống dưới cơ thể và bắt đầu bơm cho anh ta. Lúc đầu anh ấy có chút dịu dàng, nhưng khi thấy chị Feng đã yêu rồi, anh ấy cũng không quan tâm, điều này chỉ khiến chị Feng thở hổn hển. Chị Feng đã lâu không thành thạo kỹ năng này và sau một thời gian, chị không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển nói: "Bảo Ngọc... Ngọc... Em làm tổn thương chị em... Em đi... em vứt nó đi..."

Baoyu đã chịu đựng gần như cả ngày nên anh ấy đâm mạnh thêm vài lần nữa. Khi chị Feng bị kích thích và nước mật ong của chị chảy ra, chị cũng xuất tinh toàn bộ dương vật của mình. Hơi nóng chỉ khiến chị Feng run rẩy toàn thân. Khi hơi nóng dần tiêu tan ở bụng dưới, chị Feng mới thả lỏng và nới lỏng vòng tay ôm lấy cổ Bảo Ngọc. Khi Baoyu nhìn thấy vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của chị Feng, anh ấy đã yêu chị ấy đến mức hôn lên miệng chị ấy và nói: "Em gái ngoan, em có dùng được không?"

Chị Phong cũng không mở mắt, chỉ gật đầu nói: “Thật đẹp, đã lâu rồi tôi không thấy thoải mái như vậy.”

Baoyu mỉm cười và nói: "Chúng ta làm lại lần nữa nhé?" Sau đó anh ta đẩy dương vật vào âm hộ thêm hai lần nữa. Chị Feng khịt mũi nói: "Em không đến nữa đâu, Bảo Ngọc thân yêu, mau đứng dậy đợi chị chăm sóc cho em nữa. Sau khi em xử lý xong việc trong tay, có thể cho em đi cùng được không?"

Bảo Ngọc đành phải bỏ cuộc. Hai người ôm nhau một lúc mới đứng dậy mặc quần áo, xe đã chuẩn bị sẵn sàng. Baoyu nói với Xiren rằng nếu bà già yêu cầu, anh ấy sẽ đến và ở lại Phủ hoàng tử ở Bắc Kinh vài ngày. Chị Feng lại gọi cho Ping'er, ba người ra ngoài và lên xe. Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của chị Feng, Ping'er mỉm cười và nói: "Hôm nay bà nội trông rất tốt? Không biết Bảo Nhị gia có phải dùng chiêu gì không?"

Chị Feng cười và nhổ nước bọt: "Lũ vó ngựa nhỏ các bạn lại đến trêu chọc tôi. Mấy ngày trước ai lại mơ thấy Bảo Ngọc?"

Baoyu ôm Ping'er và cười nói: "Chị Ping, Baoyu dạo này quá coi thường chị. Chị đừng xúc phạm."

Ping'er trợn mắt nhìn Baoyu rồi nói: "Nhị thiếu gia cả ngày rất bận rộn. Ông ấy thậm chí còn không liếc nhìn một người xinh đẹp như bà nội của tôi mấy cái, chứ đừng nói đến tờ giấy bị cháy của tôi."

Bảo Ngọc cười nói: "Cái miệng nhỏ của Ping tỷ càng ngày càng giống Phong tỷ. Để ta thử xem, hương vị có giống không?" Rồi anh hôn cô. Ping'er liếc nhìn chị Feng từ khóe mắt. 

Phong tỷ cười nói: "Tiểu hoang đàng, ngươi đã từ bỏ ý nghĩ của mình rồi, bây giờ còn muốn nhìn mặt ta sao? Chỉ là muốn vui vẻ mà thôi. Mấy ngày nay ta ốm, là nhờ ngươi thường xuyên quan tâm. Hiện tại, để Bảo Ngọc chăm sóc thật tốt cho ngươi."

Sau khi nghe điều này, Ping'er ôm chặt cổ Baoyu và hôn Baoyu. Bảo Ngọc cười nói: "Chị ngoan, vừa rồi em nhờ chị Phong giúp em hút nhưng chị ấy từ chối. Bây giờ sao chị không đến giúp em."

Ping'er quyến rũ liếc nhìn Baoyu, sau đó cởi cạp quần của Baoyu, vội vàng rút dương vật bên trong ra, nghịch nghịch vài lần rồi đưa vào. Trong lúc do dự, anh ta đưa một tay vào háng và bắt đầu xoa bóp. Baoyu biết rằng Ping'er thường thích quan hệ tình dục thô bạo. Mặc dù Ping'er nuốt rất sâu và nhanh nhưng anh vẫn không thể tìm thấy đủ. Anh ta giữ đầu Ping'er bằng cả hai tay và bắt đầu tự mình đẩy. Mỗi lần hắn đều tiến sâu vào cổ họng Bình Nhi, cảm nhận được khoái cảm do những cơn co thắt và vặn vẹo của cổ họng non nớt bóp chặt quy đầu mang lại. Phải mất một thời gian anh mới bỏ cuộc. 

Ping'er đã tắt thở, Baoyu buông tay ra, sau đó nhổ dương vật vào miệng, thở hổn hển. Bảo Ngọc mỉm cười nói: “Chị ơi, ngon không?” Ping'er gật đầu, vẫn thở hổn hển. Bảo Ngọc lại hỏi: “Muốn ăn thêm không?” Ping'er liếc nhìn Baoyu, mở miệng và cố gắng nuốt lại. Nhưng Bảo Ngọc vội ngăn cô lại: “Chị ngoan, em muốn chị dùng hai cái miệng nhỏ phía dưới để ngậm giúp em.”

Ping'er đã đói và khát đến mức vén váy lên, cởi quần trong giây lát và ngồi lên đó. Baoyu cũng dùng tay đỡ eo Ping'er và để cô lắc lư theo những va chạm của xe. Một thời gian, trong xe tràn đầy xuân, dù thế nào đi nữa. 

Một lúc sau, khi đến Tang Hồng Hiên, Minh Nham nhẹ giọng nói: "Nhị thiếu gia, Liên nhị nương, chúng ta đến rồi." Baoyu miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Ping'er, xoa xoa cho hai cô gái một lúc rồi thu dọn quần áo rồi xuống xe. 

Bên trong đã có người đợi. Minh Yến dẫn đường. Các cô gái và phụ nữ đứng chắp tay. Mingyan nói: “Đây là Liên bà nội, cô Ping.” Lúc mọi người đang định chào thì Bảo Ngọc đã đến: "Không phải Lian bà nội. Từ nay về sau các ông có thể gọi tôi là bà nội."

Nhưng Thôi Hi lại cười nói: “Nhị thiếu gia, ngươi định ở bên trong gây sự với Nhị phu nhân sao?”

Bảo Ngọc cũng cười nói: "Đúng vậy, cứ như vậy đi. Người kia là Vân Nhị bà nội, người này là Phong Nhị bà nội... Ối chà." Anh chưa kịp nói xong đã bị chị Phong nhéo nhéo. Mọi người cố gắng không cười. 

Chị Feng tức giận nói: "Vừa rồi em nói gì vậy?" 

Baoyu mỉm cười thì thầm vào tai Phùng tỷ: “Ta chỉ tưởng rằng ngươi cũng là của ta, ở trong vườn không dám làm, sao không ở chỗ này làm?” Câu nói này khiến chị Feng vui mừng trong lòng.

Nhưng tôi nghe thấy có người bên trong nói: “Anh Ái, anh có ở đây không?” 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Chương 77: Viên cảnh sát giải cứu hai chị em xuất hiện ở phàm trần, do nhầm lẫn mà Baoyu ra chơi đón xuân

Là Tương Vân tới. Khi Xiangyun nhìn thấy chị Feng và Heping'er, anh ấy sửng sốt một lúc, sau đó nắm lấy tay họ và nói: "Chị Feng, chị Ping, chị có ở đây không? Tôi rất nhớ chị. Các chị đều ổn chứ? Trong vườn thế nào? Chị Lin và những người khác thế nào? Bà già thế nào?"

Chị Feng nhẹ nhàng véo mặt Xiangyun và nói: "Em chưa đủ lớn, em sắp làm mẹ mà còn quấy khóc như thế này, trốn ở đây đến ngạt thở à?"

Xiangyun nhìn thấy một vết thương khác trên mặt Baoyu và hỏi có chuyện gì vậy. Baoyu không thể giải thích trước mặt người ngoài nên chỉ giải quyết một cách mơ hồ. Tương Vân thấy Bảo Ngọc không sao, cũng không để bụng. Anh mỉm cười ôm chị Feng và Ping'er vào lòng rồi bước vào trong, để Baoyu sang một bên. Chị Feng tức giận nói: "Chờ một chút, em đang vội vã đầu thai à? Em là người đang mang thai, em nên cẩn thận hơn." Tương Vân sau đó chậm lại một chút. 

Một nhóm người ngồi bên trong, chị Feng nắm lấy tay Xiangyun và nói: "Chị ơi, chị có quen sống ở đây không? Có cần gì thì cứ đến gặp em. Baoyu là người vô tâm như vậy, có lẽ không lo được."

Xiangyun đồng ý: "Baoyu rất chu đáo. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn mọi thứ nên có thể tùy ý làm gì thì làm. Chỉ là lâu ngày anh ấy hơi chán nản, chỉ có Sheyue và Cuixi mới có thể nói chuyện." Ngay khi anh ấy đang nói, Sheyue đã mang trà đến. 

Chị Feng mỉm cười nói: "Ừ, Baoyu quả thực khá chu đáo. Cô ấy đã mang Sheyue đi cùng. Sheyue nổi tiếng là người chu đáo và ân cần. Điều này tôi thấy yên tâm rồi. Em gái yêu quý của anh, em không cần phải buồn chán đâu. Chỉ sợ vài ngày nữa sẽ có người đến cùng em."

Xiangyun vội vàng hỏi là ai, nhưng chị Feng chỉ mỉm cười nói: "Hai ngày nữa chúng ta sẽ biết. Bây giờ vội gì? Tôi sợ sau này sẽ còn náo nhiệt hơn nữa. Tôi đoán tất cả các cô gái trong khu vườn này sẽ được Baoyu tốt bụng của bạn chuyển đến đây." Cô ấy nói và liếc nhìn Baoyu. Baoyu chỉ gãi đầu cười khúc khích.

Chị Phong lại nhẹ nhàng chạm vào cái bụng căng phồng của Tương Vân, cười nói: "Nàng đã lớn như vậy rồi, chỉ sợ mấy tháng nữa nàng sẽ sinh con. Vậy ngươi nhất định phải nói cho ta biết."

Tương Vân trong lòng cảm kích: "Phong tỷ, ta nợ ngươi máu thịt trong bụng, cho đến bây giờ ta còn chưa cảm tạ ngươi, hiện tại muốn đàng hoàng cảm tạ." Nói xong, hắn chuẩn bị quỳ lạy.

Chị Feng vội vàng ngăn cô lại, cười nói: "Tôi chỉ đưa ra ý kiến, tôi không giúp được gì. Hơn nữa, mọi người đều..." Chị Feng vốn muốn nói rằng họ đều là phụ nữ của Baoyu, nhưng khi nghĩ đến việc mình là con dâu của Gia Liên, cuối cùng cô cảm thấy điều đó không phù hợp, nên đã thay đổi lời nói: "Họ đều là chị em của tôi, sao họ có thể dị giáo như vậy?"

Bảo Ngọc lúc này mới đứng dậy, ôm Tương Vân và Phượng tỷ vào lòng, nhấp một ngụm nói: "Bọn họ đều là nữ nhân của ta, sao lại khách khí như vậy?" Vừa dứt lời, anh đã bị nhéo vào hai bên eo.

Trò chuyện một lúc, chị Feng nói: "Chị Vân, chị bảo trọng nhé. Tôi sẽ đi ngay." Cô nháy mắt với Bảo Ngọc. Baoyu cũng nhanh chóng đứng dậy. 

Tương Vân tưởng rằng Bảo Ngọc cũng đi, có chút không cam lòng nói: "Tỷ tỷ, tới đây không dễ dàng, ngươi ngồi thêm một lát nữa đi?"

Chị Feng ấn vào cái miệng bĩu môi của Hương Vân, cười nói: "Tại sao em không muốn để chị đi? Rõ ràng là em không muốn buông anh trai yêu quý của mình ra, phải không?"

Hướng Vân mặt đỏ bừng: "Ta... ta không muốn buông ra hai người bọn họ."

Chị Phong cười nói: “Được rồi, chị biết em nhớ chị, nhưng chị thực sự phải quay về, chị đi vắng lâu như vậy cũng không biết làm sao tìm được em trong nhà. Em yêu anh trai chị, sẽ không quay về nữa. Em muốn ở lại đây với chị mấy ngày.” 

Xiangyun reo lên và lao vào vòng tay của Baoyu. Chị Feng mỉm cười nói: "Em có biết lần này em đang nghĩ đến ai không? Được rồi, cho anh mượn anh trai yêu quý của em một lát, em chỉ nói một lời thôi." Xiangyun sau đó để Baoyu đi.

Chị Feng giải tán mọi người và nhẹ nhàng hỏi Baoyu: "Em để những chiếc hộp đó ở đâu? Đưa em đến đó."

Baoyu dẫn chị Feng và Heping'er đến một căn phòng bên cạnh, lấy chìa khóa và mở cửa. Chị Phong đi vào, đóng cửa lại, nhìn mấy chiếc hộp trên sàn rồi hỏi: “Em hỏi trong này có gì, bây giờ chị cho em biết.” Nói xong, cô ấy lấy từ trong tay ra một chùm chìa khóa và đưa cho Ping'er. Ping'er mở chúng ra từng cái một, Baoyu choáng váng. 

Tôi nhìn thấy hai chiếc hộp chứa đầy những thỏi bạc, chiếc hộp nhỏ hơn thực sự chứa những thỏi vàng và chiếc hộp kia chứa đồ trang sức như ngọc trai và đá quý. Baoyu ở lại một lúc lâu trước khi đến: "Đây... đây là đâu? Tại sao bạn lại trốn ở đây?"

"Ngươi có biết Giang Nam Trấn gia không?"

"Ta đương nhiên biết, ngày thường trong nhà chúng ta là tốt nhất. Không phải ngươi đã nói xấu sao? Chẳng lẽ là những thứ này..."

Chị Feng gật đầu nói: "Không sai, đây là đồ đạc trong nhà của họ. Chúng được vận chuyển đến đây trong lúc hỗn loạn và để gia đình chúng tôi giữ chúng để bảo quản. Hiện tại nhà họ Trấn đang ở trong tù, tôi e rằng họ sẽ không thể sử dụng trong một thời gian. Tôi thực sự không đủ khả năng chi trả nhiều tiền như vậy. Tôi chỉ là cậu phải sử dụng những gì mình có ở đây trước, sau này sẽ bù đắp. Bảo Ngọc, hãy nhớ rằng, nếu tin tức này lọt ra ngoài thì sẽ là tai họa lớn, và cậu phải làm như vậy." Chuyện này tôi không được để người ngoài biết, ngay cả chị em cô cũng không nên biết.” 

Baoyu thấy chị Feng trịnh trọng nói chuyện nên gật đầu đồng ý từng người một. Chị Feng chỉ dẫn thêm vài lần, đưa chìa khóa cho Baoyu, sau đó Hòa Bình Nhi lên xe trở về Dinh thự Rongguo mà không nói một lời.

Nhưng Baoyu đã khóa cửa, đuổi chị Feng đi rồi trở vào nhà nói chuyện với Xiangyun. Tương Vân tự nhiên vui vẻ, nói không ngừng trong vòng tay Bảo Ngọc. Đang lúc hắn mềm lòng, Thôi Hi đi vào nói: "Nhị thiếu gia, bên ngoài có người tìm ngươi."

Baoyu giật mình và nghĩ thầm: "Mình ở đây bí mật quá. Ngoại trừ Phong Tử Anh và Lưu Hương Liên thì không ai biết chuyện đó. Bây giờ ai có thể đến đây tìm mình?" Sau đó anh ấy hỏi: "Anh ấy là người như thế nào?"

Cuixi nói: "Cô ấy là em gái, em gái thật xinh đẹp."

Bảo Ngọc càng ngạc nhiên hơn. Tương Vân nói: "Là Bảo tỷ sao?"

Bảo Ngọc lắc đầu, đứng dậy nói: "Bảo tỷ nếu đến gặp ngươi sẽ nói cho ta biết, hiện tại đoán cũng vô dụng, ngươi chờ một chút, ta nhìn một chút sẽ biết." Sau đó anh ấy đi ra ngoài.

Khi đến cửa, anh thấy một người phụ nữ đang đứng ở cửa. Người phụ nữ nhìn thấy Bảo Ngọc liền mỉm cười nói: "Thật hoành tráng, bây giờ gặp được anh thật khó khăn." Bảo Ngọc nhìn thấy, không khỏi sững sờ. Đứng hồi lâu, người phụ nữ lại hỏi: “Sao anh không mời tôi vào?”

Baoyu lúc này mới tỉnh táo lại, ôm lấy người phụ nữ và nói: "Chị Jinghuan, tại sao lại là chị? Tôi đang mơ à? Đây có phải là Niehaiqingtian không?"

Người tới không ai khác chính là Cảnh Hoan tiên tử. Cảnh Hoàn nhẹ nhàng nhéo eo Bảo Ngọc, cười nói: "Đau không? Nếu đau thì đó không phải là mộng."

Baoyu cuối cùng cũng tin điều đó và cười nói: "Huan'er, làm sao bạn có thể đến thế giới phàm trần này?"

Cảnh Hoan mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Dù sao hắn cũng là tiên tử, hắn ngay cả đạo đức như vậy cũng không có gọi hắn là tiên tử sao? Ngươi nhỏ giọng đi, nếu không người khác sẽ nói ngươi điên. Tại sao, ngươi sao không mời ta vào ngồi?"

Baoyu vội vàng nắm tay Cảnh Hoàn đi vào trong. Những người hầu bên trong không khỏi sững sờ khi nhìn thấy hai người đàn ông với những dấu hiệu mê hoặc vừa rời đi và một người phụ nữ tựa tiên nữ khác lại đến. Bảo Ngọc cười nói: "Sao còn đứng ở chỗ đó? Đây là Huân nhị bà nội." Nói đến đây, khuôn mặt của Jinghuan đỏ bừng, và anh ấy bí mật nhéo Baoyu.

Bước vào sân, Xiangyun sững sờ khi nhìn thấy Baoyu bước vào với một người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ trên tay. Biểu hiện của cô ấy rất trìu mến. Tuy nhiên, khi Jing Huân nhìn thấy Xiangyun, anh ta đã thoát khỏi tay Baoyu và bước nhanh hai bước về phía Xiangyun. Anh ôm Hướng Vân, cười nói: "Vân cô nương, em có nhớ em gái không? Để anh nhìn kỹ một chút, yoyoyo, bụng anh sắp ra rồi." Khi nói điều này, anh ấy nhìn lên và nhìn xuống. Thấy Tương Vân vẫn còn ngơ ngác, Phương cười khúc khích nói: "Sao thế, em không nhận ra chị gái anh nữa à? Ngày thường anh thật sự rất yêu em."

Hướng Vân mặt đỏ lên, nói: "Trông rất đẹp, nhưng ta thật sự không nhớ đã gặp hắn ở đâu."

Baoyu mỉm cười và nói, "Nhưng bạn có nhớ tôi đã kể cho bạn nghe về nàng tiên tưởng tượng của cảnh sát không? Chính là nó đây."

Hạng Vân sửng sốt: "Nhưng cảnh giới tiên tử mà ngươi nói đến sao? Đó không phải là tiên cảnh sao? Làm sao cảnh giác tiên nữ có thể đến phàm trần này?"

Baoyu nói: "Tôi cũng không biết, tôi vừa định hỏi Huân Nhi."

Cảnh Hoan cười nói: “Ta đã nói rồi, nếu ta không thể hóa thành bào thai bằng xương bằng thịt đến nhân giới thì làm sao ta có thể làm tiên được? Các ngươi tỷ tỷ có thể đến nhân giới sống sót qua kiếp nạn, nhưng ta không bằng các ngươi?”

Bảo Ngọc liền cười nói: "Đã vậy sao lâu rồi anh không thấy em gái tôi xuống trần?"

Cảnh Hoan trợn mắt nhìn Bảo Ngọc nói: “Tôi còn rất nhiều việc phải làm, không có thời gian đi chơi ở đây.”

Bảo Ngọc lại hỏi: "Vậy tại sao hôm nay..."

Cảnh Hoan sờ sờ trên mặt Bảo Ngọc vết thương, nghiêm túc nói: "Bảo Ngọc, ngươi còn nhớ Khắc Thanh sao?"

Bảo Ngọc nghe xong cảm thấy xấu hổ, cúi đầu nói: "Huan'er, tôi... tôi vẫn chỉ có hai con đường này... Tôi phải đợi thêm một thời gian nữa."

Cảnh Hoan nói: “Anh không trách em, nhưng chị Keqing đã gặp tai nạn rồi, nhìn thấy một chị em khác phải chịu đựng, anh không đành lòng.” 

Xiangyun mặc dù đã nghe Baoyu nói về chuyện của Keqing nhưng anh ta chỉ biết rằng Tần Khả Thanh đã tự sát với lòng hận thù để giữ sự chính trực của mình. Hiện tại nghe Cảnh Hoan nói tới, hắn không khỏi vểnh tai lên, cẩn thận lắng nghe. Baoyu nghe vậy sửng sốt, vội vàng hỏi: "Chị tốt, chị bắt đầu nói chuyện này từ đâu? Đó là chị nào?"

Cảnh Hoan sờ sờ vết thương trên mặt Bảo Ngọc, nhẹ giọng nói: “Chào mừng cô gái.”

Baoyu nghe thấy điều này đã bị sốc, nhưng Xiangyun lại hỏi: "Cô gái Ying? Đây có phải là chị Yingchun không?"

Cảnh Hoan gật đầu nói: "Đúng là Bảo Ngọc không có nói cho ngươi biết? Vết thương của hắn không phải do Tôn Thiếu Tổ gây ra."

Xiangyun vội vàng nắm lấy cánh tay của Baoyu và nói: "Anh Ai, chuyện gì vậy? Tại sao chị Yingchun lại không khỏe? Cô ấy bị ốm à?" Sau đó Baoyu kể lại cho Xiangyun về trải nghiệm của Yingchun. Xiangyun không khỏi rơi nước mắt sau khi nghe điều này. Baoyu vội vàng hỏi Cảnh Hoàn: "Nhưng chị gái Yingchun của tôi cũng sắp chết?"

Cảnh Hoan thở dài: "Cô gái Ưng này là người yếu nhất trong Nhiếp Hải Thanh Thiên. Vốn tưởng rằng trải qua chuyện này ở kiếp sau cô ấy sẽ cứng rắn hơn, nhưng không ngờ cô ấy vẫn yếu đuối như vậy. Tôi vốn tưởng rằng cô ấy đã định trước kiếp nạn này, hơn nữa dựa vào kinh nghiệm của Kha Thanh, tôi không thể để Doanh cô gái phạm phải sai lầm tương tự lần nữa."

Baoyu vội nói: "Tôi đã đạt được thỏa thuận với Tôn Thiếu Tổ. Ngày mai tôi có thể dùng tiền để chuộc lại sự trở lại của chị Yingchun."

Cảnh Hoan lắc đầu nói: "Kế hoạch của ngươi ta đã biết, bất quá chỉ là ngươi mộng tưởng mà thôi, đi, hiện tại muốn nói rõ ràng với ngươi cũng không dễ dàng, ngươi cứ việc làm những gì mình muốn, không cần hỏi thêm gì nữa, ta có lý do của riêng mình."

Bảo Ngọc biết Cảnh Hoàn không nói cho cô biết thì không hỏi được, đành phải gật đầu đồng ý, nhưng anh vẫn tò mò: “Không biết tỷ tỷ muốn tôi làm gì?” 

Cảnh Hoan nói: “Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta đi Thái Dương phủ nhìn một vòng là được.” 

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Người nhà Tôn gia rất nhiều, Tôn Thiếu Tổ lại là kẻ liều lĩnh, một nữ nhân yếu đuối như ngươi sao có thể một mình làm được?”

Cảnh Hoan nghe xong cười lớn, xoay người không trả lời. Baoyu và Xiangyun nhìn nhau bối rối. Không biết tại sao, bọn họ nhìn thấy một người từ cửa đi vào. Đó là Yingchun. Baoyu vội vàng bế cô lên, nắm lấy tay Yingchun: "Chị hai! Sao chị lại ở đây?"

Yingchun nói: "Tôn Thiếu Tổ chợt nhận ra lương tâm và thả tôi ra ngoài." Thấy Bảo Ngọc nghi hoặc, hắn cười hắc hắc nói: "Hiện tại ngươi tin ta sao?"

Bảo Ngọc há to miệng, một lúc lâu sau mới nói: "Huan'er?" Yingchun gật đầu. Baoyu sau đó cười nói: "Thì ra ngươi có năng lực như vậy. Bây giờ ta mới yên tâm. Hạo Huân Nhi, ngươi đúng là bảo bối." Vừa nói vừa ôm Cảnh Hoan vào lòng.

Cảnh Hoan cười nói: “Bây giờ ta đã hóa thành thân người, chỉ còn lại chút năng lực này, nhưng chỉ sợ cũng đủ để cứu Yingchun.” 

Với hy vọng cứu được Anh Xuân, Baoyu cuối cùng cũng đặt tảng đá xuống, ôm mỹ nhân trong vòng tay, Baoyu không khỏi cảm thấy bồn chồn lần nữa, bàn tay đang ôm Cảnh Hoàn bắt đầu chuyển động lên xuống. Hắn cúi đầu nói vào tai Cảnh Hoan: “Huấn Nhi, ngươi muốn hại ta, đã lâu rồi dục vọng của ngươi mới bộc lộ, nếu đêm nay ngươi không thưởng nhiều hơn cho ta, ta sẽ không nghe lời.” Nói xong, anh chiếm hữu bạn và đòi hôn.

Cảnh Hoan cười hắc hắc nói: "Bảo Ngọc, ngươi phải nhìn rõ, ta không phải Cảnh Hoan, ta là Anh Xuân tỷ tỷ của ngươi."

Bảo Ngọc mặc dù biết người trong ngực mình chính là Cảnh Hoàn, người chỉ biến thành bộ dáng của Anh Xuân, nhưng trong lòng không khỏi gợn sóng, nghĩ: "Nếu thật là chị Anh Xuân, sao mình lại có cơ hội thân thiết như vậy? Ôi, thật đáng buồn. Dù sao, cô ấy cũng là em gái của tôi, chết tiệt. Mình đang nghĩ cái gì ở đây vậy?" Sau đó anh nghĩ: "Nếu Huân Nhi có thể biến thành hình dáng của chị Yingchun, e rằng cô ấy cũng có thể trở thành chị Lin hoặc chị Bao? Một ngày nào đó mình phải..."

Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, Cảnh Hoan vặn người, thoát ra khỏi vòng tay Bảo Ngọc, cười ngọt ngào nói: "Con điếm này, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Đừng tưởng ta không biết."

Baoyu nghe xong đỏ mặt, nhưng không biết xấu hổ đi tới Cảnh Hoàn: "Chị tốt, tôi..." nhìn Tương Vân bên cạnh, sau đó ghé miệng vào tai Cảnh Hoan thì thầm: "Huan'er tốt, em có thể biến thành chị hai và quan hệ tình dục với tôi một lần được không?"

Nhưng Cảnh Hoàn vừa cười vừa đẩy Bảo Ngọc ra, vừa cười vừa nói: "Được rồi, tôi đi đây. Cô chuẩn bị nhà cho Yingchun, ngày mai đến đón cô ấy. Hơn nữa, sáng sớm mai hãy để người hầu của cô đi cùng tôi. Chị Vân, tôi đi đây." Baoyu miễn cưỡng để cô đi. Jinghuan chỉ nói rằng sợ đã muộn, đồng thời hứa sẽ quay lại để tang Hongxuan để giải cứu Yingchun nên Baoyu miễn cưỡng để cô đi.

Nhưng khi ảo tưởng cảnh báo không còn nữa, Tương Vân đưa tay nhéo nhéo tai Bảo Ngọc, nịnh nọt nói: "Vừa rồi ngươi nói gì vào tai tiên nữ kia?"

Bảo Ngọc mặt đỏ bừng, cười nói: “Tôi chỉ bảo cô ấy cẩn thận thôi.”

Tương Vân trợn mắt nhìn Bảo Ngọc, cười nói: "Ngươi lại đang tự giễu cợt mình đây. Ta hỏi ngươi, ngươi có muốn nàng giả làm chị Yingchun với ngươi... với ngươi..." Nói đến đây, mặt nàng đỏ bừng.

Nhìn thấy Tương Vân đoán được suy nghĩ của mình, Bảo Ngọc cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ấy mỉm cười và nói, "Anh chỉ... chỉ là ý thích thôi, chị à, anh..."

Tương Vân cười nói: "Được rồi, ngươi chỉ cho rằng Yingchun là em gái của ngươi, ngươi sợ ta cười ngươi sao? Nói như vậy, ta cũng là em gái của ngươi. Ta cách đó không xa, nhưng chị Kebao là dì và em họ của ngươi, còn chị Lâm là dì của ngươi. Họ không phải giống với chị Yingchun sao? Chỉ là họ không cùng họ mà thôi."

Bảo Ngọc nghe xong không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, cười nói: "Lý do giống nhau đấy. Chúng ta đều là chị em rất tình cảm. Tại sao tôi lại cảm thấy khác biệt? Tối nay để tôi chăm sóc tốt cho em gái tôi nhé." Anh ôm lấy Xiangyun.

Hướng Vân cười nói: "Hừ, Cảnh Hoàn tỷ tỷ không có, ngươi vừa mới nghĩ tới tới tìm ta, ta đương nhiên sẽ không đi theo ngươi."

Bảo Ngọc nói: "Em gái tốt của anh, bây giờ không thể không vâng lời được. Đã mấy ngày không gặp, anh rất nhớ em."

"Ai ca, Tương Vân cũng nhớ ngươi, haha, cái kia móng guốc nhỏ của Sheyue cũng nhớ ngươi..."

Ngày hôm sau, Bảo Ngọc không dám trì hoãn nữa. Anh ta lấy 8.000 lượng bạc từ đồ đạc của gia đình Zhen và không dám đổi lấy tiền bạc. Anh ta chỉ thu dọn đồ đạc và lái xe đến Sun Mansion. Có người báo tin, ngay sau đó Baoyu được mời vào. Baoyu sai người hầu mang hộp vào. Khi nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ, anh ta khịt mũi: "Tôn tướng quân, ngài không sao. Giả Bảo Ngọc lại đến làm phiền ngài."

Tôn Thiếu Tổ cười nói: "Anh Bảo tốt quá. Sao hôm nay anh rảnh rỗi thế? Nhưng da anh lại ngứa nữa à?"

Baoyu không nói nhiều với anh mà chỉ mở chiếc hộp dưới đất ra, lộ ra một chiếc hộp chứa đầy những thỏi bạc. Tôn Thiếu Tổ tuy không phải mới đến thế giới, nhưng khi nhìn thấy nhiều thỏi bạc trắng này, ông không khỏi sửng sốt. Bảo Ngọc cười lạnh nói: "Tôn tướng quân, mời ngài xem qua, tám ngàn lạng bạc giống hệt nhau."

Tôn Thiếu Tổ cẩn thận nhặt hai thỏi bạc lên và cân. Anh ta lại nhìn họ cẩn thận, cười nói: "Được rồi được rồi, anh ta quả thực là con trai thứ hai của Dung Quốc Phủ. Anh ta giữ lời hứa! Tôn quý anh ta! Hôm kia tôi cũng bối rối khi sinh ra đứa con trai thứ hai. Tôi hy vọng anh Giả sẽ không nhớ lỗi lầm của người khác và đừng có ác cảm với Tôn."

Bảo Ngọc thấy Tôn Thiếu Tổ nhìn thấy tiền lập tức biến sắc, khinh thường hắn, cười lạnh nói: "Tôn tướng quân, không cần nhiều lời nữa. Nếu tiền không có vấn đề gì thì mời nhị tỷ của ta ra ngoài, ta không làm phiền ngươi nữa."

Tôn Thiếu Tổ cười nói: "Nhị thiếu gia không biết chuyện gì, hôm qua đánh ngươi sau khi ta đánh ngươi, ta liền hối hận. Sau khi ngươi rời đi, ta lại nghĩ đến lời nói của ngươi, chợt hiểu ra. Ta hối hận về việc mình đã làm trước đây. Ta biết Nhị thiếu gia đương nhiên phải giữ lời, bây giờ chúng ta đã gặp nhau càng đúng hơn. Nếu không phiền, Nhị thiếu gia, xin hãy chuẩn bị một ít rượu cho ta. Đầu tiên, ta sẽ đền bù cho ngươi, và thứ hai, dù sao chúng ta cũng sẽ gặp lại ngươi vào dịp lễ hội mùa xuân, ta chỉ muốn cho nàng luyện tập, hy vọng Nhị thiếu gia sẽ thưởng cho ngươi.”

Bảo Ngọc vội vàng từ chối nói: "Tôn tướng quân, ngài không cần khách khí như vậy, mời nhị tỷ của tôi ra ngoài, chúng ta bây giờ tạm biệt." Không ngờ Tôn Thiếu Tổ đã cố gắng bằng mọi cách để ở lại. Nhìn thấy sự chân thành của anh, Gia Bảo Vũ không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Một lúc sau, đồ ăn và rượu được đặt xuống, hai người bắt đầu trao đổi ly. Tôn Thiếu Tổ nâng cốc này đến cốc khác với những lời khen ngợi trong miệng. Một lúc sau, Baoyu có chút say.

Baoyu đang nghĩ cớ để đưa Yingchun đi càng sớm càng tốt thì có người ở bên ngoài trả lời: "Sư phụ Tề, bên ngoài có một người tên Mingyan nói có việc gấp với tiên sinh."

Bảo Ngọc nghe xong liền vội vàng nói: “Đó là người hầu của tôi, mau cho hắn vào đi.” Một lúc sau, Mingyan quả nhiên đi vào, Bảo Ngọc hỏi: "Sáng nay em không đi theo chị kia... sao em lại đến đây một mình?"

Mingyan chiếm hữu cơ thể của mình, thì thầm vào tai Baoyu: "Nhị thiếu gia, dì Yingchun đã về Yaohongxuan. Nhị bà Yun đang nóng lòng muốn ta đưa ngươi về."

Baoyu nghe xong liền hiểu ra rằng chính tiếng chuông báo thức buổi sáng đã biến thành bộ dáng đón xuân. Hiện tại hắn đã trở về, hắn đã thành công, một khắc cũng không thể ngồi yên. Anh ta đứng dậy nói: “Hôm nay cảm ơn sự hiếu khách của ngài, tướng quân Tôn. Tướng quân quả thực là một người đáng tin cậy. Tôi còn có việc phải làm, nên tôi đi trước.” Sau đó, Tôn Thiếu Tổ đã đưa Mingyan đi cùng mà không đợi một lời. Sau khi ra khỏi nhà, anh cưỡi ngựa của Mingyan rời đi trước, để Mingyan tự mình lái xe về.

Đến Tang Hồng Huyền, Bảo Ngọc xuống ngựa chạy vào. Quả nhiên, nhìn thấy Tương Vân đang đợi ở đó, vội vàng hỏi: "Nhưng Huân Nhi đã mang chị Yingchun về?"

Hướng Vân gật đầu: "Ta về sớm."

Bảo Ngọc nghe vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng hỏi: "Chị hai đâu?"

Xiangyun nói: "Cô ấy vừa nói chuyện với tôi, đã khóc rất nhiều và hơi sợ hãi nên tôi yêu cầu cô ấy nghỉ ngơi trước."

Baoyu lại hỏi: "Huan'er ở đâu?" Xiangyun lắc đầu, định nói, nhưng Baoyu lại nói: "Cô bé này lại trêu chọc tôi nữa à? Tôi đi gặp chị Yingchun trước." Sau đó anh ấy rời đi. 

Tương Vân nói: "Ngươi điên cuồng như vậy, chỉ sợ nàng còn đang ngủ, lát nữa đi về cũng không muộn..."

Baoyu nói: "Không sao đâu. Tôi chỉ nhìn cô ấy một cái là thấy an tâm rồi." Nói xong cô ấy đã rời khỏi cửa. Tương Vân đang định đuổi theo, nhưng nghĩ nghĩ lại lại dừng lại. 

Tuy nhiên, Baoyu được cho là đã bị Tôn Thiếu Tổ thuyết phục đi uống vài ly ở Sun Mansion, và anh ta đã đạp xe trở về. Anh ta say quá nên loạng choạng một chút. Khi đang đi bộ, anh nghe thấy ai đó đang gọi mình từ gian hàng trong hồ bơi. Khi bình tĩnh lại, anh thấy đó là Lễ hội mùa xuân. Baoyu loạng choạng bước tới. Anh Xuân cũng đứng dậy đỡ Bảo Ngọc ngồi xuống: "Bảo Ngọc, cậu về rồi, sao uống nhiều rượu thế?"

Baoyu chỉ nói Yingchun đã đi ngủ, hôm qua cô ấy còn lặng lẽ yêu cầu Jingyuan hóa thân thành Yingchun để được cùng cô ấy vui vẻ. Đây chắc chắn là Yingchun trong hình dạng Jingyun, bởi vì anh ấy mỉm cười và nắm lấy tay Yingchun và nói: "Em gái tốt, anh đã tìm thấy em rồi."

Yingchun kéo tay cô hai lần nhưng không rút lại. Baoyu mỉm cười nói: "Huan'er quả thực là người ngoan ngoãn nhất. Cậu vẫn còn nhớ những gì tôi nói ngày hôm qua."

Nghe vậy, Yingchun chỉ nghĩ rằng mình say rượu và nói nhảm, nhỏ giọng nói: "Bảo Ngọc, anh còn không nhận ra em à? Em là em gái anh..."

Bảo Ngọc thở dài trong lòng: "Huan'er quả thực có chút thần thông. Không chỉ ngoại hình thay đổi giống hệt nhị chị, mà giọng nói, phong thái cũng rất giống. Hiện tại nàng làm động tác này, tự nhiên là để thỏa mãn dục vọng của ta. Nếu nàng chỉ nói là nhị tỷ của ta, ta liền cùng nàng hát ca, phù hợp với ý đồ của nàng."

Nghĩ tới đây, Ân Ân cười nói: "Đúng đúng, ngươi là tỷ tỷ Anh Xuân của ta. Tỷ tỷ, hiện tại ta đã đưa ngươi ra khỏi miệng hổ, ta mới yên tâm. Nhưng chuyện này ta cũng không thể nói cho lão phu nhân và đại lão, tỷ tỷ của ta sẽ phải chịu khổ ở đây mấy ngày."

Yingchun lặng lẽ nói: "Tôi cảm thấy có lỗi ở đâu? Chỉ cần rời khỏi đó, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Baoyu nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Yingchun, càng mê hoặc hơn: "Chị ơi, chị có biết từ khi chị rời Grand View Garden, em đã thỉnh thoảng nghĩ đến chị. Tuy anh em chúng ta ngày thường không nói chuyện nhiều, nhưng sau khi chị rời đi, em mới nhận ra rằng không có chị hai, em rất khó chịu. Sau khi biết được chị đã sai ở đâu và nhìn thấy những vết sẹo trên cơ thể chị, tôi thực sự ước mình là người bị đánh. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu như Tôi có thể chịu đựng loại tội lỗi này cho bạn không?"

Yingchun nghe xong lặng lẽ khóc, nhưng lại cười nói: "Cuộc sống của tôi thật khốn khổ, nhưng anh trai tôi phải lo lắng cho tôi. Không phải vì tôi mà anh bị đánh sao?" Cô vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve vết thương trên mặt Bảo Ngọc. 

Nhưng Baoyu đã nắm lấy tay Yingchun và nói: "Chị hai, vết thương của em chẳng là gì so với chị. Làn da hôi hám của chị làm sao có thể so sánh được với thân hình vàng kim của chị?" Nhìn thấy một bên cánh tay lộ ra ngoài của Yingchun vẫn còn vết sẹo, cô không khỏi ngưỡng mộ Cảnh Hoan thanh tú đến mức nào, thậm chí những chi tiết này cũng có thể biến hóa sống động như thế nào. Ân nói: “Tỷ tỷ, để ta giúp ngươi bôi thuốc lần nữa.”

Mặt Yingchun đỏ bừng và cô ấy nói: "Không còn đau nữa. Không cần đâu."

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Còn bầm tím như vậy, sao có thể không lau đi?”

Thấy Anh Xuân không thể phản kháng, cô nhỏ giọng nói: “Thuốc ở trong nhà…”

Nhưng Bảo Ngọc lại cười nói: “Tỷ tỷ, thật sự không đau đâu, sao lại phải bôi thuốc đó?”

Yingchun nói: "Chúng ta nên làm gì?"

Baoyu kéo tay áo Yingchun lên và cười nói: "Tốt lắm." Vừa nói, anh vừa lè lưỡi, cẩn thận liếm vết sẹo trên cánh tay Anh Xuân.

Hôn lên hai cánh tay, khuôn mặt của Yingchun đã đỏ bừng, cô thì thầm: "Được rồi Baoyu, đừng làm loạn nữa, cẩn thận người khác đang nhìn mình." 

Bảo Ngọc nói: "Nhị tỷ, ngươi còn bị thương, chỗ nào có thể chữa khỏi? Hiện tại để ta giúp ngươi lau đi." Sau đó anh ấy bắt đầu cởi quần áo của Yingchun.

Yingchun vội vàng lấy tay che ngực: "Bảo Ngọc, ngươi... ngươi say rồi."

Khi Baoyu nhìn thấy vẻ ngoài vô cùng thanh tú của Yingchun, trái tim cô như có lửa đốt. Cô cúi đầu chặn cái miệng nhỏ của Yingchun, lè lưỡi vào. Yingchun càng bất đắc dĩ, bất lực không nói được nên chỉ có thể dùng hai bàn tay yếu ớt của mình để đẩy Baoyu. Theo Baoyu, việc đẩy nhẹ không gì khác hơn là cảnh giác tán tỉnh. 

Bảo Ngọc sau đó thả lỏng ra, cười nói: "Nhị tỷ, để Bảo Ngọc bôi thuốc cho em." Vừa nói, anh vừa cởi tấm che trên ngực Yingchun. Hai bộ ngực ngọc trắng cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Baoyu, trên làn da trong suốt như tuyết còn có vài vết roi. Baoyu đưa gần hết bộ ngực ngọc vào miệng và mút chúng trong một ngụm. 

Yingchun vội vàng dùng tay đẩy đầu Baoyu và nói: "Baoyu, em... làm ơn im đi... em... em là em gái của anh... chúng ta không thể..."

Sau khi nghe điều này, Baoyu lại nhìn thấy bộ dạng yếu đuối của Yingchun, phần thân dưới vốn đã cương cứng của cô ấy lại càng sưng tấy hơn, trong lòng cô thực sự hy vọng rằng người trong vòng tay cô lúc này chính là Yingchun. Yin thở dài: "Huan'er, tôi có phải là một tên khốn nạn quá không? Than ôi, nếu tôi có thể gặp phải chuyện như thế này với nhị tỷ thì chết cũng đáng."

Anh Xuân không hiểu ý anh, thì thầm: "Bảo Ngọc, anh say rồi... em... em không phải em gái anh, em còn có thể là ai?" 

Bảo Ngọc chỉ tưởng là Cảnh Hoàn vẫn đang tán tỉnh mình nên mới cười nói: “Đúng rồi, em là em gái của anh, em gái tốt, bây giờ hãy để Bảo Ngọc yêu em thật tốt.” Nói xong, hắn bế Yingchun ném lên bàn đá giữa đình, sau đó đi cởi thắt lưng cho Yingchun.

Anh Xuân kinh hãi: “Bảo Ngọc, anh… anh đang làm gì vậy… anh không thể…” Nói xong, cô dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt quần áo của mình. Baoyu càng cảm thấy ngứa ngáy hơn khi nhìn thấy nó. Hai bàn tay nhỏ bé đó làm sao có thể ngăn cản được cô? Anh ta cởi váy và quần của Yingchun trong giây lát, lấy dương vật đã cương cứng của mình ra vài lần, dang rộng chân của Yingchun và đẩy nó vào.

"Bảo ngọc! Bảo ngọc! Không!" Yingchun vỗ nhẹ vào ngực Baoyu. 

Bất cứ nơi nào Baoyu sẵn sàng dừng lại, dương vật dày đặc của anh ta ấn vào con trai ngọc đón mùa xuân, và anh ta dùng một chút lực siết chặt vào eo anh ta. Bất quá hắn cảm giác có chút khô khan, không dám đóng mở, cười nói: "Huấn Nhi hôm nay làm sao vậy? Bình thường dục vọng của ngươi đã chảy xuống đất rồi, sao hôm nay lại dè dặt như vậy?"

Yingchun vội vàng nói: "Bảo Ngọc, tỉnh lại nhìn ta một chút. Ta không phải Huân Nhi, ta là em gái của ngươi, ta là em gái của ngươi Yingchun."

Baoyu mỉm cười nói: "Được rồi được rồi, tôi biết em là em gái Yingchun của anh, một người chị tốt, anh trai em sẽ rất yêu em." Nói xong anh bắt đầu bơm nhẹ nhàng.

Yingchun cho rằng Baoyu đã cứu cô khỏi miệng hổ và cuối cùng không còn phải bị Tôn Thiếu Tổ ức hiếp nữa. Làm sao cô có thể biết Bảo Ngọc sẽ làm chuyện như vậy với cô? Trong lòng cô chỉ nghĩ Bảo Ngọc đưa cô đến đây là vì lý do này. Nghĩ tới đây, lòng cô như chết lặng. Cô nhắm chặt mắt lại, hai giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt. Baoyu không thể quan tâm hơn khi nhìn vào điều này. Anh chỉ cảm thấy âm hộ của Yingchun thật hẹp và chật, những vòng thịt gợi cảm trong lỗ đang cọ sát vào dương vật của anh. Nó rất khác với Jinghuan. Anh không khỏi ngạc nhiên. Có thể thay đổi ở đây được không? Nhưng anh không quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Anh chỉ cảm thấy sau một trăm nhịp, nước mật ong đã chảy ra khỏi lỗ nhỏ, lực đẩy trở nên mượt mà hơn, nên anh không khỏi tăng tốc. 

Dù Yingchun rất đau lòng nhưng cơ thể cô đã đáp lại những cú thúc của Baoyu. Cô cảm thấy dương vật to và dài lao sâu vào cơ thể mình, giẫm lên trái tim hoa mỏng manh, cảm giác ngứa ngáy càng lúc càng dữ dội. Gần như hét lên, Yingchun cắn chặt môi để ngăn âm thanh phát ra. 

Baoyu nhìn thấy liền cười nói: "Chị ngoan, chị có nhịn không? Muốn bị lợi dụng thì cứ hét lên." Yingchun không nói một lời, chỉ lắc đầu từ bên này sang bên kia. Bảo Ngọc cười nói: “Được, vậy chúng ta so tài xem ta có thể khiến ngươi hét lên hay không.” Vừa nói, anh ta vừa dùng đủ mọi thủ đoạn.

Yingchun chỉ cảm thấy cơ thể mình trống rỗng, chỉ còn con ngọc bên dưới đang ôm lấy dương vật của Baoyu. Kèm theo những cơn co thắt, cảm giác ngứa ngáy ngày càng khó chịu. Quả nhiên, sau hai ba trăm giây nữa, khoái cảm tích tụ trong bụng hắn cuối cùng cũng trào ra như lũ lụt. 

Baoyu chỉ cảm thấy âm đạo của Yingchun nóng lên, một dòng chất âm dính dính từ trái tim bông hoa rỉ ra. Baoyu cũng mở rộng cửa tinh trùng và xuất tinh ra tinh dương. Trái tim của bông hoa nhài mùa đông được rót bởi tinh chất nam tính nóng bỏng của Baoyu. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, và với một âm thanh, cô lại mất đi. 

Khi âm hộ của Yingchun ngừng co giật, Baoyu từ từ rút dương vật của mình ra và cười nói: "Cái gì, tôi vẫn thắng phải không?"

Ngay lúc anh đang cảm thấy tự hào, Yingchun đã giơ tay tát vào mặt Baoyu. Baoyu không khỏi giật mình, Yingchun đã bỏ chạy và khóc. Baoyu vội vàng nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất đuổi theo nhưng lại nghe thấy tiếng cười sau lưng. Sau khi nhìn nhanh, hóa ra đó là ảo ảnh của cảnh sát. Cảnh Hoan thấy thế, cười nói: "Xem ta muốn làm gì? Tại sao không nhanh đuổi theo ta?"

Baoyu há to miệng: "Huan'er? Em bị sao vậy? Không phải em vừa trở thành em gái của Yingchun sao?"

Cảnh Hoan cười nói: "Ta vừa mới trở về, hơn nữa, làm sao có ý định đùa giỡn với ngươi? Đó không phải là Yingchun em gái của ngươi sao?"

Bảo Ngọc nghe xong liền mất đi cơn say, vỗ trán nói: "Tệ quá! Nhị tỷ... Ta..."

Cảnh Hoan nói: “Ngươi là cái gì? Đồ ngốc, sao không đi đền bù mạng sống đi?” Baoyu sau đó lại đuổi theo anh ta. 

Khi vào nhà, họ thấy Yingchun đang cuộn tròn trên ghế dài, quấn chăn thật chặt và khóc. Bảo Ngọc vội vàng nói: "Nhị tỷ, ta... bởi vì uống rượu, cho rằng ngươi là ảo giác cảnh sát ảo giác. Trong chốc lát... ta đã xúc phạm nhị tỷ..."

Khi Yingchun nhìn thấy đó là Baoyu, cô ấy chỉ co rúm người vào trong và bắt đầu run rẩy. Bảo Ngọc cố gắng nhẹ nhàng thuyết phục cô nhưng cô không nghe chút nào. Cảnh Hoan đi tới bên giường, nhẹ nhàng vỗ vỗ Yingchun nói: "Em gái tốt của anh, em vẫn còn yếu đuối như vậy, để cho kẻ ngốc này như vậy thật đáng thương."

Gặp Cảnh Hoan vào dịp Tết như gặp người thân. Anh ngã vào lòng Cảnh Hoan, càng khóc nhiều hơn. Cảnh Hoan ôm chặt Yingchun, để cô nức nở. Một lúc sau, Yingchun mới cảm thấy dễ chịu hơn và nức nở: "Em gái tốt, tuy không biết em nhưng khi nhìn thấy em, anh cảm thấy rất thân thiết. Hôm nay em phải cứu em ra khỏi hang sói. Vốn tưởng rằng cuối cùng em cũng sẽ không bị Tôn Thiếu Tổ ức hiếp nữa, nhưng không ngờ... không ngờ Bảo Ngọc..."

Đột nhiên Tương Vân cũng nghe thấy tiếng động, vội vàng chạy tới. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh không thể trả lời mà chỉ đứng sang một bên.

Baoyu càng hối hận hơn sau khi nghe điều này, nhưng không biết phải nói gì. Cảnh Hoàn nhẹ giọng nói: "Tỷ tỷ, khó trách ngươi nhớ ta đến không dậy nổi. Sáng nay ngươi vội đi, ta cũng không kịp nói cặn kẽ với ngươi. Ta là Yêu Hải Tà Ác Cảnh Hoan tiên tử. Ngươi và các tỷ muội trong vườn đều là chị em của ta. Hiện tại ngươi cùng nhau đến thế giới này diệt trừ kiếp nạn, tự nhiên sẽ quên hết những chuyện đã qua. Tiền bối Bảo Ngọc kia chính là thị giả của Thẩm Anh Cung Xích Hạ Cảnh..." Huân nói với giọng có chút quyến rũ. Không chỉ Tương Vân sửng sốt, ngay cả Ứng Xuân đều quên khóc trong giây lát.

Cảnh Hoán Phương nói xong một lúc, Anh Xuân cúi đầu suy nghĩ một lúc, Phương mới nhỏ giọng nói: "Chị tốt, em không nhớ rõ chị đã nói gì, nhưng cuộc đời của em có phải khổ quá không? Mẹ mất sớm, lại yêu một tên khốn kiếp như vậy, bây giờ Phương được cứu, em sẽ... lại bị hắn bắt nạt..."

Cảnh Hoan cười nói: "Hắn sao có thể bắt nạt ngươi? Ngươi có biết có bao nhiêu tỷ tỷ muốn Bảo Ngọc bắt nạt ngươi như thế này không?" Anh nháy mắt với Bảo Ngọc.

Bảo Ngọc liền nói: "Nhị tỷ, lỗi của ngươi đều là lỗi của ta. Nếu ngươi còn tức giận, cứ đánh ta mấy cái."

Thấy Bảo Ngọc lời nói không nhất quán, Cảnh Hoan trợn mắt nhìn Bảo Ngọc, ngắt lời: "Cô nương, Bảo Ngọc không phải bắt nạt ngươi, hắn thật sự quan tâm đến ngươi. Ngươi có biết vốn dĩ là Bảo Ngọc đi cứu ngươi không. Chỉ là vì một số nguyên nhân bên ngoài mà ta cứu ngươi trước hắn."

Yingchun gật đầu nói: "Tôi cũng biết ngày đó Bảo Ngọc đã đến nhà Tôn, đánh nhau với Tôn Thiếu Tổ... và đề nghị lấy tiền chuộc tôi... nhưng..."

Cảnh Hoan nói: “Ngươi còn nhớ sáng nay vừa thấy ta cảnh tượng sao?”

Yingchun nói: “Tôi nhớ, khi nhìn thấy em gái mình, cô ấy trông và ăn mặc giống tôi, điều đó thực sự khiến tôi bị sốc”.

Cảnh Hoan cười nói: "Bảo Ngọc không có ý nghĩ gì khác. Chuyện xảy ra với ngươi hôm nay chỉ là hắn tưởng lầm ta là ngươi. Hôm qua, Bảo Ngọc... hắn còn nói sẽ để ta thay đổi bộ dáng của ngươi và hắn..."

Bảo Ngọc vội vàng nhận được tin nhắn: "Chính xác..."

Yingchun đỏ mặt sau khi nghe điều này: "Tôi ... tôi là em gái của anh ấy, làm sao anh ấy có thể có ý tưởng như vậy?"

Cảnh Hoan cười nói: "Đồ ngốc, ngươi không thể buông bỏ những thành kiến trần tục này. Ta hỏi ngươi, có phải là Tương Vân Bảo Ngọc không? Hiện tại ngươi chỉ gặp Tương Vân, sau này sẽ có Chúc Nhi và Bảo Ngọc. Bọn họ không phải cũng là Bảo Ngọc tỷ muội sao? Ngươi chỉ là cho rằng ngươi và Bảo Ngọc cùng họ, không cho là đúng. Ngươi không biết rằng một trăm năm sau, chúng ta đều sẽ trở về biển trở về." cùng nhau đến thế giới, và rồi tất cả chúng ta sẽ lại là chị em bình thường."

Nói chuyện hồi lâu, Tương Vân cũng giúp nói, Anh Xuân dần dần đi tới. Cảnh Hoan nhìn thấy Yingchun vẻ mặt mệt mỏi, nói: "Tỷ tỷ, ngươi yếu đuối, khóc lâu như vậy, nhất định là mệt mỏi. Nếu không chúng ta trước đi ra ngoài để ngươi có thể ngủ ngon sao?"

Yingchun có chút không muốn rời đi. Tương Vân nhìn thấy nàng, nói: "Nhị tỷ, nếu nàng cảm thấy cô đơn, ta sẽ ở lại đây với nàng." Baoyu cũng không chịu đi nhưng lại bị Cảnh Hoan kéo ra ngoài.

Khi họ ra ngoài, Cảnh Hoàn đã nhéo Bảo Ngọc nói: "Cô gái Ying hiện đã khỏe hơn rồi, cậu nên để cô ấy nghỉ ngơi và tự suy nghĩ đi. Tại sao cậu còn nằm đó không chịu ra ngoài?"

Bảo Ngọc sờ sờ chỗ đau, cười nói: “Vừa rồi nhìn thấy nhị tỷ trạng thái như vậy, tự nhiên cảm thấy bất an, cho nên muốn ở cùng nàng một lát.”

Cảnh Hoan cười nói: "Yên tâm, Tương Vân dù sao cũng sẽ ở bên cạnh ngươi, sáng mai ngươi sẽ ổn thôi."

Baoyu cảm thấy nhẹ nhõm và hỏi: "Không biết Huân'er đã cứu được nhị tỷ như thế nào? Và tại sao cô ấy lại ở đó lâu như vậy?"

Cảnh Hoan cười nói: "Không có gì, chỉ là lừa gạt thôi, ta chỉ là thay đổi bộ dáng của Yingchun, bảo Mingyan bí mật đưa Yingchun tới đây. Về phần nguyên nhân chậm trễ, nếu Yingchun rời đi, ta cũng sẽ rời đi. Ta sợ là sẽ không đợi đến khi ngươi lấy được tiền. Anh ta đang đi tìm Yingchun, nếu không tìm được sẽ là tai nạn. Tôi đợi xem anh ta có trả lại Yingchun cho bạn hay không. Chắc chắn rồi, anh ấy có ý đồ khác, chỉ muốn trì hoãn việc uống rượu của em, sau đó anh ấy đi cùng Mingyan, quả nhiên…”

Baoyu nghe vậy lập tức căng thẳng, nắm tay Cảnh Hoan nói: "Huan'er, tên đó bắt nạt ngươi à?"

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Baoyu, Cảnh Hoan cười khúc khích nói: "Đồ ngốc, cậu ghen tị à?"

Bảo Ngọc ngượng ngùng nói: "Ta... ta đi lâu như vậy, ngươi lại trở về. Đương nhiên là ta lo lắng cho ngươi."

Cảnh Hoan cười nói: "Đối với ta đây không phải là chuyện tốt sao? Chỉ cần ngươi yên tâm. Dù ta thay đổi thân thể, mất đi đạo đức, nhưng ta sẽ không rơi vào bẫy của kẻ liều lĩnh như hắn."

Baoyu hỏi: "Dạo này cậu đã làm gì? Làm sao cậu trốn thoát được?" Jing Huân trợn mắt nhìn Baoyu, rồi kể cho anh nghe mọi chuyện xảy ra sau khi Baoyu rời đi.

Nhưng khi Baoyu rời khỏi nhà Sun, Tôn Thiếu Tổ tự nhiên ngừng uống rượu. Thấy Baoyu chỉ ném tiền đi mà không đề cập đến việc lấy lại Yingchun, anh cũng khó hiểu. Anh ta định nuốt tiền nhưng không lấy lại Yingchun. Sau đó anh quay vào nhà và thấy Yingchun đang ngồi một mình. Anh ta không hề biết rằng Yingchun lúc này đã bị Mingyan bắt đi, người trước mặt đã bị Cảnh Hoan biến thành.

Khi cảnh sát biến hình Yingchun nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ tới, anh ta đứng dậy và hỏi: "Sư phụ, nhưng anh trai tôi đã đến đón tôi?"

Tôn Thiếu Tổ nói: "Đúng vậy, nhưng hắn đột nhiên đổi ý, không tiếp nhận ngươi."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

“Có lẽ anh ta không đủ khả năng mua được nhiều bạc như vậy, hoặc có thể anh ta nghĩ bạn không đáng giá đến thế?” 

Cảnh Hoan nghe xong liền cúi đầu, im lặng. Tôn Thiếu Tổ nói: "Phu nhân, ta nghĩ ngươi tốt nhất đừng nghĩ đến việc đi chơi nữa mà chỉ phục vụ ta. Sau này ta sẽ đối xử với ngươi tốt hơn. ngươi nghĩ thế nào?"

Cảnh Hoan rụt rè nói: "Sư phụ quá khắc nghiệt, ta chỉ sợ... Ta sợ ta phục vụ không tốt, lại bị đánh..."

Tôn Thiếu Tổ vốn đã hơi say, đột nhiên cảm thấy Yingchun trước mặt hình như không phải là người gỗ như thường ngày. Thực ra anh ấy có chút mê hoặc. Trong lòng anh bỗng nảy sinh một ý nghĩ dâm đãng, anh lao về phía Yingchun. Không ngờ Cảnh Hoan quay người lại, Tôn Thiếu Tổ nhảy đi.

Tôn Thiếu Tổ có chút tức giận hét lên: "Cái gì? Tôi chỉ muốn đối tốt với anh, nhưng hóa ra anh lại vô ơn như vậy?"

Nhưng Cảnh Hoan lại cười nói: "Muốn đối tốt với ngươi, ta tự nhiên vui mừng trước khi quá muộn. Bây giờ làm sao có thể ngu ngốc được? Chỉ là ngày thường ta chỉ dùng ta làm đồ chơi. Hôm nay, ta có dũng khí cho ngươi cái gì mới được, được không?"

Khi Tôn Thiếu Tổ nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Yingchun càng ngày càng tệ, trong lòng đã ngứa ngáy, liền nói: "Được rồi được rồi, nói cho tôi biết, cậu muốn tươi tỉnh lại như thế nào?"

Cảnh Hoan cười nói: “Ta bình thường đánh nô lệ như vậy, nhưng như người ta nói, đánh là dấu hiệu của hôn mắng, đó là tình yêu. Ta biết ta cũng thích nô lệ của mình nên mới đối xử với hắn như vậy.” Tôn Thiếu Tổ vội vàng gật đầu sau khi nghe điều này. Anh Xuân lại nói: “Đã như vậy, hôm nay anh cũng có thể để em yêu anh thật tốt được không?” 

Tôn Thiếu Tổ nghe xong vẻ mặt do dự, Yingchun lại nói: "Đại nhân, chỉ là nói đùa thôi, ta thật sự có thể đánh bại một người cao bảy thước như ngài sao?"

Tôn Thiếu Tổ nghe xong cười nói: "Đúng vậy, bây giờ ta trông cậy vào ngươi."

Nhưng Cảnh Hoan lại cười, cầm lấy một sợi ruy băng, cười nói: "Sư phụ, nếu đã như vậy, để ta nuông chiều ngươi thêm một chút, ta có thể trói ngươi lại được không?"

Tôn Thiếu Tổ nghĩ thầm: “Ta thường nghe nói trong kỹ viện có một loại nữ nhân có thể dùng đủ loại thủ đoạn tra tấn nam nhân cho vui, nhưng nam nhân này lại đặc biệt hữu dụng, có phải là như thế này không? Hiện tại ta cũng có thể vui vẻ một chút sao?” Nghĩ tới đây, hắn tranh thủ rượu nói: "Được rồi, bây giờ đều giao cho ngươi."

Nghe xong, Cảnh Hoan dễ dàng trói Tôn Thiếu Tổ lại và bịt miệng anh ta. Tôn Thiếu Tổ lại cảm thấy càng thêm tươi mới, thân dưới không khỏi có phản ứng. Yingchun nhặt một cây gậy nhưng lại thay đổi bộ dạng và chế nhạo: "Hừ, ngươi đúng là đồ vô ơn. Đã Baoyu mang tiền đến, sao ngươi không cho ta ra ngoài? Bây giờ ta muốn ngươi thử chiêu trò của dì ta."

Tôn Thiếu Tổ nghe nói cỡ nòng không đúng, lập tức chật vật đứng dậy, nhưng hắn không biết Cảnh Hoan trói vừa vặn, cũng không biết mình dùng thủ đoạn gì. Càng vùng vẫy, dây trói càng chặt hơn. Miệng anh cũng bị chặn và anh không thể gọi cho ai. Cảnh Hoán Âm cười lạnh nói: "Yên tâm, ta chỉ để cho ngươi chịu khổ một chút, để ngươi biết cảm giác bị đánh là như thế nào." Nói xong liền tát vào đầu và mặt anh ta.

Tôn Thiếu Tổ bị đánh đến mức lăn lộn trên mặt đất, rên rỉ và la hét. Sau một thời gian, mũi và mặt của anh trở nên bầm tím và sưng tấy. Cảnh Hoan sau đó dừng lại, lau mồ hôi trên trán nói: "Đánh này là vì Bảo Ngọc, bây giờ coi như hòa."

Tôn Thiếu Tổ thân thể đau nhức, nhưng không biết vì sao trong lòng lại có một loại vui sướng. Phần thân dưới của anh cũng phản ứng, anh vén quần lên. Cảnh Hoan liếc nhìn hắn, cười lạnh nói: “Ngươi quả thực là một tên rẻ tiền, bị đánh còn có thể như thế này. Đã như vậy, ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ hơn. Hắn nhấc chân nhỏ lên, giẫm lên sườn núi. Lập tức, Tôn Thiếu Tổ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu giết lợn. Đi được mấy bước, trong lời nói của hắn chảy ra rất nhiều mùi nam tính hôi hám lẫn máu.

Cảnh Hoan thầm nói: “Cái này là cho chị gái Anh Xuân của tôi.” Nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ nằm bất tỉnh trên mặt đất, liền bưng nửa bình trà thảo mộc đánh tỉnh hắn. Anh ta nhổ nước bọt vào mặt anh ta và nói: “Vì anh đã thỏa thuận với Baoyu và bây giờ Baoyu đã đưa bạc cho anh nên tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. Sau này cậu có làm phiền Bảo Ngọc không?"

Tôn Thiếu Tổ chỉ khẽ lắc đầu. Cảnh Hoan lại uy hiếp hắn rồi một mình bỏ đi. 

Bảo Ngọc nói xong không khỏi mỉm cười nói: “Huấn Nhi thật là, anh ấy trút giận với tôi và chị Yingchun như thế này. Chỉ có ngươi mới có thể tưởng tượng được." Nói xong hắn hôn lên mặt Cảnh Hoan.

Cảnh Hoan cười nói: “Bảo Ngọc dám đánh ta, nhưng hắn cũng ức hiếp chị ta Anh Xuân đã lâu. Nếu anh ấy không dạy cho anh ấy một bài học, tôi sẽ không tức giận. Bây giờ chị Yingchun đã an toàn và cơn giận của tôi đã nguôi ngoai, tôi sẽ quay lại ngay bây giờ."

Bảo Ngọc vội vàng hỏi: “Anh định về đâu?”

Cảnh Hoan nói: “Ta đương nhiên là về Nghê Hải Thanh Thiên, chẳng lẽ ta cũng phải ở lại đây sao?”

Bảo Ngọc nói: “Sao không ở lại đây?”

Cảnh Hoan vỗ vỗ trán Bảo Ngọc nói: “Ngươi quên Kha Thanh rồi sao? Nếu tôi không quay lại thì làm sao tôi có thể cứu được hai mẹ con cô ấy?”

Baoyu sau đó cúi đầu không nói gì, một lúc sau mới nói: "Nhưng tôi không biết chúng ta phải đợi bao lâu để giải cứu Keqing."

Nhìn thấy vẻ mặt của Bảo Ngọc, Cảnh Hoan hôn lên trán Bảo Ngọc nói: "Đừng lo lắng, không mất mấy ngày đâu."

Baoyu lúc này mới quay người lại, hôn lên trán Cảnh Hoàn rồi nói: "Huan'er, đừng quay lại vội. Đã nhiều ngày anh và em không gặp nhau, anh nhớ em. Ngoài ra..."

Cảnh Hoan cười nói: “Hơn nữa, ngươi muốn ta giả mạo Doanh Nha Đầu làm tình với ngươi, nhưng?” Bảo Ngọc khuôn mặt già nua đỏ bừng, đang định nói lung tung thì Cảnh Hoan nói: “Chuyện này sao có thể giấu được ta? Bạn đã có cơ thể của Anh Á Đầu, tại sao bạn lại muốn tôi giả làm bạn? Sau này cậu chỉ cần đối xử tốt với cô ấy là được."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Huấn nhi, ta cũng nhớ ngươi, nhìn ta." Vừa nói, hắn vừa dùng dương vật cương cứng nhẹ nhàng xoa mông Cảnh Hoan. 

Cảnh Hoan cười nói: “Tôi không thể làm được.”

Bảo Ngọc nói: “Sao lại bắt chước chị hai nữa? Vừa rồi cô ấy cứ nói rằng cô ấy không thể làm được. Muốn ta dùng vũ lực với em à?" Sau đó anh hôn cô, Cảnh Hoan có lẽ đã không ở gần Bảo Ngọc lâu nên mới hôn Bảo Ngọc. Một lúc sau, anh phát hiện quần áo của mình đều lộn xộn, che kín người nên vội vàng ngăn cản Bảo Ngọc. 

Nhưng Bảo Ngọc thở hổn hển: "Thật là Huân Nhi, ta nhịn không được nữa, đừng trêu chọc ta nữa, ta hiện tại muốn ngươi."

Nhìn Bảo Ngọc xúc động như vậy, Cảnh Hoan có chút lo lắng nói: "Tốt Bảo Ngọc, thật sự không thể làm được... Ta... Hiện tại ta là một cái xác thịt bào thai. Nếu bị ngươi phá vỡ, ta vĩnh viễn không thể trở lại Lihen Thiên. Khi đó công việc kinh doanh của tôi sẽ không thể thực hiện được nữa”.

Bảo Ngọc nghe xong dừng lại, nghi hoặc nhìn Cảnh Hoan nói: "Huan'er, chuyện này có nghiêm trọng không?"

Cảnh Hoan nói: “Ta còn có thể lừa gạt ngươi sao?”

Baoyu sau đó cúi đầu, trông bơ phờ. Cảnh Hoan thấy hắn nhịn không được, cười nói: “Được được được, bây giờ ta tức giận rồi. Bây giờ tôi sẽ cho anh một đòn bằng miệng. Sau này anh sẽ đồng hành cùng em." Vừa nói, vừa cười vừa cười quỳ xuống giữa hai chân Bảo Ngọc, cởi quần áo của anh, lấy dương vật của Bảo Ngọc ra, nghịch vài cái rồi mở miệng ngậm vào. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Chương 78 Dụ dỗ và vu khống Grand View Garden Bà Wang đã trục xuất Qingwen vì tức giận

Nhưng nghe nói Phong tỷ vừa mới tang lễ Hồng Huyền trở về, có người báo cáo: "Vợ ta tới." Chị Feng rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô không biết tại sao mẹ chồng lại đến, cô và Ping'er vội vàng bước ra đón. Tôi thấy sắc mặt bà Vương thay đổi, bà đi cùng chỉ với một cô bé ở gần. Không nói một lời, cô bước vào phòng trong và ngồi xuống. 

Chị Phong bận bưng trà, cười hỏi: “Hôm nay phu nhân vui lắm, tới đây đi dạo.”

Bà Vương hét lên: "Ping'er, ra ngoài!"

Nhìn thấy điều này, Ping'er hoảng sợ và không biết phải làm gì. Anh vội vàng đáp lại, dẫn tất cả cô bé ra ngoài rồi đứng ngoài cửa. Anh ta chật kín cửa và ngồi trên sân ga. Không ai được phép vào. Chị Feng cũng hoảng sợ, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nhìn thấy bà Vương rưng rưng nước mắt, ném một cái túi từ trong tay áo ra và nói: “Nhìn này”. 

Chị Feng vội vàng nhặt lên thì thấy đó là một gói hoa mùa xuân. Cô cũng sửng sốt và hỏi: "Bà lấy nó ở đâu vậy, thưa bà?"

Vương phu nhân hỏi, nàng lại càng rơi nước mắt, run rẩy nói: "Ta lấy ở đâu ra! Ngày nào ta cũng ngồi trong giếng, coi ngươi là người chu đáo nên nghỉ ngơi. Ai biết ngươi cũng giống ta? Những thứ như vậy được đặt trên tảng đá trong vườn giữa ban ngày, được con gái của bà lão nhặt lên. May mắn thay, mẹ chồng ngươi đã gặp bà ấy, đã gửi cho bà cụ. Cho ta hỏi, ngươi làm sao lại bỏ thứ này." ở đó à?"

Chị Feng nghe xong liền đổi ý, vội vàng hỏi: "Làm sao phu nhân biết đó là của tôi?"

Vương phu nhân vừa khóc vừa thở dài nói: "Ngươi lại hỏi ta! Ngươi nghĩ, ngoại trừ ngươi, tiểu phu nhân còn lại, những cái kia lão phu nhân còn có ích gì? Mà các cô nương lấy ở đâu ra? Đương nhiên là Liên nhi không phải lớn lên từ hạt giống bẩn thỉu mà sinh ra. Các ngươi thật tốt bụng, coi như chuyện hư hỏng đi, tuổi trẻ. Người ta có việc riêng của mình, sao phải bận tâm với ta? Cũng may người trong vườn chưa tính toán ra." Nếu các cô gái nhặt được thì làm sao được? Bằng không, nếu các cô bé đó nhặt được mà nói là từ trong vườn ra thì làm sao có người khác cứu được mạng sống của họ?

Khi chị Feng biết chuyện, chị vừa lo lắng vừa xấu hổ. Cô lập tức đỏ mặt. Cô quỳ xuống mép Kang, rơi nước mắt nói: “Bà nói có lý, nhưng tôi không dám phản bác là mình không có thứ đó. Nhưng bà cũng yêu cầu phu nhân nói rõ lý do: túi được thêu bởi thợ bên ngoài bắt chước nội bộ, còn dây đai và tua rua đều là sản phẩm thương mại. Tôi còn trẻ và thiếu tôn trọng, tôi không muốn lao động như vậy. Đương nhiên, tất cả đều tốt, đây là một trong số đó. Dù tôi có, tôi cũng có.” Không còn cách nào khác, ngoài việc mang nó đi khắp nơi, trong vườn, chúng ta đều sẵn sàng giằng co nhau, nếu nó lộ ra không chỉ trước mặt hai chị em mà cả những nô lệ, thì đối với tôi còn trẻ và bất kính, tôi cũng không thể ngu ngốc như một nô lệ mới đến, hơn nữa còn có nhiều người trẻ hơn tôi vào ban đêm. Trong vườn cũng có mấy người dì, như Yến Hồng Cuiyun và những người khác, đều là thê thiếp trẻ nên có cái này, còn có chị dâu Zhen, cũng không phải là người nước ngoài, lại thường xuyên dẫn theo đám người Bội Phong, làm sao biết không phải của bọn họ, có quá nhiều cô gái giữ lại không? một thời gian, hoặc họ lấy nó từ bên ngoài vì đánh nhau với hai cậu bé. Bây giờ, chuyện đó không những không xảy ra với tôi mà tôi còn có thể cho tại ngoại, xin hãy suy nghĩ lại.

Vương phu nhân nghe xong rất có lý, bởi vì bà thở dài: “Đứng dậy đi. Ta cũng biết ngươi là tiểu thư, sao ngươi lại phù phiếm như vậy, nhưng ta lại tức giận dùng lời lẽ khiêu khích ngươi. Nhưng chuyện gì đã xảy ra bây giờ? Mẹ chồng ngươi vừa mới sai người phong ấn cái này cho ta, nói rằng hôm kia bà ta lấy được từ chị gái ngốc nghếch kia, khiến ta tức giận."

Chị Feng nói: “Bà ơi, xin bà đừng tức giận. Nếu mọi người để ý thì chắc chắn bà già không biết. Chỉ cần bình tĩnh và bí mật điều tra để tìm ra sự thật. Dù không phỏng vấn được thì người ngoài cũng không thể biết được. Điều này được gọi là khoanh tay trong tay áo. Bây giờ họ chỉ có thể lợi dụng việc nhiều người bị trừng phạt vì cờ bạc mà đưa bốn năm người không nói chuyện được với nhau, trong đó có vợ của Sở Độệ, con dâu của Vương, vào trong vườn với lý do kiểm tra cờ bạc. Bây giờ họ Có quá nhiều cô gái không khỏi bất cẩn và gây rắc rối. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ sẽ không thể hối hận được. Bây giờ, nếu bị sa thải không lý do, không chỉ các cô gái sẽ bị oan ức, phiền phức mà ngay cả vợ chồng tôi cũng không thể sống sót. Tôi sẽ nhân cơ hội này để đuổi những người lớn tuổi hoặc khó lập gia đình. Một mặt, họ sẽ không có việc gì khác để làm, mặt khác, tôi có thể tiết kiệm được một ít tiền”.

Bà Vương thở dài: “Con nói đúng đấy, nhưng nghĩ kỹ lại, chị em con thật đáng thương. Không cần so sánh, chỉ cần nói mẹ của chị Lâm hiện tại được cưng chiều như thế nào trước khi rời khỏi phủ. Họ cao quý và trang nghiêm biết bao, giống như một tiểu thư giàu có. Bây giờ những chị em này chỉ nhỉnh hơn những cô gái khác một chút. Chỉ có hai hoặc ba cô gái trông giống nhau, còn lại chỉ có bốn hoặc năm. Cô bé này thực ra là một đứa nhóc trong chùa. Tôi chẳng những không chịu nổi mà còn sợ lão phu nhân có thể không chịu nổi. Nó mạnh mẽ. Bây giờ tôi thà tiết kiệm tiền còn hơn làm họ thất vọng. Nếu bạn muốn tiết kiệm tiền trong tương lai, tôi sẽ làm điều đó trước. Bây giờ chúng ta hãy gọi người nhà Sở Độệ vào bảo bọn họ nhanh chóng điều tra chuyện này một cách bí mật."

Sau khi nghe điều này, Chị Feng gọi Ping'er vào và ra lệnh cho cô ấy ra ngoài.

Khi đó, gia đình Sở Độệ, gia đình Vũ Hùng, gia đình Trịnh Hoa, gia đình Lai Vương và gia đình hạnh phúc Lai hiện có năm gia đình đi cùng, những người còn lại đều có chấp sự riêng ở phía nam. Bà Vương cảm thấy có quá ít người để khảo sát thì bất ngờ nhìn thấy người bạn đồng hành của bà Hình, gia đình Vương Sơn Bảo, đang đi tới, chính là người vừa mang gói thuốc đến. Bà Vương luôn có ý định đến thăm bà Vương.

Ngày đầu năm khi Vương Sơn Bảo vào vườn, người giúp việc không để ý nhiều đến anh, khiến anh cảm thấy rất khó chịu. Anh ấy đã cố gắng tìm câu chuyện của họ nhưng không thể tìm thấy nó. Sự việc này ngẫu nhiên xảy ra nên anh nghĩ mình có lý do. Nghe lại lời ủy thác của bà Vương, ông ta đập mạnh vào lòng nói: “Việc này dễ thôi. Nói quá nhiều không phải là nô lệ. Vấn đề này cần sớm được xử lý nghiêm khắc hơn. Bà không thường xuyên ra vườn. Những cô gái này dường như đã được thánh hiến từng người một. Họ đã trở thành những quý cô giàu có. Ai dám khịt mũi nếu họ gây rắc rối? Nếu không, bọn họ sẽ xúi giục các cô gái, nói rằng họ đã bắt nạt các cô gái, những người có khả năng trì hoãn."

Khi chị Feng thấy bà Vương tức giận, lại vì nhà Vương Sơn Bảo là tai mắt của bà Hình nên thường xuyên xúi giục nhà bà Vương Sơn Bảo nói: “Bà ơi, xin bà hãy bảo trọng. Những điều nhỏ nhặt này chỉ được để lại cho nô lệ. Ngày nay, việc kiểm tra chủ này rất dễ dàng. Khi cổng vườn đóng vào ban đêm, không có sự thông gió trong và ngoài. Chúng tôi bất ngờ khiến họ mất cảnh giác và dẫn người đi khắp nơi trong phòng nữ sinh. Ai có được thứ này chắc chắn không chỉ có thứ này mà còn có thứ khác. Khi chúng tôi tìm thấy thứ khác, đương nhiên đây là của anh ấy."

Bà Vương nói: “Đúng vậy. Nếu không, nó sẽ không bao giờ hoàn toàn vô tội." Cô hỏi chị Feng xem chị thế nào.

Chị Feng không còn cách nào khác đành phải đồng ý: “Vợ tôi nói vậy thì thôi.” 

Bà Vương nói: “Đây là một ý tưởng hay, nếu không thì một năm nữa chúng ta cũng không tìm ra được.” Vì thế mọi người quyết định sau khi thảo luận. Sau bữa tối, khi mẹ Jia đã đi ngủ và Baochai cùng những người khác rời khỏi vườn, gia đình Vương Sơn Bảo mời chị Feng cùng vào vườn. Họ ra lệnh khóa tất cả các cửa trong góc. Họ bắt đầu từ việc mẹ chồng đã thức đêm tìm kiếm nhưng họ đã tìm thấy thêm một số cây nến, dầu đèn và những vật dụng khác. Gia đình Vương Sơn Bảo cho biết: “Đây cũng là hàng ăn trộm. Đừng chạm vào nó cho đến khi vợ tôi về nhà vào ngày mai. "Vì vậy, trước tiên họ đến sân Yihong và ra lệnh đóng cửa lại. Khi Baoyu không ở đó, Xiren đột nhiên nhìn thấy nhóm người này đến. Không biết vì lý do gì, anh ta lao thẳng đến cửa phòng vệ sinh nữ. Khi chị Feng đi ra, anh ta hỏi tại sao. Chị Feng nói: "Tôi đã đánh mất một thứ quan trọng. Bởi vì mọi người đều là xã hội đen, tôi sợ có cô gái nào đó đã lấy trộm nên chúng tôi đều kiểm tra để loại bỏ mọi nghi ngờ." Nói xong, cô ngồi xuống uống trà và chỉ lén nháy mắt với kẻ tấn công.

Gia đình Vương Sơn Bảo lục soát một lúc rồi hỏi xem những chiếc hộp này là ai sở hữu và yêu cầu anh ta tự mình đến mở chúng. Nhìn thấy ánh mắt của chị Feng, kẻ tấn công biết có điều gì đó không ổn. Nhìn thấy bản sao, anh đành phải đi ra ngoài mở hộp, hộp ra, để bọn họ lục soát. Chúng chỉ là những thứ bình thường. Sau đó tôi đặt nó xuống và tìm kiếm những cái khác, từng cái một. Khi đến hộp của Qingwen, Yin hỏi: "Đó là của ai? Tại sao bạn không mở nó ra để tìm kiếm?” 

Qingwen ốm nằm trên giường, khi Xiren đang định mở hộp cho Qingwen, Qingwen với mái tóc cuộn cao lao vào, mở hộp rầm một tiếng, dùng cả hai tay nắm lấy đáy rồi đổ xuống đất, đổ hết ra ngoài. Gia đình Vương Sơn Bảo cũng thấy nhàm chán. Sau khi xem xét, họ không tìm thấy vật dụng cá nhân nào.

Sau khi trở về với chị Feng, tôi muốn đi nơi khác. Chị Feng nói: “Em có thể kiểm tra cẩn thận. Nếu lần này không tìm ra thì khó mà trả lời được." Mọi người nói: "Chúng tôi đã xem xét kỹ lưỡng rồi, không có sai sót gì cả. Mặc dù có một số đồ của đàn ông nhưng lại là đồ của trẻ con. Tôi nghĩ đó là đồ cũ của Baoyu nên không thành vấn đề."

Nghe xong, Phong tỷ cười nói: "Nếu vậy thì chúng ta đi nơi khác tìm."

Mọi người vừa định ra ngoài thì nhìn thấy bà Vương được người giúp việc dẫn đầu bước vào, mọi người vội vàng chào hỏi. Bà Vương ngồi xuống hỏi: “Bảo Ngọc đã phát hiện ra mọi chuyện ở đây chưa?”

Người nhà Vương Bảo Sơn vội vàng nói: “Về với vợ hai rồi tìm hiểu mọi chuyện. Không có gì sai cả."

Bà Vương hừ lạnh một tiếng: “Vừa rồi người tự mình lục lọi hộp là ai? Tức giận quá!"

Mọi người nghe xong không dám lên tiếng. Qingwen không còn cách nào khác đành phải đứng lên nói: "Là tôi."

Bà Vương nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi của Thanh Văn, mái tóc rối bù, hơi giống tóc phương Tây, lại có chút giống Đại Ngọc, trong lòng cảm thấy rất không hài lòng, bởi vì bà chế nhạo: “Thật là đẹp! Cô ấy thực sự trông giống như một người đẹp bị bệnh. Ngày nào ngươi cũng làm ra vẻ phù phiếm như vậy để cho ta thấy? Ta không biết ngươi đang làm gì, mấy năm nay ta cũng không biết nên phán xét ngươi thế nào! "Ta càng ngày càng căng thẳng, không thể chăm sóc ngươi. Khó trách Bảo Ngọc cả ngày không đến trường. Ta sợ ngươi bị đám hồ ly này dụ dỗ. Sao lại tức giận như vậy? Ngươi vẫn là con gái, ngươi rõ ràng là cao thủ."

Anh ta cũng nhìn thấy một chuỗi tràng hạt bằng sáp ong trên mặt đất. Anh ta nhặt chúng lên, nhìn chúng và hỏi, "Đây cũng là đồ của bạn à?"

Thanh Văn gật đầu nói: “Hôm đó Bảo nhị gia vui vẻ đưa cho ta.”

Vương phu nhân tức giận nói: "Vớ vẩn! Ta biết chuỗi tràng hạt này. Ngày đó Nam An công chúa tặng Ngọc. Làm sao nó có thể rơi vào tay ngươi? Nhất định là ngươi đã lừa ta, lừa gạt nó! Bây giờ còn nói được gì nữa?"

Qingwen tức giận đến mức không nói nên lời. Cô chỉ đứng đó run rẩy, nước mắt rơi xuống như những hạt cườm vỡ.

Bà Vương hừ lạnh: “Trong biệt thự có người nhà nào làm việc không?”

Người nhà Vương Bảo Sơn vội vàng nói: “Anh trai và chị dâu của cô ấy cũng đang làm việc trong phủ.” 

Nghe xong, bà Vương nói: "Tôi đã sai người gọi anh chị dâu của Qingwen và dẫn Qingwen ra ngoài. A Di Đà Phật! Hôm nay trời đã mở mắt và đã xua đuổi con quỷ tai hại này. Hãy để mọi người được bình yên hơn."

Xiren ở một bên không dám lên tiếng, Phong tỷ cũng không dám nói gì khi thấy Vương phu nhân tức giận nên phải để hai người phụ nữ đuổi Qingwen ra ngoài. Bà Vương lần lượt kiểm tra từng cô bé trong phòng Baoyu, nói vài lời gay gắt, sau đó nói với chị Feng: "Tôi cũng mệt rồi. Giờ cô đi kiểm tra chỗ khác đi, tôi quay lại." Sau đó, cô dẫn theo những người giúp việc. Xiren vừa khóc vừa nhặt những đồ vật vương vãi trên mặt đất mà không nói một lời.

Chị Feng và những người khác bước ra ngoài và đến Xiaoxiang Pavilion. Daiyu đã ngủ say, cô đột nhiên báo tin những người này đang đến, nhưng cô không biết tại sao. Vừa định đứng dậy, anh đã thấy chị Feng bước vào, chị giữ anh lại không chịu đứng dậy. Cô ấy chỉ nói: "Chúng ta hãy đi ngủ thôi." Hãy nói chuyện phiếm ở đây. Người đàn ông nhà Vương Sơn Bảo dẫn mọi người vào phòng giúp việc, đồng thời cũng lần lượt mở các hộp và lồng ra kiểm tra. Bởi vì từ phòng của Zicuckoo, hai cặp bùa tên mà Baoyu thường xuyên thay thế, một đôi khăn choàng trên thắt lưng và hai chiếc ví được ghép lại với nhau bằng một chiếc vỏ quạt. Có một cái quạt ở trên bìa. Khi mở ra, đó là tất cả những gì Baoyu đã cầm trên tay những năm trước. Người nhà Vương Sơn Bảo cảm thấy hài lòng nên vội vàng mời chị Phong đến kiểm tra và hỏi: “Những thứ này từ đâu đến?” 

Chị Feng cười nói: "Baoyu từ nhỏ đã chơi với họ mấy năm rồi. Đây đương nhiên là đồ cũ của Baoyu. Chuyện đó không phải hiếm. Bỏ họ lại và đi nơi khác là chuyện bình thường."

Zicuckoo mỉm cười nói: "Cho đến bây giờ, chúng ta cũng không biết trong nhà mình có những gì. Nếu ngươi hỏi ta chuyện này, ngay cả ta đều quên mất năm tháng ngày đó." Gia đình Vương Sơn Bảo không còn cách nào khác là phải từ bỏ sau khi nghe những lời chị Feng nói.

Khi chúng tôi đến Tanchun Court một lần nữa, chúng tôi không biết rằng đã có người báo cáo với Tanchun. Tanchun cũng đoán rằng chắc chắn phải có nguyên nhân nào đó mới gây ra hành vi xấu xí như vậy nên ra lệnh cho tất cả người giúp việc cầm nến và mở cửa chờ đợi. Mọi người đang đến. Khi Tanchun Gu hỏi chuyện gì đang xảy ra, chị Feng mỉm cười nói: "Tôi đánh mất một thứ và đã nhiều ngày không có ai đến kiểm tra. Tôi sợ những người khác đang ỷ lại những cô gái này nên chúng tôi đã cố gắng tìm kiếm, khiến mọi người nghi ngờ. Đó là một cách tốt để làm sáng tỏ họ."

Tanchun chế nhạo nói: "Các cô gái của chúng ta đương nhiên đều là trộm, ta là đệ nhất chủ nhân. Nếu như vậy, trước tiên lục soát tủ của ta đi, ta sẽ giấu đi tất cả những gì bọn họ trộm được." Sau đó, ông ra lệnh cho các cô gái cùng nhau mở tủ, mở gương, hộp trang điểm, chăn mền, quần áo và túi xách lớn nhỏ rồi yêu cầu chị Phong sao chép. 

Chị Feng cười và nói: "Tôi đến đây theo lệnh của vợ tôi. Chị ơi, đừng trách tôi. Sao phải tức giận." Cô ra lệnh cho người giúp việc đóng cửa nhanh chóng. Ping'er và Feng'er đang bận rộn chờ đợi những cuốn sách được thu thập và thu thập.

Tanchun nói: "Anh được phép lục soát đồ đạc của tôi, nhưng nếu anh muốn lục soát cô gái của tôi thì không được. Tôi độc ác hơn những người khác, và tôi biết tất cả đồ đạc của cô gái đó. Tôi giữ tất cả ở đây, và chúng không có một mũi khâu nào. Nếu anh muốn lục soát, họ chỉ lục soát tôi. Nếu không tuân thủ, hãy quay về với vợ. Chỉ cần nói với tôi rằng tôi đã xâm phạm vợ. Xử lý thế nào, tôi sẽ tự lo liệu. Đừng bận rộn, một cách tự nhiên." Sáng nay cậu dậy sớm đã không nói về gia đình Zhen. Chắc chắn rồi, chúng tôi đã làm được điều đó ngày hôm nay. Chúng tôi biết rằng một gia đình giàu có như vậy nếu từ bên ngoài vào thì không thể bị giết trong chốc lát. Người xưa từng nói chúng giống như loài rết. Họ phải tự sát ở nhà mới có thể bị đánh bại hoàn toàn!" Chị Feng chỉ nhìn những người vợ.

Người nhà Sở Độệ nói: “Vì đồ đạc của con gái đều ở đây nên bà nội hãy đi chỗ khác để con gái có thể ngủ yên.” 

Chị Feng đứng dậy và rời đi. Tanchun nói: "Bạn có thể hiểu được sau khi tìm hiểu kỹ không? Nếu ngày mai cậu lại đến, tôi sẽ không tuân theo."

Chị Phong cười nói: “Vì đồ của con gái đều ở đây nên không cần tìm đâu.”

Tanchun chế nhạo và nói: "Bạn thực sự tốt. Bạn thậm chí còn mở hành lý của tôi và bạn nói rằng bạn chưa mở nó. Ngày mai tôi sẽ bảo vệ các cô gái và không cho phép bạn mở nó ra. Bạn nên giải thích nó càng sớm càng tốt. Nếu bạn muốn mở nó ra, bạn cũng có thể xem lại nó."

Chị Feng biết Tanchun không bình thường nên chỉ có thể cười và nói: "Tôi thậm chí còn lục soát đồ đạc của bạn để tìm hiểu."

Tanchun hỏi lại mọi người: "Mọi người đã nghĩ ra chưa?"

Mọi người trong nhà Sở Độệ đều cười nói: “Mọi chuyện tôi đều hiểu.”

Gia đình Vương Sơn Bảo là người trong lòng không có kế hoạch. Mặc dù anh ấy đã nghe nói đến Tanchun, nhưng đó là vì mọi người đều không có tầm nhìn và lòng dũng cảm. Nếu nhà gái như thế này, lại là vợ lẽ, hắn sao dám làm gì. Anh tin rằng anh là bạn cùng phòng của bà Hình, ngay cả bà Vương cũng nhìn anh với ánh mắt khác chứ đừng nói đến ai khác. Nhìn thấy Tanchun hành động như vậy bây giờ, anh ấy chỉ nghĩ rằng Tanchun chỉ đang chọc giận chị Feng và không liên quan gì đến họ. Anh ta muốn lợi dụng tình huống này để thể hiện, nhưng đám đông đã bước tới và kéo váy của Tanchun lên, cố tình vén nó lên và cười nói: “Tôi thậm chí còn lật cô gái lại. Không có gì đâu."

Nhìn thấy anh như vậy, chị Phong vội vàng nói: "Mẹ đi đi, đừng điên như vậy." Cô chưa kịp nói xong thì một tiếng “bốp” vang lên, lòng bàn tay của Đàm Xuân đập vào mặt Vương.

Đàm Xuân tức giận chỉ vào Vương gia hỏi: “Ngươi là ai, dám kéo quần áo của ta! Tôi chỉ nhìn mặt vợ thôi, mẹ già rồi con gọi mẹ là mẹ, mẹ chỉ biết dựa dẫm vào người khác, mỗi ngày tiêu xài chỉ biết gây rắc rối. Bây giờ nó cực kỳ gợi dục. Nếu bạn nghĩ tôi tốt bụng như các bạn thì để bạn bắt nạt anh ấy là sai lầm! Tôi không tức giận về việc bạn kiểm tra mọi thứ. Ngươi không nên giễu cợt ta." Nói xong, hắn cởi quần áo, cởi váy cẩn thận, sau đó nói: "Đừng kêu nô tỳ của ngươi đến lật ta."

Chị Phong Bình'er đang bận đợi Tanchun buộc váy cho mình. Cô uống rượu của Vương Sơn Bảo và nói: “Mẹ đã phát điên chỉ sau hai ngụm rượu. Qian'er cũng đánh vợ tôi. Mau ra ngoài và đừng nhắc đến chuyện đó." Cô cũng khuyên Tanchun đừng tức giận nữa.

Đàm Xuân cười lạnh nói: “Nếu có khí chất, ta đã giết chết ta rồi! Nếu không, tôi sẽ không cho phép nô lệ của mình đến cướp đồ ăn trộm của tôi. Sáng mai ta về gặp lão phu nhân trước, sau đó sẽ qua cùng ngươi làm quà. Anh muốn gì tôi cũng sẽ chấp nhận."

Người đàn ông nhà Vương Sơn Bảo buồn chán, ở ngoài cửa sổ nói: “Vậy thôi, thế thôi, đây là lần đầu tiên tôi bị đánh. Ngày mai tôi sẽ về nhà vợ tôi. Lão già này còn muốn gì ở hắn nữa?” 

Tanchun ra lệnh cho người giúp việc nói: “Nếu cô nghe lời anh ấy nói, sao không đợi tôi nói chuyện với anh ấy?”

Khi Chờ Sách biết chuyện, anh đã đi ra ngoài và nói: “Đó là số mệnh của chúng ta mà em thực sự muốn quay về nhà mẹ anh. Tôi sợ tôi không chịu nổi mà đi.”

Chị Feng cười và nói: "Cô gái ngoan, như chủ, như người hầu."

Đàm Xuân cười lạnh nói: “Chúng ta đạo tặc đều có mấy câu trong miệng. Chúng tôi tương đối ngu ngốc. Chúng tôi chỉ biết xúi giục chủ nhân sau lưng mà thôi.”

Ping'er vừa cười vừa cố gắng thuyết phục cô, đồng thời rút sổ chờ vào. Gia đình Sở Độệ và những người khác đã đưa ra một số lời khuyên. Chị Feng đợi cho đến khi người hầu Tanchun đi ngủ rồi mới dẫn mọi người đến Nuanxiangwu. Tôi cũng kiểm tra những nơi khác, điều này khiến mọi người cảm thấy bất an, cũng không nói gì.

Nhưng đến ngày thứ hai, chị Feng vội vàng nhờ Ping'er tìm Baoyu. Ping'er bắt ô tô đến Yaohongxuan. Anh ta chỉ kể lại chuyện xảy ra tối qua, nói rằng anh ta đã đuổi Qingwen ra ngoài. Bảo Ngọc lập tức vỗ bàn đứng dậy nói: "Việc này có liên quan gì đến Thanh Văn? Tôi sẽ quay lại để tìm lại công lý cho cô ấy!" Nói xong anh đi ra ngoài. ＊mark＊

Ping'er vội vàng ngăn anh ta lại và nói: "Chủ nhân tốt bụng, đừng lo lắng. Giận dữ thế mà cãi nhau với vợ à?" *Mark*

Bảo Ngọc nghe xong liền bình tĩnh lại nói: "Vậy tôi cũng nên về đi. Qingwen đã từng bị đối xử sai trái ở đâu? Không biết bây giờ cô ấy đang khóc thế nào." Thấy anh không thể ngăn cản, Ping'er đành phải quay lại với Baoyu.

Baoyu đi thẳng đến gặp bà Vương. Vương phu nhân cười nói: “Con trai, không phải con đã tới phủ Thái tử ở Bắc Kinh sao? Sao hôm nay lại về?"

Bảo Ngọc tuy tức giận nhưng cũng không dám làm ầm ĩ, hỏi An: "Nghe nói hôm qua vợ tôi đã đuổi Thanh Văn ra khỏi nhà?"

Bà Vương cười nói: “Ừ, có chuyện như vậy. Cô ấy chỉ là một cô gái. Nó có liên quan gì đến cô ấy? Ngày mai tôi sẽ tìm một cái tốt cho cậu."

Bảo Ngọc nói: "Sao lại phiền phức vậy? Tôi chỉ nghĩ Qingwen rất tốt."

Sắc mặt bà Vương tối sầm lại và bà nói: “Tôi không nghĩ điều đó là tốt. Mặc dù trông cô ấy đẹp trai nhưng lại có chút quyến rũ. Bạn quá già rồi. Nếu tôi quyến rũ bạn thì sao? Hơn nữa, làm sao tôi có thể chăm sóc tốt cho bạn khi bạn trông ốm yếu như vậy?"

Baoyu nói: “Chính vì phục vụ ta mà cô ấy mới phiền muộn và ốm đau như vậy. Bây giờ cô ấy vẫn còn bệnh. Vợ tôi vốn là người tốt bụng nhất, sao bây giờ lại bối rối thế này? Nếu vợ tôi yêu tôi thì tôi chỉ cho phép tôi đón cô ấy về thôi”.

Gia Bảo Vũ luôn là người hiếu thảo nhất, nhưng bây giờ cô lần đầu tiên mâu thuẫn với Vương phu nhân vì một cô gái. Bà Vương không khỏi tức giận nói: “Con lớn rồi, cánh đã cứng rồi phải không? Bạn thậm chí còn không nghe lời mẹ bạn. Hôm nay không nghe lời ta, ngày mai lại không dám nghe ông chủ, bà già sao? Hôm nay tôi sẽ đuổi cô ta ra ngoài. Nếu không nghe lời thì đừng nhận tôi là mẹ của con!”

Bảo Ngọc không dám nói nữa. Ở lại cũng chẳng ích gì, vì vậy anh ấy nói vài lời trước khi đi ra ngoài. Khi họ đến Yihongyuan, Xiren đang choáng váng. Khi nhìn thấy Baoyu, anh ấy đã lao vào vòng tay của Baoyu và khóc. Baoyu an ủi cô hồi lâu rồi hỏi Qingwen được đưa đi đâu. Hiren đã biết rõ ràng, nói với Bảo Ngọc từng người một, sau đó nói: “Chuyện này anh không nên cãi lại vợ mình. Nếu đợi vợ bình tĩnh lại và làm hòa với cô ấy thì có thể bạn sẽ xoa dịu được nhưng mà cứ ầm ĩ như vậy là không tốt đâu. Tôi sợ Thanh Văn tạm thời không vào được, tôi sẽ đóng gói quần áo thường ngày của cô ấy, anh đưa cho cô ấy."

Sau khi đóng gói xong, anh ta cầm tràng hạt lên và nói: “Anh có muốn lấy cái này ra cho cô ấy không?” 

Bảo Ngọc trả lời: "Đương nhiên." Nói xong, anh ta cầm chuỗi hạt rồi rời đi.

Sau khi ra khỏi nhà, tôi đến nhà anh trai và chị dâu của Qingwen sau khi hỏi thăm rất nhiều. Tôi không thấy ai ở đó ngoại trừ Qingwen đang nằm. Qingwen vốn đã ốm rồi, bị trêu chọc như thế này càng khiến cô xấu hổ và tức giận hơn. Cô đã không ăn trà hay cơm trong nhiều ngày. Baoyu đến bên giường gọi hai tiếng rồi lặng lẽ tỉnh dậy. Khi nhìn thấy đó là Baoyu, anh ta chật vật đứng dậy. Bảo Ngọc vội vàng đỡ Thanh Văn vào lòng, nói: "Tiểu hổ trắng, ngươi bị oan rồi. Đã mấy ngày không gặp, sao em lại thế này?” 

Qingwen đầy bất bình và không có nơi nào để trút bỏ nỗi bất bình của mình. Bây giờ cô không khỏi khóc sau khi nghe những lời của Baoyu. Bảo Ngọc an ủi tôi một lúc rồi nói: “Ở đây bừa bộn quá. Nơi nào để bạn ở lại?"

Qingwen nói: "Nhị thiếu gia, sao không để tôi phục vụ cô Smith?"

Baoyu lắc đầu và nói: "Bạn không thể giúp được. Bạn ốm quá. Tôi có một nơi để cậu đi." Nói xong, anh ta chỉ để lại một tờ giấy cho anh trai Qingwen, giúp Qingwen đứng dậy mặc quần áo cho cô, rồi cõng Qingwen trên lưng. Qingwen bối rối khi nhìn thấy Baoyu đi ra vườn, vội vàng nói: "Nhị thiếu gia, dù có chết tôi cũng sẽ không bao giờ vào khu vườn này. Nếu vợ tôi biết được, chắc chắn cô ấy sẽ chọc tức anh."

Bảo Ngọc mỉm cười nói: "Không sao đâu, anh sẽ chăm sóc em." Qingwen không nói nên lời. Nhưng người ta kể rằng Baoyu vào bằng cổng góc chứ không đi đến Yihongyuan mà đi thẳng vào ni viện Caocui. Khi đến Caocui'an, anh ấy gặp Miaoyu và nói: "Chị Miaoyu, tôi lại đến làm phiền chị." Sau đó anh kể lại toàn bộ câu chuyện.

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú của Qingwen, Miaoyu trong lòng vừa cảm động vừa yêu mến. Cô nhẹ nhàng chạm vào trán Qingwen và nói: "Anh là một người rất nổi bật và trông anh có chút giống Ginger. Chẳng trách Bảo Ngọc lại yêu em đến thế. Tôi sẽ không thể chia tay với bạn được."

Qingwen cảm thấy có chút xấu hổ: "Sư phụ Miaoyu, là Nhị thiếu gia chủ ý quấy rầy Thanh Tú của ngài. Tôi... tốt hơn là tôi nên ra ngoài."

Miaoyu mỉm cười và nói: "Bạn thật nhút nhát. Tại sao bạn làm phiền tôi? Tôi lo lắng rằng tôi không có ai để nói chuyện. Bạn có muốn đi cùng tôi khi bạn ở đây không? Trước tiên hãy nằm xuống và tôi sẽ kiểm tra cho bạn." Nói xong, anh ta cầm tay Qingwen và bắt đầu chẩn đoán mạch đập của cô. Sau khi khám cho cô một lúc, anh ta mỉm cười và nói: "Chị ơi, chị không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn mắc bệnh tương tự." Sau đó anh quay sang Baoyu và nói: "Bây giờ cô ấy hơi cảm lạnh, hơi khó thở và hơi trì trệ, nhưng không sao cả. Tôi sẽ viết đơn thuốc, cậu chỉ cần lấy thuốc là được.” 

Khi Baoyu thấy Miaoyu thích Qingwen như vậy, anh ấy tự nhiên vui mừng và cầm đơn đi lấy thuốc.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Chương 79 Kẻ phản diện của phủ Zhongshun bày mưu phản bội, hai báu vật định mệnh chung thân trước giường bệnh

Trung Thuận Vương Phủ. 

Vua Zhongshun chắp tay sau lưng nhìn ra ngoài cửa sổ, tự hỏi mình đang nghĩ gì. Menzi bước vào, thấy hoàng tử đang trầm tư, không dám xen vào, cúi đầu đứng sang một bên. Một lúc lâu sau, hoàng tử quay lại, nhìn thấy người gác cửa mỉm cười: “Ngươi mất bao lâu mới vào được?”

Menzi đáp: “Tôi đã đứng đó một lúc rồi, không dám xen vào vì thấy hoàng tử đang suy nghĩ sâu xa”.

"Vậy chuyện của Trấn gia rốt cuộc là như thế nào?"

"Bệ hạ, tất cả đàn ông, đàn bà và trẻ em của Trấn gia ở Giang Nam đều đã bị giam, không một ai trốn thoát, toàn bộ tài sản tịch thu đều được ghi chép và cất giữ trong kho bạc. Tuy nhiên, cách đây vài ngày, tôi đã tìm thấy sổ sách kế toán riêng của Trấn gia, nhưng ghi chép trong sổ sách hoàn toàn khác với vật thật bị tịch thu."

"Ồ? Khác nhau bao nhiêu?"

"Tạm thời không thể đếm được, nhưng tôi đoán có không ít. Có lẽ trước khi sự việc xảy ra có người đã tiết lộ tin tức, Trấn gia đã bí mật giấu đi một phần trước đó. Một số phụ nữ phụ trách Trấn gia đã ra ngoài trước khi sự việc xảy ra, khi quay lại đã bị bắt. Tuy nhiên, trong quá trình thẩm vấn không phát hiện được gì. Họ chỉ tìm thấy thứ này trên cơ thể họ." Menzi vừa nói vừa lấy thứ gì đó ra khỏi tay và cầm nó bằng cả hai tay.

Hoàng tử Zhongshun bước vào và thấy đó là một chiếc kẹp tóc phượng. Anh ta xem xét kỹ tay nghề và thấy rằng đó không phải là một thứ thô tục. Đệ tử nói thêm: "Ta cảm thấy chiếc trâm cài tóc màu vàng này trông giống như đồ được sản xuất tại Trung Quốc, không phải là thứ mà nữ nhân nên có. Hơn nữa, bộ dáng của mấy người đó rất đáng nghi. Nếu ta không lầm, e rằng nữ nhân đó đã lén lút vận chuyển đồ đạc ra ngoài, lấy chiếc kẹp tóc này làm vật chứng mang về đi làm ăn."

"Ừm... Còn có chuyện gì nữa không?"

"Về với chủ nhân đi, không còn nữa đâu."

"Mấy ngày trước, có người đọc sách về gia tộc Độ Trung Vi trước mặt Thánh nhân. Anh ta nói rằng anh ta bị tình nghi lách luật vì lợi ích cá nhân, tham nhũng và lừa đảo. Gần đây, anh ta cấu kết với một số người khả nghi và lẻn vào kinh đô. Sách nói rằng anh ta có một số mối liên hệ với Hongmen. Thánh chủ ra lệnh cho tôi điều tra."

Đệ tử nghe vậy, biết cũng là một việc tốt, liền cười nịnh nọt nói: "Chúc mừng bệ hạ, chúng ta vừa điều tra xong Trấn gia, lại có một người Ngụy gia tới đây, điều này chứng tỏ gia chủ coi trọng bệ hạ đến mức nào!"

Nhưng Chung Thuận Vương cười lạnh nói: “Chỉ cần thêm mấy lạng bạc là có thể giúp ngươi, ngươi cũng có thể điều tra Ngụy phủ, không cần quá nhiều, chỉ cần dọa nó thôi. Ngụy gia chỉ có một đứa con trai duy nhất, mấy tháng trước ta nghe nói hắn vừa mới kết hôn đã chết, chỉ còn lại hai vợ chồng già, làm sao có thể hòa hợp với nhau được?” Có liên hệ gì với Hồng Môn không? Tôi sợ người xúc phạm đến triều đình sẽ bị vu khống. Không cần thiết phải giết hết bọn họ như gia đình Zhen này. Sau này có thể không còn đủ chỗ để sử dụng." Anh lắc đầu nói: "Nhưng đây chỉ là những chuyện tầm thường. Điều tôi lo lắng là..."

Đang nói chuyện, hắn nghe thấy bên ngoài có tiếng bước chân, Chung Thuận Vương không khỏi ngừng nói. Quả nhiên có người đi vào, chính là Tôn Thiếu Tổ. Tôn Thiếu Tổ với khuôn mặt bầm tím, quỳ dưới chân vua Zhongshun và nói: "Con trai của ta, ta muốn tỏ lòng thành kính với cha đỡ đầu của ta."

Vua Zhongshun vội đỡ ông dậy thì thấy trên mặt Tôn Thiếu Tổ có vết bầm tím. Ông tức giận nói: “Ai dám cả gan đánh con trai tôi như thế này?” 

Tôn Thiếu Tổ đến phàn nàn nên kể lại chuyện Bảo Ngọc đón xuân và bị đánh với vẻ mặt buồn bã. Vua Trung Thuận nghe xong cau mày nói: “Ta đã bảo ngươi bao nhiêu lần là đừng tham lam những món lợi nhỏ nhặt như vậy? Bây giờ thì sao? Bạn đã gây ra một điều như vậy. Hiện tại việc nhỏ bị đánh, lại phá hỏng việc lớn của ta, ngươi cho rằng mình có thể sống sót sao?"

Tôn Thiếu Tổ vốn tưởng rằng Trung Thuận hoàng tử rất yêu thương hắn, coi hắn là con nuôi, nhưng bây giờ hắn có thể khiến Dung Quốc phủ khốn khổ chỉ bằng cách phàn nàn trước mặt hắn. Làm sao hắn có thể ngờ rằng Hoàng tử Trung Thuận lại không bảo vệ hắn mà ngược lại mắng hắn như thế? Anh giật mình, vội vàng quỳ xuống nói: “Con trai tôi đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi, thưa cha, xin hãy tha thứ cho con”.

Vua Chung Thuận thở dài nói: “Đứng dậy đi. Chẳng lẽ ngươi không biết Dung Quốc phủ đang hưng thịnh, Nguyên phi sắp sinh sao? Đây là thời điểm thích hợp để được ưu ái. Tôi muốn suy nghĩ kỹ về việc giao lại cho họ. Ngươi... Ta có thể nói gì với ngươi đây?" Hắn lại thở dài, tựa hồ ghét sắt không ghét thép, khiến Tôn Thiếu Tổ sợ hãi cúi đầu không dám nói.

Đệ tử thấy thế, mỉm cười nói: "Thượng tôn, xin hãy bình tĩnh. Hoàng tử trẻ vẫn còn trẻ và chính trực nhất. Làm sao anh ta có thể có đầu óc mưu mô như vậy? Theo tôi, quả thực đúng như lời hoàng tử trẻ vừa nói. Sau đó Dung Quốc phủ đem Giả Anh Xuân đi như thế này. "Có lẽ không phải công tước gia nên làm chuyện, e rằng chỉ là Giả Bảo Ngọc chủ ý mà thôi. Hiện tại ta đem hắn bắt về đánh tiểu hoàng tử, sợ bọn họ không dám nói gì, cho nên ta nghĩ không sao đâu."

Vua Zhongshun gật đầu và không nói gì. Khi Tôn Thiếu Tổ nghe đệ tử xin lỗi, lại nhắc đến hoàng tử bé, trong lòng chợt nở hoa. Anh ta mỉm cười và nói: "Lão già này nói đúng."

Vua Trung Thuận lại hỏi: “Sao chuyện đó lại không có manh mối gì? Nguyên phi sắp sinh trong chớp mắt, nàng sinh ra một trai rưỡi sẽ càng phiền toái hơn.”

Đệ tử nói: "Trong cung chưa có động tĩnh gì, liền mau mau đi đi. Bất quá, thuốc không màu không vị, lại là mãn tính, sợ rằng trong chốc lát sẽ phát tác. Vương gia, ta có một ý kiến, không biết có nên nói hay không?"

"Chúng ta hãy nói chuyện và lắng nghe."

"Minh Kiến bệ hạ, trước khi vào cung đã làm đệ tử ở Kim Lăng, cho nên có chút hiểu biết về các gia tộc danh tiếng ở Kim Lăng. Cung Ninh Dung này vốn là tước vị do tiên hoàng ban tặng, cũng là một gia tộc danh tiếng ở Kim Lăng. Cho dù trong cung không có Nguyên phi, chỉ sợ trong chốc lát cũng không dễ lay động bọn họ. Ta chỉ nói về bốn đại gia tộc của Kim Lăng: Gia gia, Thạch gia, và gia tộc." Gia đình Xue có Ninh Quốc Công, Công tước Rongguo, và gia đình Shi cũng là hầu tước, hoàng tử Đặng của gia tộc Wang hiện đã được thăng làm thống đốc chín tỉnh. Gia đình Xue không có tước hiệu, nhưng là hoàng đế, tước vị được hoàng đế ban cho Tử Vi Xã Nhân, là một gia đình nổi tiếng mà mọi người ở Jinling đều biết, và mối quan hệ giữa họ rất tốt, và tốt hơn hết là nên loại bỏ đôi cánh của nó. Đầu tiên, bây giờ Gia gia đã nhận được sự sủng ái của Thánh chủ, ba gia tộc còn lại sẽ không còn nữa. Hãy nói về gia tộc Xue đã suy tàn rồi.

Menzi thấp giọng hồi lâu, hoàng tử gật đầu nói: "Không sao, giao cho ngươi, còn có chuyện của nhà họ Ngụy, ngươi muốn tiền thì cứ đi từ đó lấy đi, sau đó ngươi có thể xuống." Menzi nghe xong liền mỉm cười vui vẻ, cúi lạy rồi rời đi. Vua Trung Thuận sau đó nắm lấy tay Tôn Thiếu Tổ và nói: "Con trai, để ta xem xem. Nó có bị đánh không?"

Tôn Thiếu Tổ nói: “Khi trở về với cha, đó chỉ là vết thương bề ngoài, không có gì nghiêm trọng.”

Vua Trung Thuận đưa tay chạm vào thi thể Tôn Thiếu Tổ, sau đó đặt tay lên háng hắn, cười dâm đãng nói: “Không bị gãy là tốt rồi.” Ai biết ngày đó thân dưới của Tôn Thiếu Tổ bị Cảnh Hoan giẫm nát, làm sao có thể chịu được một cú tóm như vậy? Tôn Thiếu Tổ kêu lên một tiếng đau đớn. Trung Thuận Vương vội vàng nói: "Cái gì? Nơi này..."

Tôn Thiếu Tổ cười khổ nói: "Cha, chỉ là hơi sưng một chút, không có gì đáng lo ngại, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi."

Vua Zhongshun lại mỉm cười và nói: "Ồ, điều đó tốt, nhưng với tư cách là một người cha, tôi vẫn lo lắng. Để tôi xem xét kỹ hơn. Nhưng có chuyện gì vậy?" Anh ta xua tay xua đuổi những người trong phòng. 

Nhưng người ta nói rằng Tuyết Phán bị bắt vì đã đánh chết quán rượu sau khi uống rượu. Dì Xue sợ Tuyết Phán phải chịu khổ trong tù nên ra lệnh cho người hầu của mình dùng rất nhiều tiền để giải quyết mọi chuyện, nhưng Tuyết Phán lại không hề đau khổ trong tù. Vì Baoyu quen biết Nị Nhĩ và có thể vào Địa ngục để gặp Tuyết Phán nên dì Xue cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tổ tiên của gia tộc Xue vốn là một tay buôn bán của các thương gia trong triều đình. Gia đình khá giàu có nhưng tiếc là dân số lại không khá giả. Bảo Chai mất cha khi còn nhỏ. Hiện chỉ còn dì Xue, hai mẹ con Tuyết Phán Bảo Sài còn sống. Dì Xue không thành thạo kinh doanh, còn Tuyết Phán lại là một tay chơi chỉ biết sống vui vẻ. Bảo Chai dù sao cũng là nhà con gái. Dù tài năng và thông minh nhưng cô không thể lộ mặt ra ngoài chứ đừng nói đến việc quản lý kinh doanh. Có tên nô lệ độc ác đó thấy không ai để ý đến việc kinh doanh nên dần dần bắt đầu canh gác và trộm cắp.

Khi gia đình Xue muốn dùng tiền để giải cứu Tuyết Phán thì họ phát hiện ra rằng không còn tiền nào có thể sử dụng được. Sau khi kiểm tra cẩn thận, họ phát hiện ra rằng tài khoản đã không thể đủ sống, và điều tệ hơn là thậm chí còn bị thâm hụt lớn. Hai mẹ con không còn cách nào khác là phải thương lượng cầm đồ một số tiệm cầm đồ và thế chấp căn nhà của tổ tiên để thu tiền. Một mặt, họ hối lộ chính quyền bang, mặt khác, họ chi rất nhiều tiền để xoa dịu kẻ thù. Cuối cùng, bản án được đổi thành tội ngộ sát vì ném nhầm bát rượu. 

Không ngờ lại có người bí mật tham gia vào một cuốn sách, tố cáo quan chức nhà nước nhận hối lộ, tham nhũng, làm sai pháp luật, Tiết Bàn đánh nhau dẫn đến tử vong, v.v. Long Yến tức giận nên đích thân ra lệnh cho sứ thần đến điều tra và xử lý. Đúng như cuốn sách đã nói. Sau đó Tuyết Phán bị thẩm vấn lại và bị kết án tử hình. Không có gì to tát khi tất cả những người trong chính quyền bang và các cơ quan chính phủ đều bị xử lý nghiêm khắc. 

Dì Xue ngất đi ngay khi nghe thấy câu “chặt đầu tù nhân”. Bảo Sài vội vàng dẫn theo mấy người phụ nữ đến cứu, sau đó dì Xue bật khóc: “Con trai đáng thương của ta, kiếp trước ta đã làm điều ác gì? Ta đã vất vả nuôi nấng con, nhưng bây giờ lại phải gửi một người tóc trắng cho một người tóc đen…” Bà chỉ nói sẽ thu dọn đồ đạc để đi gặp Tuyết Phán, hai mẹ con cùng chết là đủ. Baochai chỉ có thể an ủi cô bằng những lời nhẹ nhàng, nhưng cô lại rơi nước mắt khi nói. 

Một người giúp việc đã đến Rong Mansion để báo tin, ngay sau đó Vương phu nhân đã cùng Baoyu đến. Khi hai chị em gặp nhau, dì Xue lại càng buồn hơn. Vương phu nhân chỉ có thể an ủi nàng: "Chị, đừng quá đau buồn, con cháu của chị có số phận của mình. Bây giờ chị kết cục như thế này, đó là số phận. Quan trọng là chị không được khóc lóc làm nát thân thể."

"Ôi, ta chỉ có đứa con trai này, tuy rằng có chút bất hiếu, nhưng dù sao nó cũng là ruột thịt của ta. Bây giờ nó phải chết trước mặt ta... Ta thà hy sinh mạng sống của mình để lấy lại Pan'er..." Nói xong, dì Xue lại bắt đầu khóc. Bà Vương không khỏi khóc, nhưng bà cũng không nhịn được. Cô phải nhờ người hầu chăm sóc chu đáo cho mình và ngồi một lúc trước khi rời đi. 

Baochai vừa chăm sóc dì Xue vừa nhờ giúp đỡ. Không ngờ vụ án này lại được chính hoàng đế chấp thuận, với kinh nghiệm của quan lại, không ai dám nhận nữa. Baochai không còn cách nào khác là phải nói thật với dì Xue. Dì Xue ngày nào cũng không nghĩ tới cơm hay trà, mỗi đêm đều khóc ra máu, chỉ được vài ngày thì đổ bệnh, lại đau lòng như xưa. Bảo Chai sợ quá nên xin thái y kê đơn thuốc. Không ngờ, không chỉ tệ hại mà trạng thái tinh thần của dì Xue còn thực sự trở nên tồi tệ hơn từng ngày. Chỉ trong vòng vài ngày, cô đã thực sự tiết lộ cảnh tượng của kiếp sau.

Vào ngày này, Baochai múc canh luộc đưa cho dì Xue từng ngụm một. Dì Xue chỉ uống được hai thìa rồi lắc đầu ra hiệu sẽ ngừng uống. Sau đó, bà nắm lấy tay Baochai và nói: "Con trai của mẹ, mẹ sợ bây giờ mẹ con đang gặp rắc rối. Than ôi, mẹ đã không kỷ luật nghiêm khắc Pan'er, và bây giờ bà đã gây ra thảm họa. Số phận của mẹ lại kết thúc như thế này. Không ngờ, nền tảng hàng thế kỷ của gia đình Xue My của mẹ đã bị hủy hoại ở đây. Cho dù mẹ có chết, mẹ cũng không có mặt mũi để gặp cha con. Chỉ vậy thôi. Mẹ chỉ không lo lắng cho con. Nếu Phán Nhĩ Nhược và tôi Anh đã đi rồi, em sẽ bị bỏ lại một mình, dù có chết anh cũng không thể nhắm mắt được."

Bảo Chai nghe xong không khỏi khóc, nhưng cũng cố cười nói: "Mẹ sao phải nói những lời phiền muộn này? Mặc dù chuyện của anh con vẫn không khá hơn, nhưng chỉ cần mẹ chấp nhận, ổn định, uống thuốc và yên tâm, vài ngày nữa bệnh của mẹ sẽ tốt hơn. Đến lúc đó con vẫn sẽ ở bên mẹ. Dù gia đình thất bại, mẹ con con có thể sống tằn tiện hơn. Con cũng có thể may vá, dù gấp gáp hơn, chúng ta có thể sống sót."

Nhưng dì Xue lại lắc đầu nói: “Tôi vẫn biết bệnh của mình. Dù bác sĩ có giỏi đến đâu thì tôi cũng chỉ có thể chữa khỏi bệnh bằng cách uống thuốc tiên của Lão Quân chứ không thể chữa khỏi bệnh cho tôi.” Nói xong, cô hít một hơi rồi nói: "Con gái, khi mẹ đi con sẽ ở một mình. Điều đó thực sự khiến mẹ lo lắng. Mẹ muốn giải quyết chuyện của con trước khi đi, con có bằng lòng không?"

Baochai đã bật khóc. Nhìn thấy sự quyết tâm của dì Xue, cô không dám từ chối nữa nên đành phải gật đầu.

Dì Xue gượng cười nói: “Con hứa với người không biết cội nguồn của mình thì vẫn không lo lắng. Cô gái Yingchun ở Dongfu không phải là một ví dụ sống động. Những ngày đầu, mẹ muốn bàn bạc với dì con và hứa với Baoyu, nhưng chuyện Bảo Ngọc đã được lão thái thái quyết định, không thể thay đổi được. Hiện tại, tài chính của gia đình chúng ta cũng sa sút, mẹ ta vẫn muốn gả con cho Bảo Ngọc, tốt nhất đừng làm người đầu tiên. Vợ, nhưng làm vợ thứ hai, Baoyu cũng yêu em, hai chúng ta đều biết tính cách của Baoyu, mấy ngày nay anh ấy đã làm rất nhiều điều cho mẹ con chúng ta. Tôi nghĩ anh ấy đã trưởng thành rồi, hơn nữa tính tình của anh ấy sau này sẽ không bao giờ khiến em phải chịu oan ức, anh yên tâm sẽ giao em cho anh ấy.

Baochai đã bật khóc từ lâu. Dù cảm thấy bất bình nhưng nhìn thấy quyết tâm của dì Xue, cô cũng không dám làm trái. Cô chỉ gật đầu và nức nở: “Tất cả là do mẹ quyết định. Mẹ đừng phân tâm quá. Hãy bình tĩnh và lo liệu cho bản thân mình nhé”.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Baochai thuyết phục dì Xue uống vài ngụm thuốc. Tình cờ, bà Vương đưa Bảo Ngọc đến thăm dì Xue.

"Tỷ tỷ của ta, sao mấy ngày không gặp lại nàng lại gầy như vậy?" Bà Vương không khỏi kêu lên.

Dì Xue nắm lấy tay bà Vương và nói: "Chị tốt, chị đến đúng lúc. Bây giờ tôi vô dụng rồi, tôi chỉ có một điều muốn hỏi chị tôi."

Vương phu nhân vội vàng nói: "Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Chỉ là ta khó thở mà ngã bệnh. Chỉ cần uống thuốc tốt, mấy ngày nữa sẽ khỏi."

Dì Xue nói: “Con vẫn biết rõ cơ thể của mình. Chị ơi, xin hãy nghe con nói trước.”

Bà Vương lau nước mắt và nói: “Chị ơi, chị muốn gì cứ nói đi.”

Lúc đó dì Xue mới đến: "Bây giờ gia đình chúng tôi đang suy tàn. Vài ngày nữa Pan'er sẽ bị xử tử. Tôi chỉ lảng vảng quanh quẩn, chỉ chờ rời đi cùng Pan'er. Tôi chỉ đừng lo lắng cho cô gái quý giá này..."

Bà Vương bận đến mức nói: "Chị đừng lo lắng. Nếu chị thực sự không khỏi được, tôi sẽ nhận Bảo Yatou về và coi cô ấy như con gái ruột của mình."

Baochai biết dì Xue định trao thân cho Baoyu, định đứng dậy tránh né nhưng bị dì Xue ngăn lại. Dì Tiết lại gọi Bảo Ngọc lại, một tay nắm tay Bảo Ngọc, một tay nắm tay Bảo Ngọc: “Tỷ tỷ, nếu không ghét thì ta chỉ đưa Bảo Ngọc Bảo Ngọc... Ừm... Ta biết lão thái thái trong phủ đã hứa với Đại Ngọc với Bảo Ngọc, chỉ đợi Nguyên phi sinh con. Chúng ta phải tổ chức hai bữa tiệc vui vẻ cùng một lúc. Chúng ta không dám làm trái ý của lão phu nhân, ta chỉ nhờ tỷ tỷ hỏi thăm lão phu nhân thôi. Hứa Bảo Ngọc giữ Bảo Nha Đầu ở trong phòng, dù là làm thê thiếp hay là phòng gái, ta đều có thể yên tâm." Khi anh ấy nói điều này, anh ấy đã khóc.

Bà Vương bận rộn đến mức nói: "Chị ơi, điều này tuyệt đối không thể được. Chúng ta đều xuất thân từ một gia đình giàu có. Với tính cách như Bảo Á Đầu, làm sao có thể biến Baoyu thành một cô bé được?"

Baoyu cũng bận nói: "Dì, dì không được làm điều này. Điều này sẽ xúc phạm đến tính cách của chị Bảo."

Dì Xue buồn bã nói: “Thành thật mà nói, trong mấy năm qua, việc kinh doanh của gia đình chúng ta đã bị phá sản. Mặc dù một số tiền tiết kiệm của tổ tiên đã bị Pan'er phung phí trong những năm đầu, và một số tiền đã được Xia Jingui trao đổi. Hiện tại, phần còn lại đã bị mất vào tay Pan'er, gia đình đã thua lỗ từ lâu. Nếu trống rỗng, làm sao có thể là một gia đình giàu có được? Hơn nữa, tôi đã nhìn Baoyu lớn lên, bất kể tính cách và ngoại hình của cô ấy, tôi đều thích cô ấy. Bây giờ tôi chỉ muốn tìm một ngôi nhà an toàn cho Bảo Á Đầu, tôi hy vọng chị tôi sẽ giúp tôi thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay, và tôi sẽ ra đi thanh thản.”

Nghe xong, bà Vương không từ chối nữa. Cô chỉ nói: “Chị tôi đã nói như vậy thì tôi cũng không từ chối nữa. Tôi sẽ về chỗ của bà cụ, tôi không nghĩ bà ấy sẽ phản đối.”

Dì Xue sau đó mỉm cười, nắm tay Baoyu và Baochai và nói với Baoyu: "Baoyu, con có sẵn lòng không?"

Baoyu khóc: "Dì, Baoyu sẵn lòng... chỉ là chị Bảo đau lòng mà thôi..."

Dì Tuyết nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, sau này chỉ cần cháu đối xử tốt với nó, ta sẽ yên tâm.”

Baoyu ngừng nói, nói: "Dì yên tâm. Sau này con sẽ đối xử với chị Bảo như..." Suy nghĩ hồi lâu, anh không biết phải lập lời thề như thế nào. Tôi lén nhìn Baochai thì thấy Baochai cứ để con mèo của mình được Baoyu bế, cúi đầu khóc nhưng không nhìn rõ mặt.

Bà Vương nói: “Khi tôi về sớm, tôi sẽ sai người chuẩn bị đón Bảo Nha Đầu vào một ngày lành tháng tốt.”

Dì Xue ho vài tiếng rồi nói: “Theo tôi thì không cần phải tuân theo những quy định đó. Tôi e rằng vì căn bệnh này, tôi sẽ không sống được vài ngày. Nếu ngày mai tôi chết, Bảo Ya là người hiếu thảo nhất và phải giữ chữ hiếu đối với tôi.” Ở nhà, tôi đã trì hoãn cô ấy. Chị ơi, nếu chị nghe lời em thì thà có một ngày khác với hôm nay còn hơn. Tôi nghĩ chúng ta sẽ để họ viên mãn hôn lễ hôm nay, không cần phải nói về sự hào hoa và lễ phép." Cô lại bắt đầu ho.

“Chính là chị Duyi. Tôi mong em gái tôi có thể yên nghỉ và hồi phục trong thời gian sớm nhất. Đến lúc đó, chúng ta chuẩn bị đầy đủ quà cưới cho tiệc chiêu đãi hai người là điều hợp lý.”

Dì Xue chỉ mỉm cười và khẽ gật đầu, sau đó gọi Ying'er lại và nói: "Con ngoan, hôm nay Bảo Ya sẽ ra ngoài. Tất cả là nhờ sự phục vụ của bạn trong những năm qua. Bây giờ gia đình Xue của chúng tôi đã tan nát. Nếu em muốn tự mình tìm một ngôi nhà tốt, anh sẽ nhờ Bảo Ya cho em ra ngoài, miễn tiền cầm cố và cho em một ít tiền ăn uống sau này, được không?"

Anh Nhi vội vàng quỳ xuống bên giường khóc: “Phu nhân, Anh Nhi từ nhỏ đã hầu hạ vợ chồng cô ấy. Lòng tốt mà người vợ và cô gái đã dành cho Ying'er trong bao năm qua sẽ không bao giờ bị lãng quên. Dù tôi là người giúp việc nhưng vợ vẫn coi tôi như con gái ruột. Cô ấy coi tôi giống em gái hơn. Bây giờ trong gia đình mình tôi đã rơi vào bẫy, bỏ đi thì làm sao có lý? Tôi hy vọng vợ tôi sẽ cho phép tôi ở lại hầu hạ tiểu thư vì tôi đã phục vụ ngài bao nhiêu năm nay. Cho dù gia đình có khó khăn, mỗi tháng chỉ cần cho tôi vài xu, tôi có thể giúp tiểu thư một số công việc.”

Dì Xue vội vàng ra hiệu cho Bảo Sài đỡ Ying'er dậy: "Con trai ngoan, mẹ yêu con không phải là vô ích đâu. Trong trường hợp này, bạn có thể ở lại, tôi càng yên tâm hơn. Bây giờ bạn đi xuống, giúp Baochai cẩn thận thu dọn đồ đạc hàng ngày, lấy bộ chăn ga gối đệm màu đỏ tươi mà cô ấy đã chuẩn bị từ những năm đầu ra và gửi cho Baoyu. Hãy để họ viên mãn cuộc hôn nhân của mình ngày hôm nay."

"Chị, không cần phải phiền phức như vậy. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để họ ở lại Lixiangyuan trong thời gian này. Sau này sẽ thuận tiện cho tôi quỳ lạy bạn. Tôi sẽ bắt đầu dọn dẹp ngôi nhà bên kia, sau khi em gái tôi khỏe lại sẽ đưa Bảo Yatou về cũng không muộn. Hơn nữa, em gái tôi sức khỏe không tốt, không thể thiếu Bảo Yatou ở bên cạnh em. Bảo Á Đầu là người hiếu thảo nhất, tôi sợ bây giờ cô ấy bị yêu cầu dọn ra ngoài, tôi sợ cô ấy sẽ không lo lắng."

Những lời này đã nói ra trong lòng Bảo Chai. Bảo Chai bận đến mức nói: “Cảm ơn dì đã chu đáo.”

"Nha đầu ngốc, ngươi còn gọi ta là dì sao?" Bà Vương âu yếm chạm vào khuôn mặt đẫm nước mắt của Bảo Chai.

Dì Xue cũng không cười. "Con trai tôi vẫn chưa được gọi là mẹ."

Baochai sau đó đỏ mặt, quỳ xuống đất, ngượng ngùng nói: "Thưa bà, Baochai xin gửi lời hỏi thăm của tôi."

Bà Vương nhanh chóng đứng dậy bế Bảo Chai lên. Cô tháo hai chiếc vòng ngọc đang đeo đưa cho Bảo Chai đeo. "Cô gái Bảo Ngọc, tương lai chúng ta sẽ là một gia đình. Nếu Baoyu bắt nạt bạn, hãy đến nói với tôi và tôi sẽ yêu cầu anh ta đánh anh ta! Bảo Ngọc, sao con còn đứng đó không chào mẹ chồng?"

Sau đó Baoyu quỳ xuống lạy dì Xue. Dì Xue vội vàng đứng dậy, khuôn mặt ốm yếu cũng lộ ra vẻ vui mừng. Ông cũng ra lệnh cho cả hai thay quần áo lễ hội. Váy cưới của Bảo Chai đã được chuẩn bị từ lâu, bây giờ anh mới đi tìm nó. Baoyu cũng thích màu đỏ nên cô lấy một chiếc váy đỏ không mặc áo và mặc vào. Không có nhiều lễ nghi, cô chỉ cầu trời đất trước giường dì Xue, nơi Ying'er đã dọn dẹp ngôi nhà nơi Baochai thường sống.

Dì Xue nói: “Đã muộn rồi, mẹ cũng mệt rồi. Cậu đi đi, chị tôi cũng về đi, để đôi trẻ được nghỉ ngơi sớm.”

Nói xong, Đức Bảo Sài mặt đỏ bừng, may mắn thay không nhìn thấy cô vì đã trùm khăn trùm đầu lên. Biết dì Xue yếu đuối, dì không dám nói nhiều, chỉ chào hỏi rồi rời đi. Dì Xue kéo Ying'er và thì thầm vài lời trước khi thả Ying'er đi. Bà Vương đang định rời đi thì nói với Bảo Ngọc vài lời. Baoyu tiễn bà Vương ra khỏi cửa. Bà Vương dừng lại và nói: “Con trai, cứ gửi nó đây. Bạn không được làm trái tim của dì bạn thất vọng. Cho dù sau này anh có gả cho Lâm Á Đầu, anh cũng không được khinh thường Bảo chị em, nếu không tôi sẽ không tha thứ cho anh."

Bảo Ngọc vội vàng quỳ xuống nói: "Mẹ, mẹ đừng lo lắng."

Bà Vương đỡ Bảo Ngọc đứng dậy rồi tự mình đi về.

Baoyu quay lại Lixiangyuan và thấy đèn trong phòng dì Xue đã tối. Cô không dám phạm sai lầm nào nên phải cắn răng vào phòng thêu của Bảo Chai. Tôi thấy tấm màn che cửa phòng trong đã đổi sang màu đỏ tươi. Baoyu xoa xoa tay, ho khan nói: "Chị Bảo, tôi... tôi vào đây." Đợi một lúc lâu, Bảo Chai vẫn không trả lời. Baoyu không còn cách nào khác ngoài vén rèm đi vào phòng sau.

Nhưng họ thấy đồ đạc trong phòng đã thay đổi. Trên chân nến trên bàn có một cây nến đỏ dày và dài, trên cửa sổ dán những dòng chữ vui mừng lớn màu đỏ. Bộ đồ giường mà Baochai thường dùng cũng bị mất và được thay bằng bộ mới bằng sa tanh màu đỏ tươi. Có một người đang ngồi trên giường, mặc váy đỏ, áo khoác thêu phượng hoàng vàng. Trên đầu hắn đội một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ tươi, đầu cúi thấp, trước ngực chỉ lộ ra một sợi tóc đen, hai bàn tay nhỏ nhắn đang xoắn chặt một chiếc khăn tay.

Bảo Ngọc ngơ ngác nhìn hồi lâu, sau đó nhẹ nhàng đi tới, vén một góc khăn trùm đầu lên nói: "Chị Bảo, chị thật xinh đẹp..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Chương 80 Bây giờ đã có một trận đấu hay, một đêm tuyệt đẹp trong phòng tân hôn với hoa và nến

Nhưng Bảo Ngọc vừa vén một góc khăn trùm đầu lên, lại buông ra, lùi lại một bước, cung kính cúi chào Bảo Chai ba lần, rồi lại bước tới nói: "Chị Bảo, tôi xin lỗi." Fang cẩn thận cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ ra. Có thể thấy mái tóc của Bảo Chai đã được chải kỹ lại, mái tóc dài được búi cao trên đầu. Cô đội một chiếc vương miện phượng hoàng đầy màu sắc ở Jinling. Có một bím tóc dày bằng ngón tay cái buông xuống mỗi bên thái dương. Trên trán có một sợi tóc tùy ý bịt lại, tăng thêm chút quyến rũ. Cô không biết là hồng hào hay ngượng ngùng, nhưng trên má cô ửng hồng, hàng mi dài chớp chớp, đôi mắt hình quả hạnh lấp lánh, nhưng cô không biết đó là nước mắt hay tình yêu, cô chỉ cúi đầu nhìn đầu ngón chân. Có một đầu mũi nhỏ nằm trên sống mũi thẳng, dựng đứng hơi tinh nghịch. Cái miệng nhỏ màu đỏ dưới mũi hơi hé ra, để lộ hai hàm răng trắng. 

Hắn ngồi thẳng ở đó, mặc bộ đồ gấm vàng có hình phượng hoàng đỏ tươi, chỉ để lộ chiếc cổ trắng ngần và hai cẳng tay như củ sen. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở, như thể chúng sắp xé toạc quần áo của cô bất cứ lúc nào. Vòng eo nhỏ không quá đầy đặn mà lại thon gọn quá mức. Một chiếc váy xếp li màu đỏ tươi ở phần thân dưới che đi đường cong của hông và chân, hai bàn tay trắng nõn mềm mại đặt một cách vụng về trên chân cô. Hai bàn chân nhỏ của nhóm người cũng đang đi một đôi giày thêu mới toanh, hai ngón chân khép chặt vào nhau. 

Baoyu nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Baochai. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên ở gần như vậy, nhưng không hiểu sao anh lại cảm thấy nhịp tim của mình càng ngày càng mạnh. Sau khi hít sâu vài hơi, Bảo Vũ Phương run rẩy giơ tay lên. Sau khi thử vài lần, anh lấy hết can đảm để nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bảo Chai. Cơ thể Bảo Chai run rẩy trong giây lát, sau vài cái co giật nhẹ nhàng, anh để Bảo Ngọc ôm mình, nhưng cúi đầu xuống thấp hơn, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. 

Baoyu nhẹ nhàng nói: "Chị Bao, em không biết kiếp trước em Giả Bảo Ngọc đã có phúc gì mà được như hôm nay, chỉ là em đã đối xử tệ với em gái mình quá nhiều mà thôi."

Bảo Chai nhẹ nhàng lắc đầu, cắn môi dưới nói: "Nhị thiếu gia, xin ngài đừng nói như vậy. Cha tôi qua đời sớm, chỉ có mẹ và anh trai tôi nương tựa vào nhau. Hiện tại anh trai tôi đang ở trong tù, chỉ có mẹ ở cùng tôi. Vì hôm nay chuyện của chúng ta có mẹ và phu nhân là người quyết định cuối cùng, tôi chỉ để bọn họ thu xếp, không cần phải ủy khuất."

Baoyu cười nói: "Chị Bảo, em biết chị là người hiếu thảo và đức hạnh nhất. Chị em nói có lý, nhưng đó không phải là điều em muốn nghe." Vừa nói, hắn vừa nhìn Bảo Chai mỉm cười.

Bảo Chai nói: “Không biết ngươi muốn nghe cái gì.”

Bảo Ngọc liền nói: "Chị tốt, em hỏi chị, chẳng lẽ trong lòng nhiều năm như vậy chị chỉ coi em là em họ, không có gì khác sao?"

Bảo Sài nghe xong liền cúi đầu nói: "Đương nhiên... đương nhiên coi anh như anh em. Lúc đó tôi còn trẻ, anh biết gì không?"

“Những năm gần đây thì sao?”

"Tất nhiên là giống nhau." Giọng Bảo Chai trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Ồ?" Baoyu nghe xong liền buông đôi tay nhỏ bé của Baochai ra. Baochai không hiểu ý của anh ta, lén lút ngước nhìn Baoyu. Anh nhìn thấy Baoyu cởi quần áo, đỏ mặt quay đầu sang một bên. Baoyu cởi cúc, mở váy một chút, nhưng lại nói với Baochai: "Chị Bảo, chị nhìn xem đây là cái gì?"

Baochai không nhịn được, đành quay đầu nhìn nhanh, chỉ thấy Baoyu đang đeo chiếc đai bơi hình con vịt quýt mà cô đã thêu cho Baoyu ở đầu giường anh ngày hôm đó. Baoyu nói: "Chị Bảo, Xiren nói với em rằng cô ấy chỉ đứng dậy và đi ra ngoài. Sau đó chị bắt đầu làm. Sau khi chị đi, Xiren cẩn thận nhưng không theo kịp đường may của chị nên đành phải đưa lại cho chị chiếc đai nịt bụng này. Mấy hôm trước chị đã lấy nó ra ngoài rồi gửi về. Từ khi biết là chị làm nên em chưa bao giờ bỏ thân mà đeo."

Bảo Chai mặt càng đỏ hơn, thấp giọng nói: "Tôi chỉ thấy Tây Nhân có quá nhiều việc phải làm, cũng không có việc gì nghiêm túc nên chỉ giúp cô ấy mà thôi. Hơn nữa... cứ để tâm trí lang thang thì có thể làm gì? Anh và chị Lâm là một cặp trời định, là do lão phu nhân quyết định..."

Bảo Ngọc thấy Baochai vẫn không chịu thổ lộ tình cảm, liền nắm lấy tay Baochai và nói: "Chị tốt, từ lúc mới gặp chị, em đã luôn muốn thân thiết với chị như chị Lâm, nhưng chị luôn lạnh lùng như vậy, khiến người ta sợ mắc sai lầm. Hơn nữa, chị Lâm chị là người bất cẩn, em luôn cảnh giác với chị nên không dám gần gũi với chị quá. Hiện tại, cuối cùng chị cũng có thể nói chuyện với chị như thế này." Vừa nói, anh ta vừa di chuyển cơ thể về phía Baochai, đưa tay cởi cúc cổ áo khoác của Baochai. 

Baochai không ngờ Baoyu lại đột ngột như vậy. Cô cảm thấy tim mình càng đập dữ dội hơn, mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay. Cô muốn ngăn cản Baoyu, nhưng cô cảm thấy mình đã là người của Baoyu. Làm như vậy không phải là thiếu tôn trọng Bảo Ngọc. Nếu không ngăn cô lại, anh sẽ cảm thấy xấu hổ và lo lắng nên chỉ nắm chặt hai bàn tay nhỏ bé của mình lại. 

Không ngờ Baoyu lại cởi mấy chiếc cúc trên cùng nhưng lại không đi xuống nữa. Anh ta chỉ tháo chiếc khóa vàng trên quần áo của Baochai, rồi lấy bảo bối tâm linh của chính mình. Anh đặt hai thứ lại với nhau rồi nói: "Em gái tốt, kể từ lần đầu tiên anh nhìn thấy ổ khóa này của em, anh đã suy nghĩ, chẳng lẽ đây thực sự là ý trời, và số phận của chúng ta đã được định sẵn từ lâu rồi? Không ngờ lại xảy ra chuyện ngày hôm nay, khiến hai người trở nên xứng đôi."

Nhìn Bảo Chai cúi đầu, đi theo đường viền cổ hơi hé mở, dưới ánh nến đỏ phản chiếu một miếng gelatin càng trở nên tinh tế hơn. Sau đó, anh nói: “Lúc đó tôi vô tình liếc nhìn cánh tay trắng nõn của chị Bảo và nghĩ, nếu mình có thể buông ra mà chạm vào thì thật đáng chết.”

Bảo Sài ngượng ngùng thì thầm: “Thật xấu hổ khi nói rằng tuổi còn trẻ như vậy mà lại quanh co như vậy.”

Baoyu cũng không biết xấu hổ nói: "Việc này không thể trách ta. Ai đã khiến ngươi còn nhỏ như vậy mà trở nên đáng yêu như vậy?"

Baochai nói: "Anh... anh là người đổ lỗi cho người khác trong lòng mình bẩn thỉu. Thật nhàm chán."

Bảo Ngọc lại nắm tay Bảo Chai, lẩm bẩm: "Đừng thua, đừng quên, ngươi trường sinh bất lão, ngươi sẽ không bao giờ rời xa, vẻ đẹp của ngươi sẽ tồn tại mãi mãi. Bảo tỷ, ngươi có biết rằng mỗi lần nhìn thấy khối ngọc này của ta, ta đều sẽ nhớ đến hai chữ này của ngươi, lại nhớ đến ngươi."

"Ta lại là đang dỗ dành ngươi, sợ ngươi đối với Lâm tỷ cùng Tương Vân tỷ càng nghiêm túc."

Bảo Ngọc nghe vậy có chút lo lắng nói: "Bảo tỷ, mặc dù ta thường thân cận Lâm tỷ, cùng Tương Vân xảy ra chuyện này, nhưng trong lòng ta vẫn luôn có ngươi, không dám nói ngươi cao hơn bọn họ, ít nhất ngươi cũng ở mức trung bình. Nếu ta nói dối..."

Bảo Chai vội vàng ngắt lời: “Ta lại nói bậy rồi, ta chỉ trêu ngươi, ngươi liền sốt ruột. Nếu ta không đùa với ngươi, ngươi nói ta lạnh lùng, ta làm sao bây giờ?”

Baoyu sau đó nói: "Tôi đang vội. Tôi chỉ nhìn thấy chị Bảo chứ không biết lòng mình".

Bảo Sài trầm ngâm một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Bảo Ngọc, ta đã biết ngươi từ khi ta đến đây, đến nay cũng đã mười năm rồi. Nếu ta không xấu hổ, chúng ta cùng nhau lớn lên. Ta biết ngươi là người như thế nào. Không chỉ có lão phu nhân trong nhà này, mà những trưởng lão như mẹ ta cũng yêu quý ngươi. Ở thế hệ này, chị Phong, chị Lin, chị Xiangyun, chị Tanchun, ai mà không có em trong lòng? Suốt ngày được các chị em này vây quanh, nhưng em là người duy nhất Người cuối cùng nhìn rõ nhất. Em nhiều chị em như vậy, sao phải gây sự với em? Anh chỉ coi em như em trai thôi, cũng không dám nghĩ tới việc làm gì với chị Lâm.”

Đang nói, anh ta ngừng nói và rơi vào trạng thái bàng hoàng. Bảo Ngọc không ngắt lời. Quả nhiên, một lúc sau, Bảo Sài tiếp tục: "Trong dinh thự này có các bà già, chủ nhân, vợ, chị dâu ở giữa, người hầu và vợ ở phía dưới. Họ đều nói rằng tôi là người rộng lượng nhất, nhưng ai biết được nỗi đau trong lòng tôi? Cha tôi mất sớm, và tôi đã quan hệ với mẹ tôi từ khi tôi còn nhỏ. Anh trai tôi và tôi dựa vào nhau suốt đời. Vậy thì bạn có một người anh trai, và bạn biết rằng anh ấy không quan tâm đến mọi thứ, nhưng anh ấy đã gây ra cho bạn nhiều rắc rối. Vì vậy, từ nhỏ tôi đã muốn chia sẻ một số chuyện gia đình với mẹ, điều này khiến tôi trông trưởng thành hơn những người chị em khác. Nhưng ai mà biết được nỗi đau trong lòng?

"Kể đến lần chị dâu chết vì ma túy, tôi chưa bao giờ trải qua chuyện như thế này nữa. Sau đó, con trai nhà họ Hạ lại bắt đầu quậy phá, tôi thật sự bị lừa đến mất trí. May mắn là có anh đến, giải quyết ổn thỏa và an ủi tôi. Những lời nói đó đã chạm đến trái tim tôi. Đến lúc đó tôi mới nhận ra, mặc dù tôi ở đây đã lâu, trong nhà có rất nhiều người, nhưng chỉ có anh hiểu được lòng tôi. Lúc đó, tôi thực sự cảm thấy rất đau khổ và mệt mỏi, còn tưởng rằng sau này chỉ có thể giao phó cho ngươi những chuyện vặt vãnh này thì ta cũng sẽ hài lòng, nhưng ta biết mình sẽ không may mắn như vậy, một mặt là không có ta, mặt khác, ta nghe nói lão phu nhân đã an bài ngươi và Đại Ngọc.

"Cô gái ngốc nghếch, không có gì gọi là phúc lành. Em không biết rằng đêm đó khi em khóc trong vòng tay anh, trái tim anh như bị vài nhát dao cứa vào. Anh chỉ mong em đừng bao giờ phải chịu sự bất công như vậy trong đời. Anh chỉ ôm em như thế này suốt đời, nhưng anh nghĩ mình không có được phước lành đó. Không ngờ hôm nay..." Bảo Ngọc vô tình vòng tay qua vai Bảo Chai, nhẹ nhàng ôm đầu Bảo Chai như của mình. 

Bảo Chai tuy còn có chút ngượng ngùng nhưng cũng không có phản kháng. Cô chỉ cúi mặt xuống, cơ thể có chút cứng ngắc. Cô vẫn nói: “Từ khi nghe tin anh trai tôi bị kết án tử hình hai ngày trước, bệnh tình của mẹ tôi đột nhiên chuyển biến nặng. Tôi càng sợ hãi hơn, tôi sợ nếu mẹ tôi xảy ra chuyện gì thì chỉ còn mình tôi…”

Bảo Ngọc vội vàng an ủi: "Bệnh của dì nhất định sẽ khỏi. Chị Bảo, đừng lo lắng."

Bảo Chai thở dài nói: "Mẹ tôi mắc bệnh này là vì nhớ anh trai tôi. Bây giờ tôi phải chịu đựng tình trạng này, đã thay đổi bác sĩ rất nhiều lần, uống rất nhiều thuốc. Trụ sở rất tốt, nhưng bây giờ càng ngày càng tệ. Không ngờ, trong cơn bệnh này, mẹ tôi lại giao tôi cho anh... Bà đã vất vả cả đời, bây giờ bà muốn lên kế hoạch cho tôi trong hoàn cảnh như vậy. Tôi..." Nói xong, tôi không nhịn được nữa, rơi vào vòng tay Bảo Ngọc mà rơi nước mắt. 

Baoyu tuy cảm thấy đau khổ nhưng cô cũng biết chỉ lời nói thôi cũng không thể thuyết phục được cô nên ôm chặt Baochai để cô khóc trong sung sướng. Baochai khóc một lúc, nhưng Fang dừng lại, lau nước mắt và nói: "Tôi phải khóc trong những ngày tươi đẹp này. Dường như tôi ngày càng trở nên ngu dốt. Khi đến bên em, tôi giống như một cô bé vậy."

Bảo Ngọc nói: "Tỷ tỷ, thế này thì tốt rồi, ôm ta trước mặt ta sẽ không thoải mái, nếu trong lòng đang đau khổ thì cứ khóc ở đây đi."

Baochai nói: "Bảo Ngọc, từ nay trở đi, con là của mẹ. Con thực sự biết ơn mẹ vì vẫn nghĩ đến con và giao phó cuộc đời của con cho mẹ. Dù chúng ta không phải là vợ chồng nhưng con cũng hài lòng."

Bảo Ngọc nói: “Thiện nữ, trời đất đã lạy, cao cung đã lạy, sao không thể coi là vợ chồng?”

Bảo Sài trong lòng cảm thấy buồn bã, nhưng vẫn cố gắng mỉm cười nói: "Vậy chị Lâm, người chưa kết hôn, chính là vợ thật của anh. Sau này em chỉ bằng lòng làm vợ lẽ thôi. Chỉ mong anh có thể đối xử với em như Xiren và những người khác." Bảo Sài muốn nhắc lại chuyện Tương Vân, nhưng cuối cùng lại thôi, chỉ thầm thở dài. 

Bảo Ngọc không khỏi lo lắng: "Chị Bảo, hôm nay em chỉ vội vàng thôi, không dễ gì trái lời dì. Sau này khi dì của em khỏi bệnh, em sẽ về với tổ tiên và cõng chị trên chiếc ghế kiệu tám cara. Sao em có thể có lỗi với chị nhiều như vậy?"

Baochai lắc đầu nói: "Daiyu mà tổ tiên chúng ta đặt cho ngươi còn có thể pha trộn được? Bảoyu tốt, ta không yêu cầu bất kỳ địa vị nào, chỉ cần có thể giao phó mạng sống của ta cho ngươi, có thể nhìn thấy ngươi mỗi ngày, thế là đủ."

Baoyu biết những gì Baochai nói là sự thật nên chỉ thở dài, siết chặt tay đang ôm Baochai và nói: "Em gái ngoan, đừng lo lắng, tôi, Gia Bảo Vũ, sau này tự nhiên sẽ phong cho chị Bảo một chức danh. Cho dù không thể, tôi cũng chỉ coi chị Bảo là vợ."

Bảo Chai cảm thấy trong lòng ấm áp. Cô sợ anh lại nói nhảm nên nhanh chóng rút ra một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên miệng anh nói: "Được rồi, Bảo Ngọc, tôi biết lòng anh, không cần phải nói nhảm."

Đúng như dự đoán, Baoyu ngừng nói, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Baochai, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn tay trắng nõn mềm mại rồi nói: "Chị ơi, thơm quá. Hôm nay ngoại lệ chị bôi loại bột gì lên đó?"

Bảo Chai ngượng ngùng nói: “Anh thấy tôi dùng những thứ đó bao giờ chưa?”

Bảo Ngọc nói: “Tôi biết ngày thường chị tôi không thích những thứ đó, nhưng sao hôm nay chị tôi lại thơm thế?”

Thấy Bảo Ngọc nghiêm túc, Bảo Chai tự mình ngửi một cái, nói: "Hương thơm đâu?"

“Chị tốt, nhưng chị lại uống viên thuốc thơm lạnh đó nữa à?”

Bảo Chai lắc đầu nói: “Đã lâu rồi tôi chưa ăn gì.”

"Vậy thì tôi phải ngửi nó cẩn thận." Baoyu nói rồi lại đưa bàn tay nhỏ bé của Baochai lên mũi và bắt đầu nhẹ nhàng ngửi. Hắn chậm rãi theo cánh tay đi lên, đi đến trên bờ vai thơm của Bảo Chai: “Hương thơm càng ngày càng nặng, chỉ sợ sẽ hết.”

Vừa nói, hắn vừa lướt qua bờ vai thơm của Bảo Chai mà đi thẳng lên cổ. Anh cảm thấy mùi thơm thoang thoảng đang tỏa ra trên làn da trắng như tuyết. Baoyu không khỏi nhẹ nhàng lè lưỡi liếm cổ và dái tai Baochai, khiến người đẹp rùng mình. Bảo Ngọc không dám xúc phạm mỹ nhân, lại đi lên, đưa miệng mũi vào mái tóc đen chải mượt, hít mấy hơi thật sâu để ngửi mùi thơm. 

"Chị Bảo, em ngửi thấy mùi gì đó. Mùi của chị là mùi hoa mẫu đơn."

Baochai cho rằng chính Baoyu đang khinh thường cô qua lời giới thiệu này. Cô ngượng ngùng cúi đầu nói: "Nói nhảm thôi, mùi vị thế nào?"

Khi Baoyu nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Baochai, anh ấy không khỏi cứng người lần nữa. Anh nhẹ nhàng dùng tay nâng cằm Bảo Chai, nghiêng đầu hôn lên. Bảo Chai trong lúc nhất thời không biết phải làm sao, chỉ để Bảo Ngọc cẩn thận hôn lên môi mình, cảm thấy có một vật gì nóng ẩm ướt mở môi tiến vào trong miệng, lúc co rút, lúc lại trêu chọc đầu lưỡi của mình. Tôi cũng cảm thấy hơi thở của Baoyu nóng hổi phả vào mặt mình. Tôi muốn tránh nó trong chốc lát, nhưng tôi cũng bị ám ảnh bởi cảm giác bế tắc này. 

Một lúc sau, Bảo Vũ Phương rời khỏi môi Bảo Sài, cười nói: "Thì ra mùi hoa mẫu đơn thật sự là từ trong miệng chị Bảo mà ra, thơm quá!" Tuy nhiên, Bảo Chải chỉ hé miệng và tiếp tục thở như thể một người chết đuối vừa được kéo lên. Bảo Ngọc lại cười nói: “Thì ra cái miệng nhỏ của chị Bảo lại ngọt ngào như vậy, đáng tiếc hôm nay chỉ có thể hôn chị ấy.”

Bảo Sài đã điều chỉnh lại hơi thở, sau đó cúi mặt xuống nói: "Nơi... Lần đầu tiên là ở đâu?"

Bảo Ngọc không khỏi sửng sốt: "Chị Bảo, sao đây không phải là lần đầu tiên?"

"Bạn đã quên rằng vài năm trước tôi sống trong vườn. Đã từng ở Didui Pavilion, bạn..." Nói đến đây, tôi xấu hổ đến mức không thể tiếp tục được nữa. 

Baoyu đột nhiên nhận ra điều đó. Anh nhớ ra mình đã vô tình đối xử với Baochai. Anh không chỉ hôn lên miệng cô mà còn chạm vào hai bộ ngực ngọc mềm mại. Sau đó lại cười nói: "Chết tiệt, chết tiệt, tôi quên mất, thật đáng đánh. Lúc đó chị tôi vẫn còn khó chịu với tôi. Mấy ngày nay chị ấy không nói chuyện với tôi. Làm sao tôi có thể quên được? Hiếm khi chị Bảo nhớ rõ như vậy."

Bảo Chai tức giận nói: “Đây là lần đầu tiên một cô gái bị… đối xử nhẹ dạ như vậy, sao có thể không nhớ rõ?”

Baoyu cười nói: "Chị Baoyu, lúc đó tôi không biết gì, xúc phạm mỹ nhân. Bây giờ Baoyu sẽ xin lỗi chị."

Baochai nói: "Thôi thôi, tài khoản cũ mà, sao lại lôi ra? Hơn nữa, hôm nay cũng không phải..." Anh ngừng nói đến đây. 

Baoyu nói: "Không, tôi vẫn phải đền bù." Nói xong, anh cúi đầu hôn cô lần nữa. Lần này Baochai đã có chút kinh nghiệm và không còn cảm thấy hụt hơi nữa. Anh để cho đầu lưỡi của Baoyu khuấy động trong miệng mình, vô thức bắt đầu dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm phức quấn lấy Baoyu. 

Một lúc lâu sau, bốn cái môi mới hé ra, Bảo Ngọc nói: “Lúc đó tôi cũng không để ý rằng cái miệng nhỏ nhắn của chị Bảo lại ngọt ngào như vậy.”

Bảo Chai nói: "Anh... vậy sao anh có thể quan tâm đến mùi thơm hay không? Tôi sợ anh chỉ quan tâm đến việc chạm vào cơ thể người ta."

Bảo Ngọc cười nói: "Ừ, nghĩ đến lúc đó, anh thật sự phát điên, nghĩ đến việc ôm em như vậy. Nhưng sau đó anh nhận ra chị Bảo thật sự rất bụ bẫm."

Bảo Chai lại nhỏ giọng nói: “Anh lại nói bậy nữa rồi.”

Bảo Ngọc ngơ ngác nói: “Chẳng lẽ là ta lại nhớ nhầm sao?”

"Anh lại quên à? Tôi mới đến đây không lâu và bị bệnh. Anh đến gặp tôi nhưng lại làm tôi ngạc nhiên, sau đó anh... chẳng phải đã lợi dụng tôi rồi sao?"

Cuộc trò chuyện khiến Bảo Ngọc lại nhớ đến những kỷ niệm xưa đó, anh không khỏi đỏ mặt cười nói: “Hồi nhỏ tất cả chỉ là chuyện vớ vẩn. Em gái tôi vẫn còn nhớ rõ ràng.”

Bảo Chai nói: “Xung quanh có nhiều chị em, mấy chuyện linh tinh này đương nhiên không nhớ được. Nhưng tôi… đây là lần đầu tiên tôi bị đối xử như vậy… sao có thể không nhớ được?”

Bảo Ngọc thấy vậy có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Chị Bảo, hôm đó chị rót trà cho em, em đã lật ngược tách trà, làm ướt hết người chị. Sao đột nhiên tôi nhận ra chị không đeo nịt bụng?"

Baochai nghe vậy càng đỏ mặt hơn, nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào Baoyu và nói: "A, cậu nhìn kỹ quá rồi. Cậu không mặc gì ở đâu à..."

Bảo Ngọc cười nói: "Ta nhìn rõ ràng, mặc vào sao có thể ướt như vậy?"

Baochai cho biết: “Tôi không bao giờ mặc áo nịt bụng, chỉ mặc áo ống”.

Baoyu thắc mắc sau khi nghe điều này: "Tại sao lại thế này?"

"Nó đến từ đâu?"

"Chị tốt, cứ nói cho em biết đi."

Baochai không thể cưỡng lại nên thì thầm: "Tôi... nó quá rộng đối với tôi, và thật khó chịu khi đeo đai nịt bụng..." Baoyu chợt nhận ra điều đó, liếc nhìn chiếc cổ áo mà anh vừa cởi trói, nhưng anh không thể nhìn rõ. Kẻ ngoại tình sau đó cười khúc khích và nói: "Em gái tốt, bây giờ hãy để tôi nhìn kỹ bộ mặt thật của họ ở Lushan." 

Tim Bảo Chai đập nhanh hơn khi nghe tiếng người yêu. Cô ấy không đồng ý hoặc không đồng ý. Cô chỉ cúi đầu và vặn vẹo đôi tay nhỏ bé của mình. May mắn thay, Baoyu không muốn đợi Baochai đồng ý. Anh đưa đôi tay run rẩy của mình ra và cẩn thận cởi từng chiếc cúc áo ra. 

Cuối cùng, tất cả các nút đều được cởi ra và Baoyu cởi áo khoác của Baochai. Quả nhiên, anh nhìn thấy một chiếc áo ống màu vàng ngỗng quấn quanh ngực mình. Baoyu nuốt khan, đi tới sau lưng Baochai để khám phá sợi dây. Phụ nữ thường đeo đai nịt bụng, có thể mở ra bằng một cú kéo nhẹ. Ngay cả khi chúng có áo ống, chúng vẫn có thể được cởi trói. Ai biết áo ống của Baochai có gì khác biệt với những người khác? Bảo Ngọc mò mẫm hồi lâu cũng không tìm được cửa, liền lo lắng hỏi: "Tỷ tỷ, ta phải làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy Bảo Ngọc ngượng ngùng, Bảo Chai nén cười nói: "Còn phải tự mình làm sao?" Vừa nói hắn vừa nhẹ nhàng kéo tay dưới nách, sau đó hắn liền có manh mối.

Bảo Ngọc cười nói: “Thì ra là ở chỗ này, khó trách tìm không thấy.” Nói xong, hắn lần theo manh mối quay lại mấy lần. “Chị Bảo, những người khác chỉ cần một vòng thôi, sao chị lại phải đi vòng nhiều lần như vậy?” Vừa nói, hắn cuối cùng cũng hoàn thành vòng cuối cùng, hai bộ ngực xinh đẹp mềm mại của Bảo Chai không còn bị kiềm chế nữa, vội vàng nhảy ra ngoài. Bảo Ngọc nhìn thấy, không khỏi sửng sốt. 

Nhưng Bảo Chai đã xấu hổ nhắm mắt lại, cảm thấy áo ống của mình đã bị cởi bỏ. Mặc dù cơ thể cô thư giãn được một lúc nhưng trái tim cô lại càng lo lắng hơn. Nhưng chờ hồi lâu cũng không có người theo dõi, hắn không khỏi tò mò mở mắt ra, chỉ thấy Bảo Ngọc đang há hốc miệng nhìn thẳng vào ngực mình. Bảo Sài vô thức dùng cánh tay của mình để che đậy, nhưng hai cánh tay gầy guộc đó làm sao có thể ngăn cản được anh? Ngược lại, hai khối thịt đầy đặn ép vào nhau khiến người ta hộc máu. 

Sau đó Baoyu mới định thần lại, nuốt nước bọt và lẩm bẩm: "Trời ơi, sao em có thể mập mạp như vậy? Bình thường mặc quần áo thấy mình to, nhưng bây giờ mới biết nó to như vậy, đẹp quá..." Nói xong, anh đưa tay kéo cánh tay của Baochai ra. 

Bảo Chai xấu hổ đến mức lấy tay che mặt, nghiêng người sang một bên: "Bảo Ngọc, anh... xấu hổ quá."

Baoyu đè bẹp cơ thể Baochai, vẫn nhìn chằm chằm vào hai quả bóng thịt đẹp đẽ rồi nằm bẹp xuống. Kích thước thật đáng kinh ngạc. Hai đỉnh mềm mại không hề lỏng lẻo mà vẫn đứng vững vàng. Hai quầng vú trên đỉnh có màu hồng, tròn và nhỏ, càng hồng hơn trên nền da trắng. Núm vú hình quả anh đào ở giữa cũng đứng thẳng. 

"Đẹp, đẹp quá. Trên đời làm sao có thứ đẹp đẽ như vậy? Thật sự, thứ này lẽ ra chỉ có ở trên trời mới phải." Bảo Ngọc lẩm bẩm, đưa tay ra định nghịch, nhưng nhìn thấy trên bộ ngực ngọc mềm mại có vài vết, liền hỏi: "Chị ơi, sao áo ống của chị quấn chặt thế? Trên đó có vết, chị không cảm thấy ngột ngạt sao?"

Baochai muốn nói chuyện với kẻ dâm đãng này, nhưng vì bị ép nên hắn nói một cách dâm đãng: "Tôi... chỗ của tôi thực sự quá lớn, nặng quá không thể treo nặng lên ngực. Nếu chặt hơn, nó sẽ nhẹ hơn và nhỏ hơn, để một số kẻ biến thái không lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào chỗ của cô ấy..."

Baoyu nói: "Ồ? Ai thô lỗ thế?"

"Ai, trong lòng ngươi biết rõ ta đang nói hắn, nhưng ngươi còn không thừa nhận, thật không biết xấu hổ."

Baoyu cười khúc khích nói: "Chị Bảo, sau này em không cần phải lén lút như vậy nữa." Sau đó, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai vết trên đó, đau khổ nói: "Sau này ngươi không mang Não Thị Tử đi cùng thì sao? Trói chặt một mỹ nhân như vậy là lãng phí tài nguyên?"

Bảo Sài cảm thấy bộ ngực ngọc của mình hơi ngứa ngáy, giống như có con rắn nhỏ bò qua da, không khỏi rùng mình. Baoyu đã dang rộng các ngón tay và nắm lấy hai bộ ngực ngọc đang run rẩy. Anh cảm thấy chúng trơn và mềm, nhưng bên trong chúng lại có chút kiên cường. Anh ta muốn tóm lấy và chơi với toàn bộ bộ ngực ngọc, nhưng anh ta có thể bắt chúng ở đâu? Chỉ bịt lại một phần nhỏ, dùng một lực nhẹ, lớp da như mỡ lộ ra dọc theo kẽ hở giữa các ngón tay. 

Sau khi thử mấy lần, Baoyu vẫn không chịu buông ra một bộ ngực ngọc. Anh chắp hai tay lại và cố gắng giữ chặt tay còn lại. Anh cúi đầu hôn lên phần trên đang run rẩy vài lần. Cuối cùng, anh há to miệng và đưa núm vú hếch vào miệng và bắt đầu mút. Đột nhiên, anh cảm thấy một mùi thơm mát phả vào miệng và mũi, nhưng đó không phải là mùi hoa mẫu đơn vừa rồi. Baoyu ăn cả hai vú ngọc của Baochai thêm vài lần nữa rồi nói: "Chị tốt, nhưng lạ là ở đây lại có mùi khác, thực ra là mùi hoa sen?"

Baochai chỉ nói là Baoyu đang trêu chọc anh ấy, vậy anh ấy còn có thể nói gì nữa? Thấy Baochai không trả lời, Baoyu biết cô xấu hổ nên cũng không hỏi thêm nữa, sau đó nếm thử bộ ngực đẹp hiếm có trên đời. 

Nhưng khi nhắc đến Baochai, cô chỉ cảm thấy hai thớ thịt mềm mại trên ngực mình đang bị Baoyu xoa bóp, lúc mạnh lúc lại dịu dàng, bị cái lưỡi ướt và nóng của Baoyu trêu chọc theo những cách khác nhau. Baochai đã từng trải qua chuyện tục tĩu như vậy ở đâu chưa? Nghe Bảo Ngọc thỉnh thoảng khen ngợi vài câu khi chơi, anh xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng lại cảm thấy một loạt cảm giác ngứa ngáy từ ngực. Khi Baoyu đùa giỡn với nó, nó càng lúc càng mãnh liệt, thực sự như những con rắn nhỏ xâm nhập vào trái tim anh, lan ra khắp cơ thể anh. Còn có cảm giác ngứa ngáy ở vùng bụng dưới, anh cảm thấy có chút nước chảy ra từ bộ phận kín của mình. Bảo Chai là người thiếu kinh nghiệm nên không biết nguyên nhân. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ đến mức lén lút kẹp chặt hai chân mình lại để chặn dòng nước mỏng.

Nhưng Baoyu lại tập trung toàn bộ sự chú ý vào ngực Baochai. Phải mất một lúc anh mới chú ý đến những động tác nhỏ của Bảo Chai. Sau đó hắn bất đắc dĩ ngẩng đầu lên hôn lên bàn tay nhỏ bé đang che mắt của Bảo Chai rồi nói: "Chị Bảo, trời tối rồi, chúng ta nghỉ ngơi sớm đi." Nói xong hắn đi xuống nhấc chân Bảo Chai lên đặt lên chân mình. Anh mặc quần áo vào rồi vuốt ve hai lần trước khi cởi đôi giày thêu của Baochai.

Sau khi cẩn thận đánh giá hai đôi giày nhỏ màu đỏ mới toanh, anh cởi chúng ra và đặt sang một bên. Sau đó anh cởi hai chiếc tất trắng ra, hai bàn chân nhỏ không đủ sức ôm cuối cùng cũng lộ ra. Chúng có màu trắng và dịu dàng, nhưng lại có một vẻ rực rỡ khác dưới ánh sáng lung linh của ngọn nến đỏ.

"Bảo tỷ, ngươi quả nhiên là đầy bảo bối. Những bông sen vàng này thật đáng yêu." Baoyu không khỏi khen ngợi khi chơi đùa với đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại của cô. Bảo Chai xấu hổ đến không nói nên lời. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng vung hai chân từ bên này sang bên kia, vô tình tạo điều kiện thuận lợi cho Bảo Ngọc vuốt ve. 

"Tốt Bảo Ngọc, đừng chạm vào nơi đó, nó rất... ngứa quá..." Baochai cuối cùng cũng không thể chạm vào nó nữa.

“Chị tốt, để em thưởng thức đi, chị yêu em chết mất.” Bảo Ngọc vừa nói vừa đưa hai bông sen vàng lên miệng, nhẹ nhàng hôn, hôn suốt từ hai mu bàn chân trắng nõn, mút mười ngón chân mềm mại như tằm mùa xuân. Anh mơ hồ nói: “Chị Bảo, tuy chị không dùng những loại phấn thơm đó nhưng toàn thân chị đều có mùi thơm.”

Baochai cảm thấy ngứa ngáy nên dùng sức trên hai bàn chân nhỏ bé của mình, co mười ngón chân lại, cố gắng tránh khỏi môi và lưỡi của Baoyu. Không ngờ Baoyu lại buông ngón chân ra mà nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân. Hóa ra lòng bàn chân của Baochaiyu không trắng như những nơi khác mà có màu hồng và mềm mại như quầng vú. Và bởi vì các ngón chân cong lại nên lòng bàn chân có nhiều nếp nhăn nông, giống như hoa mẫu đơn đang chớm nở. Baoyu nhìn thấy liền không nhịn được, há to miệng hôn hắn. 

Bảo Chai vốn đã ngứa ngáy vô cùng, khác hẳn với cảm giác ngứa ngáy thường ngày khi cô và các chị em cười đùa với nhau. Đó thực sự là một trải nghiệm không thể diễn tả được. Khó chịu đến mức Bảo Ngọc ngừng nói, nói: "Chị Bảo Chai, chị dùng thuốc thơm lạnh làm gì vậy?"

Bảo Chai không biết chuyện gì xảy ra, đành phải trả lời: “Ta muốn mười hai lạng hoa mẫu đơn trắng nở vào mùa xuân, mười hai lạng hoa sen trắng nở vào mùa hè, mười hai lạng nhị hoa dâm bụt trắng nở vào mùa thu, mười hai lạng nhị hoa trắng nở vào mùa đông…”

Baoyu không đợi Baochai nói xong đã cười nói: "Đúng vậy, tôi hiểu rồi. Chị Bảo, mùi thơm trong miệng chị là mùi hoa mẫu đơn trắng, mùi hoa sen trên ngực chị, hoa sen vàng là mùi hoa mận, nhưng tôi không biết hoa dâm bụt ở đâu? Chắc chắn là ở đây..." Nói xong, anh đặt hai bông sen vàng xuống, đi đến cởi trói váy cho Baochai. 

Baochai chơi với Baoyu đã lâu, cô ấy đã cảm động rồi. Tuy là lần đầu tiên nhưng cô vẫn cảm thấy quần áo mình có chút ướt. Cô xấu hổ, nhìn thấy Bảo Ngọc tới cởi váy và quần, cô vội vàng nói: "Bảo Ngọc ngoan... anh có thể tắt đèn được không?"

Nhưng Bảo Ngọc lại cười nói: "Chị tốt, sao điều này lại khiến em muốn thưởng thức thân thể của chị? Hơn nữa, bộ dạng ngượng ngùng của chị càng hiếm thấy. Nếu tắt đèn, em có thể đi đâu để gặp chị?"

Khi Baochai nghe nói Baoyu muốn xem xét kỹ hơn, cô đã từ chối. Cô ép chặt hai chân hồng hào của mình vào nhau và không chịu cử động cơ thể. Cô không khỏi cầu xin Bảo Ngọc tắt đèn. Sau đó Baoyu đi xuống thổi tắt hai ngọn nến cưới dài và dày, chỉ để lại chiếc đèn lồng cung điện trên bàn ở phía xa. Anh lại đi ngủ thì phát hiện Bảo Chai đã tự mình chui vào chăn, quay lưng ra ngoài. Quấn mình thật chặt. 

Baoyu nhìn thấy không khỏi bật cười, cũng không vội cởi quần áo của Baochai. Đầu tiên cô cởi hết quần áo trên mặt đất, sau đó vén chăn lên chui vào. Cô ôm xác Bảo Chai từ phía sau, hôn nhẹ lên vai Bảo Sài Hương, ghé vào tai cô nói: "Chị ngoan, chị ngượng quá, em xấu hổ quá."

Thân trên của Bảo Chai đã hoàn toàn trần trụi từ lâu, bây giờ cô chỉ cảm thấy sau lưng có hơi ấm. Cô biết chính Baoyu đã cởi trần. Đây là lần đầu tiên cô gần gũi với một người như vậy, dù đó là người yêu của cô. Bảo Sài không khỏi rùng mình, cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào mông mình. Cô không khỏi trở nên lo lắng hơn. Cô không dám cử động cơ thể, để Bảo Ngọc từ phía sau xoa thêm hai bộ ngực ngọc đầy đặn. 

Baoyu dùng một tay đưa tay xuống dưới cổ Baochai và lần lượt chơi đùa với hai bộ ngực xinh đẹp. Sau đó hắn rút tay còn lại ra, mò mẫm cuối cùng cũng cởi được chiếc khăn lau mồ hôi của Bảo Chai. "Chị ngoan, đưa cho em." Baoyu nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai Baochai. Baochai không trả lời mà chỉ hơi nâng eo và hông lên, Baoyu lợi dụng tình thế để cởi váy và quần bên ngoài của Baochai. 

Baochai run rẩy, cong chân, để Baoyu cởi hết quần áo ở phần dưới cơ thể. Baoyu ném quần áo ra ngoài chăn, sau đó lại đưa tay vào, không khỏi sờ soạng cái mông tròn trịa. Tôi cảm thấy nó mịn đến nỗi không tiếc tay, làn da tôi như kem, đàn hồi hơn ngực ngọc một chút. Nó cũng có mùi khác. Tôi không khỏi đồng thời đưa tay lên xuống, thân thể mỹ nhân trong tay càng ngày càng nóng. 

Chơi đùa một lúc, anh đưa tay đặt trên mông Ngọc về phía trước, vuốt ve phần bụng dưới mịn màng một lần, rồi từ từ đi xuống, cho đến khi chạm vào một bụi cỏ dài. Cảm giác nó mềm mại vô cùng, khiến anh không khỏi vuốt ve lần nữa rồi tiếp tục đi xuống. Ngay khi một ngón tay xuyên qua đám cỏ và sắp chạm tới điểm quan trọng, Baochai run rẩy và ấn chặt một bàn tay nhỏ bé vào tay Baoyu.

Bảo Ngọc thấp giọng nói: “Chị Bảo, sao vậy?”

Bảo Chai thấp giọng nói: "Nơi đó... chỗ đó ngươi không thể chạm vào..."

Bảo Ngọc khó hiểu nói: “Chị ngoan, chị cho em sờ toàn thân, sao chị không sờ vào bộ phận đó thôi?”

Một lúc lâu sau, Baochai ngượng ngùng nói: "Nơi đó... ở đó bẩn thỉu... vừa rồi hình như...như có thứ gì đó bẩn thỉu rỉ ra ngoài..." Vừa nói, mặt anh ta càng bỏng rát hơn, giọng nói cũng trở nên mỏng manh như tiếng muỗi. 

Baoyu chợt nhận ra, nhưng Baochai xấu hổ không dám cười. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Em ơi, thứ bẩn thỉu ở đâu? Đó là mật ong, thứ ngọt ngào và trong sạch nhất trên cơ thể con gái anh”.

Baochai vẫn không buông tay, thì thầm: “Đừng lừa tôi… Từ nhỏ tôi đã đọc rất nhiều, nhưng chưa từng nghe đến lời nói của anh”.

Bảo Ngọc cuối cùng không nhịn được cười nói: "Tỷ tỷ, những sách ngươi đọc đều là sách của đại trí tuệ và đại hiền triết. Những lời này ở đâu ra? Ngày mai ta sẽ tìm cho ngươi một số sách lạ và lịch sử không chính thức để đọc, ngươi sẽ biết. Hiền tỷ, Bảo Ngọc không lừa ngươi. Quả thực là mật ong. Nó bị rò rỉ ra ngoài để... để tạo điều kiện cho ngươi và ta giao hợp..."

Baochai nghi ngờ khi bất ngờ nghe Baoyu nhắc đến từ vợ chồng. Trong lòng có một loại cảm giác ngọt ngào, trong lòng chỉ nói: "Bây giờ anh ấy là của Bảo Ngọc. Nếu anh ấy thích thì cứ để anh ấy đi." Sau đó tay anh thả lỏng một chút. Sau đó Baoyu lại đưa tay xuống chạm vào hai đôi môi mập mạp và mềm mại. Đúng như dự đoán, phần giữa đã hơi trơn. Baoyu nhẹ nhàng dang đôi chân đang khép chặt của Baochai ra một chút, rồi lại bắt đầu mò mẫm đôi môi đó. Sau khi vuốt ve đôi môi mọng nước cho đến khi ẩm ướt, Fang nhẹ nhàng tách chúng ra hai bên, ngón giữa hơi cong, ấn vào những hạt thịt mỏng manh. 

Baochai chỉ cảm thấy toàn thân co giật như bị điện giật, một cảm giác mà cô chưa từng trải qua đột nhiên hiện lên. Chưa kịp nếm thử, cô đã cảm thấy phần dưới cơ thể tê dại và ngứa ngáy. Hóa ra ngón tay của Baoyu đang nhẹ nhàng xoa bóp cuống hoa. "A... Bảo Ngọc... dừng lại... ngứa quá, ta sắp... muốn có thứ gì bẩn thỉu chảy ra nữa... ôi..."

Baochai chưa kịp nói xong thì Baoyu đã dùng miệng ấn vào môi Baochai và hôn nhẹ nhàng. Bảo Chai đáp lại một cách ngu ngốc nhưng hai chân cô lại mở ra rồi khép lại. Cô muốn thoát khỏi cảm giác kỳ lạ, nhưng nó lại có tác dụng ngược lại. Cô cảm thấy cơn ngứa càng trở nên dữ dội hơn. Khi ngón tay của Baoyu tăng tốc, cơn ngứa ngáy dồn nén ở bụng dưới, ngày càng khó chịu. Một lúc sau, Baochai khịt mũi, toàn thân cứng đờ, một dòng tinh chất âm đạo từ trong lòng bông hoa phun ra, khiến lòng bàn tay Bảo Ngọc ướt đẫm. 

Chờ đến khi cơ thể Bảo Chai lại mềm ra, Bảo Vũ Phương mới lấy bàn tay ướt đẫm trong chăn ra, đặt dưới mũi ngửi rồi cười nói: “Chị Baochai, em đoán đúng rồi. Ở đây có mùi hoa dâm bụt, không ngờ trên người chị em lại có bốn mùi thuốc thơm lạnh.” Sau đó đưa tay cho Bảo Chai ngửi.

Baochai cũng ngửi thấy một mùi thơm. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy những ngón tay ướt át của Baoyu ở giữa miệng và mũi anh. Đương nhiên, anh biết chất lỏng có mùi hoa thoang thoảng đến từ cơ thể mình. Anh xấu hổ quay đi và nói: “Tôi không muốn…”

Bảo Ngọc không quan tâm. Anh đưa ngón tay vào miệng, mỉm cười nếm thử: “Tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi hoa dâm bụt thơm như vậy.” Baoyu muốn nếm lại mùi thơm ẩm ướt dịu dàng bằng miệng và lưỡi, nhưng thấy Baochai vốn đã rất xấu hổ và khó chịu nên nghĩ rằng Baochai đã là của mình thì sao phải vội vàng? Như người ta vẫn nói, đừng uống một ngụm rượu ngon. Vì vậy, cô từ bỏ ý định nếm thử Nghêu Ngọc Baochai, nhẹ nhàng dang đôi chân mềm mại của mỹ nữ ra, lật người đè lên người cô. 

Baochai vừa tỉnh dậy sau dư âm của lần rò rỉ đầu tiên trong đời, cô nhìn thấy Baoyu đã đè lên người cô, có thứ gì đó nóng hổi áp vào vùng kín của cô. Cô biết chuyện gì sắp xảy ra và không thể không cảm thấy lo lắng lần nữa. Cô không biết để đôi tay nhỏ bé của mình vào đâu. 

Bảo Ngọc nhận ra sự bối rối của Bảo Sài, nhẹ nhàng hôn lên môi mỹ nhân nói: "Chị, em tới đây, chị có thể đưa cho em được không?"

Bảo Chai ngượng ngùng gật đầu, không nói gì. Sau đó Baoyu dang rộng hai chân của Baochai ra xa hơn, mở hai đôi môi non nớt đang khép chặt lại, xoa xoa quy đầu qua lại vài lần trong khe thịt để nó được bao phủ bởi mật hoa mịn màng và thơm ngát. Sau đó, anh tìm thấy cái lỗ và nhẹ nhàng chui vào trong. 

Anh mới đi được nửa đường đã bị chặn lại bởi một thứ gì đó mềm mềm. Bảo Ngọc không dám hấp tấp tiến về phía trước, liền cúi người xuống, nhẹ nhàng ấn vào Bảo Chai nói: "Tỷ tỷ, có thể sẽ đau một lúc, ta sẽ làm cho ngươi đau khổ." Baochai gật đầu, ngay khi hắn cảm thấy cái lỗ mỏng manh được mở ra rất nhiều thì từ phía dưới đột nhiên có một luồng xé rách truyền đến, hắn cảm giác như toàn thân bị xé toạc ra. 

Baoyu đã đánh gãy thân thể của nhiều phụ nữ, và anh biết rằng như người ta vẫn nói, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Nếu hắn có lòng trân quý hương thơm, trân trọng ngọc hết lần này đến lần khác, sẽ chỉ khiến mỹ nữ phải chịu thêm vài tội lỗi. Vì vậy, anh ta đã tàn nhẫn vượt qua rào cản chỉ trong một lần và đưa dương vật vào cơ thể Baochai. Bây giờ làm xong, tôi cũng không nghe thấy tiếng kêu của Bảo Chai. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân Baochai đang run rẩy. Anh vội vàng hỏi: “Em ngoan, Bảo Ngọc làm em đau, em có chịu được không?”

Bảo Chai không lên tiếng, chỉ khẽ gật đầu. Baoyu lại hôn lên mặt Baochai, mới phát hiện ra Baochai đã nở đầy hoa. Bảo Ngọc vội vàng nói: "Tỷ tỷ, nếu đau thì kêu lên một tiếng sẽ đỡ. Ông trời thật không công bằng khi để một người phụ nữ yếu đuối như ngươi phải chịu khổ như vậy. Tỷ tỷ, ngươi có thể chịu đựng một lát, một lát sẽ hết đau." Khi nói, Baochai cảm thấy lỗ trinh hẹp hẹp của Baochai nhất thời siết chặt lại, như muốn bóp ra dị vật xa lạ khiến Baoyu gần như hét lên vì sung sướng. Nhưng chỉ cần Baochai khẽ co giật, cơ thể Baochai sẽ run rẩy. Baoyu biết Baochai đang đau đớn nên không dám phạm sai lầm. Anh chỉ bất động đưa nó vào bên trong, để cho những vòng thịt siết chặt. 

"Bảo Ngọc..."

"Hả?"

"Tôi...tôi...tôi có được coi là người phụ nữ của anh không?" Bảo Chai trầm giọng hỏi. 

"Được rồi, chị Bảo, chị là người phụ nữ của tôi, cả đời chị sẽ là người phụ nữ của Giả Bảo Ngọc của tôi."

"Bảo Ngọc, ôm ta..." Mỹ nhân có mục đích, Bảo Ngọc sao dám trái lời nàng? Nhẹ nhàng vòng tay qua cổ Baochai, áp ngực vào bộ ngực cao chót vót của Baochai rồi hôn cô lần nữa. 

Sau một tách trà, bốn đôi môi tách ra. Không biết từ lúc nào, đôi cánh tay sen của Bảo Ngọc đã ôm lấy lưng Bảo Ngọc, hai bàn tay nhỏ nhắn cũng lặng lẽ xoa lưng Bảo Ngọc. Hóa ra sau một thời gian như vậy, Baoyu cảm thấy vết rách ở phần dưới cơ thể đã đỡ hơn rất nhiều, nhưng cảm giác sung mãn ở dương vật lại càng ngày càng mãnh liệt. Cơn ngứa ngáy vốn bị cơn đau che lấp cũng lại trỗi dậy, giống như một tổ kiến ​​cắn vào cơ thể, càng ngày càng khó chịu. Trong lòng anh thầm nghĩ dương vật của Bảo Ngọc có thể tiến vào nhiều hơn, có thể sẽ hết ngứa, nhưng anh phải diễn đạt thế nào đây? Anh phải lặng lẽ di chuyển cặp mông ngọc của mình, hy vọng đưa dương vật vào bên trong, nhưng anh sợ Baoyu sẽ chú ý và cười nhạo anh. 

Tuy nhiên, Baoyu cũng chú ý đến những chuyển động nhỏ của mỹ nữ bên dưới nên cúi người xuống, đẩy mạnh hơn một chút, từ từ đẩy dương vật của mình vào sâu hơn trong đường hoa cho đến khi chạm vào điểm mềm mại thì dừng lại, sau đó anh nghe thấy âm thanh phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Baochai. Bảo Ngọc dừng lại, thấp giọng hỏi: “Chị Bảo, chị lại bị thương à?”

Bảo Chai lắc đầu nói: “Không đau đâu, chỉ là tôi không biết… không biết đồ của cậu chạm vào đâu… kỳ lạ quá…”

Baoyu nói: "Chị Bảo, đó là hoa tâm. Đó là nơi quyến rũ nhất trong nhà con gái tôi và là nơi hạnh phúc nhất. Chị sẽ biết vẻ đẹp của nó trong chốc lát."

Baochai ngượng ngùng im lặng, liếc nhìn Baoyu bằng ánh mắt mơ hồ. Khi nhìn thấy Baoyu đang nhìn mình, đôi mắt sáng ngời đầy yêu thương, Baochai xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, khẽ cử động eo. Anh cảm thấy quy đầu của Baoyu cọ xát vào trái tim hoa mà Baoyu nhắc đến trong cơ thể mình, anh lại cảm thấy tê dại. 

Baoyu mới đưa vào một nửa dương vật, lỗ nhỏ của Baochai càng ngày càng chặt hơn trước, véo thật mạnh vào anh. Bây giờ nhìn thấy thái độ ngượng ngùng có chút quyến rũ của Bảo Chai, hắn biết Bảo Chai đã thích nghi nên bắt đầu bơm nhẹ nhàng, nhưng cũng đẩy từ từ, không dám khinh suất. 

Baochai chỉ cảm thấy dương vật nóng bỏng đang tràn ngập cơ thể cô, hết lần này đến lần khác xuyên thủng các lớp thịt mềm mại trong cơ thể cô, ấn mạnh vào tâm bông hoa. Dù không thể nhìn thấy nhưng cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hình dạng của quy đầu và các đường gân trên cặc. Tâm hoa bị mài đến mức ngứa ngáy dễ chịu, còn lại vết rách âm ỉ đau đớn dần dần biến mất. 

"Ừm... ừm..." Bảo Sài vô thức phát ra vài âm thanh nhẹ nhàng từ miệng và mũi. Khi chúng chạm đến tai anh, ngay cả rễ tai anh cũng đỏ bừng. Hắn cũng nhớ tới mấy ngày trước Tương Vân ở Lệ Hương Viên, vô tình nghe thấy Tương Vân ở ngoài cửa sổ rên rỉ kêu gào. Khi đó hắn cho rằng Tương Vân rất dè dặt. Bây giờ chính anh là người biết bí mật, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh buộc mình phải ngậm miệng lại và ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Phần thân dưới bị xuyên thấu bởi sự thâm nhập nhẹ nhàng hết lần này đến lần khác. Baochai cảm thấy cảm giác khó tả càng lúc càng mãnh liệt. Anh ngậm miệng lại và cảm thấy hơi khó thở. Anh phải mở miệng lần nữa và hơi thở của anh ngày càng dồn dập. Hai bộ ngực ngọc cao chót vót cũng theo chuyển động của Baoyu mà nâng lên hạ xuống, tạo thành sóng. 

Không biết từ khi nào, một vầng trăng sáng đã treo trên bầu trời, chiếu ánh trăng dịu dàng qua cửa sổ trên ghế dài, chỉ chiếu sáng thân hình trắng nõn và đầy đặn của Bảo Chai càng thêm giống ngọc. 

Mặc dù Baoyu từng quan hệ với nhiều phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng như Baochai. Trong vô thức, anh cảm thấy yêu hơn một chút. Anh ta di chuyển phần thân dưới nhanh hơn một chút, đứng thẳng và dùng hai tay ấn vào bộ ngực ngọc của Baochai. Vừa trêu chọc hai quả anh đào hồng, anh vừa thở hổn hển: "Chị Bảo, chị xinh đẹp quá. Anh yêu Baoyu."

"Hừm... Bảo Ngọc... đừng nhìn... ta xấu hổ quá..."

Baoyu nói: "Chị tốt, chị bây giờ trông thật quyến rũ. Nếu không nhìn kỹ hơn, chị sẽ thực sự lãng phí tài nguyên của mình. Chị ơi, xin chị cho em nhìn kỹ nhé." Vừa nói, anh vừa giơ tay đẩy chăn bông trên người hai người sang một bên. 

Baochai càng xấu hổ hơn, lấy tay che mặt lại. Baoyu lại duỗi thẳng người, dùng tay xoa xoa bộ ngực không chịu nổi của mình vài lần, sau đó miễn cưỡng buông ra, nhẹ nhàng nhấc hai chân trắng nõn mềm mại của Baochai lên, dang rộng ra hai bên. Tôi thấy lông mu màu đen không dày, bây giờ hơi ướt, dính vào gò mu hơi nhô lên thành từng sợi. Từ bên dưới, một hạt thịt mềm mại màu đỏ lặng yên thò đầu ra giữa hai đôi môi trắng nõn đầy đặn, rụt rè nhìn dương vật to dài dài bên dưới đang ra vào trong con ngọc ngao. Màu đỏ tươi đỏ tươi trên đó đã nhuộm đỏ chỗ nối giữa hai người. 

"Chị Bảo, bây giờ hai chúng ta đã gắn bó mật thiết với nhau. Không gì có thể chia cắt được chị và em." Baoyu vừa nói vừa dùng ngón tay tách hai đôi môi thịt mập mạp mềm mại ra hai bên, để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Sau đó, anh ta vặn cuống hoa nghịch ngợm và xoa nhẹ, khiến người đẹp lại rùng mình. 

"Đúng." Baochai cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ xuyên qua tay Baoyu, nó không ngừng xâm nhập vào trái tim anh. Cuối cùng, hắn không nhịn được nữa, lại kêu lên: "Bảo... Bảo Ngọc, nơi đó... chỗ đó ngươi không chạm vào được, cứng quá..."

Baoyu cảm thấy như có mật ngọt chảy ra từ trái tim non nớt của Baochai. Khi hai bộ phận riêng tư cọ xát, nó lan ra. Trong phút chốc, cả căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng. Biết Bảo Chai chỉ là thờ ơ, sao có thể khó chịu như vậy? Anh nói: “Em gái ngoan, hãy kiên nhẫn với anh thêm một chút nữa, sẽ không khó khăn gì đâu, một thời gian nữa em sẽ hạnh phúc thôi”. Khi hắn nói lời này, động tác thúc đẩy của phần thân dưới của hắn nhanh hơn ba phút, hắn cảm giác được âm hộ Baochai co giật ngày càng thường xuyên, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Hoa Tâm Tử giống như còn sống, lại thực sự đẩy ra ngoài như sắp chui ra từ nơi sâu thẳm. Lần nào nó cũng bị quy đầu của Baoyu ép lại. Khi Baoyu rút ra, nó cũng theo sau và thò đầu ra lần nữa. Dường như nó không muốn rời khỏi dương vật của Baoyu trong giây lát. 

Baoyu vừa ngạc nhiên vừa được hưởng lợi. Cô cảm thấy trái tim hoa của Bảo Chai giống như một cái miệng nhỏ không có răng, dường như có một lực hút yếu ớt. Quy đầu được trái tim hoa mềm mại liếm hôn, cô cảm thấy đáy lòng mình thật sâu. Dưới người cô có một thứ xinh đẹp như vậy, cô lại tiếp thêm một chút lực cho phần thân dưới của mình, khiến cơ thể cô chuyển động lên xuống, hai khối thịt căng phồng trên ngực cũng dao động khiến chúng càng trắng nõn, dịu dàng và quyến rũ hơn dưới ánh trăng. 

Sau hai ba trăm nhát nữa, Baochai'e cau mày, há cái miệng nhỏ nhắn và kêu lên. Baoyu cảm thấy phần thịt khêu gợi trong âm đạo của Baochai đang co rút lại, giống như một bàn tay nhỏ bé mềm mại đang nắm chặt lấy dương vật của anh. Bảo Ngọc chỉ cảm thấy mắt ngựa nóng lên, âm khí dường như có linh tính. Nó từ trong mắt ngựa đi thẳng vào, dòng nước ấm lập tức tụ lại trong đan điền.

Baoyu không nhịn được nữa phun ra tinh dương thuần khiết nóng bỏng của mình, đánh vào trái tim hoa. Baochai chỉ cảm thấy Phương Giang đã phun hết cơn ngứa ngáy trong người cô. Nó không dễ chịu chút nào, nhưng cô cảm thấy trống rỗng. Hiện tại đang bị dương vật của Baoyu đốt cháy, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. Hơi nóng thiêu đốt không biết từ đâu xâm nhập vào cơ thể cô và chảy khắp cơ thể và tứ chi như tia chớp dọc theo kinh mạch. Cô cảm thấy thoải mái không thể tả được và không khỏi rên rỉ lần nữa. Đáng tiếc mỹ nữ hai mươi năm bảo vệ thân thể như ngọc, bây giờ trong đời lần đầu tiên lộ thân, chỉ có thanh âm này mới có thể biểu đạt niềm vui trong lòng. 

Một lúc sau, Baoyu hít một hơi thật sâu, cúi xuống, lười biếng ấn vào thân hình trắng nõn và đầy đặn của Baochai. Baochai cũng xuất thần, hai cánh tay sen ôm lấy Baoyu, hai người ôm nhau thật chặt. 

"Chị tốt, chị thoải mái không?" Bảo Ngọc hỏi. 

Bảo Chai không trả lời, chỉ ngượng ngùng gật đầu, nhắm mắt lại. 

Baoyu lại nói: "Chị Baoyu, chị đúng là một người đẹp. Baoyu chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Bảo Sài lặng lẽ nói: "Bảo Ngọc... để cho ta... để cho ta nghỉ ngơi một lát. Bây giờ ta không còn sức để nói nữa."

Baoyu đành phải ngậm miệng lại, chỉ nhẹ nhàng dùng tay giúp Baochai dọn dẹp búi tóc có phần lộn xộn của mình. Hai con mắt hình quả hạnh của Bảo Chai dường như nửa mở, mang theo một tia bối rối. Đôi má cô hồng như hoa đào mùa xuân, khóe miệng nhỏ nhắn xinh xắn hơi nhếch lên, nhưng khác với nụ cười thường ngày của cô, trong đó có một nét quyến rũ riêng. Baoyu không khỏi bị mê hoặc.

Nhưng phải rất lâu sau Baochai mới tỉnh lại sau dư âm. Khi mở mắt ra, anh thấy Bảo Ngọc đang ngơ ngác nhìn mình. Anh không khỏi đỏ mặt nói: "Bảo Ngọc... sao em lại nhìn anh như vậy?"

Baoyu định thần lại và mỉm cười nói: "Tôi thấy chị Bảo trông rất đẹp."

Bảo Chai ngượng ngùng nói: “Anh lại trêu chọc tôi nữa…”

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Chị tốt, em nói từ tận đáy lòng. Anh không thể không yêu em như em gái em. Sao em có thể cười nhạo cô ấy?"

Baochai nghe sự chân thành và chân thành của Baoyu trong mắt cô nên tin vào điều đó và nói nhẹ nhàng: "Baoyu, anh... choáng ngợp đến mức tôi không thể thở được..."

Baoyu muốn ghi hai bàn nhưng lại sợ Baochai vừa gãy người. Anh ta không chịu nổi nên bất đắc dĩ rút dương vật của mình ra, xuống khỏi cơ thể Baochai và nằm bên cạnh Baochai, ôm mỹ nhân vào lòng. Baochai cũng nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực Baoyu, áp chặt cơ thể vào Baoyu, để đôi bàn tay ấm áp của Baoyu lang thang khắp cơ thể mình. Anh chỉ vặn vẹo nhẹ khi bị Baoyu vuốt ve làm ngứa ngáy. 

Baoyu hôn lên vai Baochai và nói: "Chị Bảo, sau này em không muốn gọi chị là chị, chị có thể vui lòng được không?"

Bảo Chai nhẹ nhàng nói: “Bây giờ tôi là của anh, anh muốn gọi tôi thế nào cũng được.”

Baoyu nói: "Tôi sẽ chỉ gọi bạn là em yêu."

Baochai thấy ấm áp trong lòng khi nghe Baoyu gọi mình trìu mến như vậy nhưng lại nói: “Anh gọi tôi là đồ ngu, người ta sẽ không cười anh đâu”.

Bảo Ngọc cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi là Bảo tỷ của ta, hơn nữa còn là bảo bối của ta. Ta gọi ngươi như vậy không thích hợp sao? Người khác sao có thể cười nhạo ngươi?"

Bảo Chai nói: “Hừ, biết ngươi không biết xấu hổ, tự nhiên không sợ người khác cười nhạo, còn ta thì có.”

Bảo Ngọc nói: "Được rồi em yêu, anh cứ gọi riêng em như vậy, ở ngoài sẽ gọi em là chị Bảo." Hai vợ chồng mới cưới nán lại một lúc, Baochai lười làm gì cả, có lúc nào đó đã ngủ quên trong vòng tay Baoyu. Khi Baoyu thấy Baochai đã ngủ say, anh nhẹ nhàng ôm lấy Baoyu nhà ngoại cảm ở đầu giường vào tay. Quả nhiên, hắn nhìn thấy một làn sóng màu đỏ tươi khác vương vãi bên trong, hắn rất vui mừng. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Chương 81 Tần Khả Khánh trở về Lihentian, Gia Bảo Vũ tận hưởng niềm hạnh phúc của mọi người

Baoyu tập hợp Hương Vân Miêu Vũ và ba trinh nữ của Baochai, Luohong, và không muốn trì hoãn một lát. Anh chỉ ước mình có thể giải cứu Keqing ngay lập tức, nhưng Niehaiqingtian không phải là thứ anh có thể đến nếu muốn. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của Bảo Chai, đầu óc không ngừng suy nghĩ, không biết lúc nào anh đã ngủ thiếp đi. 

Chúa làm theo ý muốn của con người, đúng như dự đoán, ngay khi Baoyu mở mắt ra, anh đã ở trước cổng tò vò, nơi "giả thành thật thì thật cũng là giả, nơi nào không có hành động thì vẫn không có gì cả." Baoyu vui mừng khôn xiết và bắt đầu nhìn xung quanh trong khi hét lên gọi Tiên. "Chị Cảnh Hoan, Huân Nhi, chị ở đâu? Hiện tại mọi việc đã chuẩn bị xong, nhanh chóng dẫn tôi đi giải cứu Khả Khánh." Baoyu hét lên trong khi nhìn quanh một vòng rộng, tìm kiếm tất cả các ngôi nhà và hội trường, nhưng không thấy Jinghuan đâu cả. Đi loanh quanh một lúc lâu, Baoyu kiệt sức nên phải ngồi trên ghế trong phòng khách của Jinghuan. Anh buồn chán đến mức bất giác ôm trán ngủ quên. 

Không biết qua bao lâu, trong lúc choáng váng, tôi cảm giác được một đôi bàn tay thon dài nhẹ nhàng che lấy mắt mình. Bảo Ngọc giật mình tỉnh lại, vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé, quay người ôm lấy người phía sau nói: "Huan'er, ngươi đã đi đâu vậy? Để ta đợi. Hiện tại mọi việc đã chuẩn bị xong, ngươi nhanh chóng đưa ta đi cứu Khả Khánh, nhưng đừng để cô ấy phải chịu thêm đau khổ."

Không ngờ chủ nhân của hai bàn tay nhỏ nhắn đó lại không trả lời. Baoyu sau đó thả lỏng cánh tay, nhìn người trong ngực mình, mới phát hiện người trong ngực mình không phải Tĩnh Hoa, mà chính Tần Khả Thanh khiến hắn ngày đêm nhớ nhung. Baoyu sững sờ một lúc và ngơ ngác nhìn Keqing. 

Khả Thanh trông vẫn quyến rũ như vậy, nhưng khuôn mặt có chút nhợt nhạt và gầy gò, đôi mắt sáng trong veo, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười. Keqing nhìn Baoyu với đôi mắt lơ đãng và cười nói: "Sao vậy, nhiều ngày không gặp, cậu quên tôi rồi à?" Vừa nói, anh vừa lấy viên ngọc tâm linh từ trong tay áo ra đưa cho Bảo Ngọc treo trên ngực. 

Bảo Ngọc vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Anh ôm chặt Keqing vào lòng và nói: "Keqing! Qingqing, đúng là em! Em đã trở lại. Anh đang mơ à?" Khi nói chuyện, giọng anh có chút nghẹn ngào. 

Keqing cũng có nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng cô ấy cười nói: "Ngọc Lãng, anh thực sự đang mơ. Đây không phải là Thiên đường của Lihen và Biển Khổ sao? Nếu không nằm mơ, anh sẽ ở đâu?" Nhưng trước khi cô kịp nói xong, Baoyu đã hôn thật chặt vào khuôn miệng hình quả anh đào của cô. Sau hơn một năm xa cách, cuối cùng một cặp tình nhân cũng gặp lại nhau. Hai người như tan chảy hàng ngàn lời nói trong lòng vào nụ hôn này. 

Không biết qua bao lâu, bốn đôi môi mới tách ra. "Thanh Thanh, nếu đây là mộng, ta chỉ muốn không bao giờ tỉnh lại nữa, chỉ ở bên cạnh ngươi, say sưa mà chết trong mộng." Baoyu nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt Keqing và nói: "Ke'er, em sụt cân rồi. Đều là lỗi của anh. Anh đã mất nhiều thời gian như vậy mới gom được ba viên đỏ, lại khiến em đau khổ nhiều như vậy."

Khả Thanh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Ngải Lang, cười ngọt ngào: "Anh nói gì vậy chồng? Em không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội gặp anh kể từ khi bước vào mê cung. Bây giờ em có thể thoát khỏi nơi ma quái đó và gặp lại anh. Làm sao Qing có thể trách anh được? Chồng ơi, anh đã cao hơn rồi..." Khả Thanh nói, nhấc chân lên và hôn lên môi Bảo Vũ. 

Làm sao Bảo Ngọc có thể lịch sự được? Anh cúi đầu hôn đáp lại, hai người lại hôn nhau. Trong khi Baoyu mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Keqing, hai tay anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể Keqing. Một lúc sau, cơ thể Keqing càng lúc càng nóng. Khi bàn tay của Baoyu nhẹ nhàng vặn vẹo, anh không biết mình đang thoát khỏi tay Baoyu hay đang theo đuổi cuộc phiêu lưu của mình. Thỉnh thoảng, anh vô tình hay cố ý bóp chặt dương vật vốn đã cứng cáp của Baoyu. 

Baoyu buông tay và thô bạo xé toạc bộ quần áo mỏng như cánh ve sầu của Keqing như bị ma nhập. Nhưng Keqing không hề tỏ ra yếu đuối. Cô kéo quần áo của Baoyu bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình và nhét một chiếc catkin vào trong quần của Baoyu. Cô nắm lấy con cặc nóng bỏng và không bao giờ buông ra. 

"Khả Nhi, ngươi muốn giết ta, ta hiện tại muốn ngươi." Baoyu lo lắng đến mức nóng lòng muốn cởi giày và tất của Keqing. Anh quay lưng Keqing về phía cô và ấn cô xuống bàn. Anh vén váy cô lên, kéo chiếc áo khoác mỏng của cô xuống để lộ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. 

"Huh... Ke'er cũng muốn... Tôi nhớ anh quá, đưa nó cho tôi... ừm... Qingqing muốn..." Keqing nghiêng người qua bàn, vặn mông ngọc sang trái và phải cọ vào phần dưới của Baoyu. Baoyu không muốn lãng phí một giây phút nào. Anh ta một tay cầm dương vật cương cứng, tay kia hơi tách hai mảnh mông đàn hồi sang hai bên, nhét con ngọc đã ngập trong thủy triều vào trong đó. 

Một người trong số họ chạm đáy và cả hai đều thở ra cùng một lúc. "Ke'er, em vẫn ôm chặt như vậy, khiến anh thật thoải mái."

"A...Cô. thưa cô...dày và dài quá...nóng quá, tôi muốn lấp đầy cô..." Keqing nói trong khi vẫn vặn eo, khiến dương vật dày và dài cọ sát vào âm đạo của cô. Làm sao Baoyu có thể sẵn sàng để Keqing nỗ lực nhiều hơn? Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo Khả Thanh, bất chấp quy tắc, anh ta dùng 100% sức lực để đâm ngay từ đầu. 

Trong một khoảnh khắc, cả hai dường như đã quên đi mọi thứ xung quanh, cuộc sống quá khứ và hiện tại. Lúc này chỉ còn lại hai thân thể vừa nóng vừa đói. Chỉ có giao hợp điên cuồng mới có thể lấp đầy nỗi khao khát trong lòng họ. Tiếng tát của Baoyu đánh vào cặp mông hồng hào của Keqing, âm thanh xèo xèo khi giao hợp của hai người, và tiếng kêu ngây ngất của Keqing hòa thành một âm thanh thiên đường, mỗi lúc một lớn hơn. 

"Baoyu... Baoyu... Keqing đang... đến... Chà, thật thoải mái... Tôi thật thoải mái... Tôi sắp mất nó... Nó đang đến, nó đang đến... à..." Với một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể Keqing rùng mình, âm hộ cô co rút một lúc, đột nhiên trái tim cô mở rộng, phun ra hết tinh chất Âm đã tích trữ bấy lâu, đổ nóng hổi lên quy đầu của Baoyu. Baoyu không hề dừng lại mà còn đánh vào trái tim cực kỳ nhạy cảm do rò rỉ của Keqing, khiến tinh dịch âm đạo phun ra mạnh gấp ba lần. Sau mấy chục cái vuốt ve, Baoyu cũng phát ra một tiếng gầm trầm, cột sống căng cứng, cửa tinh trùng mở rộng, xuất tinh nam tính vào trong trái tim hoa của Keqing. 

Nhưng Qing cảm thấy dương vật trong cơ thể mình đột nhiên sưng lên, dường như dày hơn một chút. Đột nhiên, tinh trùng nóng hổi đập vào tim cô, khi xuống dưới chưa đến mười lần thì ngừng lại. Với cú đánh này, cô lại thua cuộc. Nếu đôi tay của Du Bảo Ngọc không ôm chặt eo cô, e rằng đôi chân mềm mại của cô sẽ không thể đứng vững được nữa. 

"Thanh Thanh, đã một năm không gặp, ngươi vẫn là như thế duyên dáng, ta thật yêu ngươi." Baoyu cúi xuống hôn lên tấm lưng mịn màng của Keqing. Cứ như vậy nghỉ ngơi một lúc, dương vật vẫn còn trong cơ thể Keqing của Baoyu lại ngẩng đầu lên. Baoyu lại ghé vào tai Keqing nói: "Qingqing, anh vẫn muốn, em có chịu được không?"

"Ừ, chỉ cần chồng tôi còn ở đây, tôi nhất định sẽ làm cho chồng tôi vui vẻ. Hơn nữa... tôi... tôi cũng muốn..." Bảo Ngọc lúc đầu sợ mỹ nhân không nhịn được, nhưng bây giờ nghe Kế Thanh nói, anh lại cảm thấy rất vui vẻ. Sau đó anh đặt tay lên hai cái mông hếch lên, thoải mái vuốt ve chúng đồng thời đẩy phần thân dưới về phía trước và nhẹ nhàng bơm chúng. Bởi vì vừa rồi hắn đã xuất tinh tốt nên lần này không gấp gáp như trước. Baoyu chỉ dùng từng loại thủ đoạn một. Bây giờ anh ta bơm ba cái nông, một sâu, chín nông và một sâu, sau đó anh ta ấn quy đầu vào người Hoa Tân và mài trái phải, khiến Keqing hét lên giống như Baoyu, và chẳng mấy chốc anh ta lại mất nó.

Baoyu không xuất tinh lần này. Nhìn thấy hậu môn màu hồng của Keqing mở ra khép lại theo sự run rẩy của cơ thể, cô bôi trơn một ngón tay bằng mật ong của Keqing rồi nhẹ nhàng đẩy vào hậu môn căng cứng của Keqing, khiến Keqing rên rỉ rất nhiều. "Được rồi em yêu, anh vẫn muốn em ở đây."

"Ừ... chồng tôi cứ lấy đi, nhưng trái tim và thể xác của Qing...Keqing đều thuộc về chồng tôi nên tôi có thể để anh ấy chơi đùa."

Đầu tiên Baoyu dùng ngón tay đâm vào và ra khỏi hậu môn Keqing một lúc, cho đến khi cảm thấy lối vào và lối ra không còn bị chặn như trước nữa, anh mới rút tay ra, ấn quy đầu còn ướt mật ong vào hậu môn hồng hào của Keqing, dùng hai tay kéo hai miếng mông ra ngoài, dùng một chút lực từ phần thân dưới, ép dương vật vào hậu môn Keqing từng chút một. 

Tuy đây không phải là lần đầu tiên cô và Baoyu chơi đùa như thế này, nhưng dù sao cũng hơn một năm không thân thiết, nhưng Qing lại cảm thấy hậu môn mỏng manh của mình như bị vỡ ra, trong đó có chút đau đớn khó tả. Nhưng Qing chỉ muốn làm Baoyu vui vẻ nên cô không nói gì mà chỉ dùng tay giữ chặt mép bàn. 

Baoyu chỉ cảm thấy sân sau của Keqing vô cùng hẹp và chật, ôm chặt lấy dương vật của mình. Tuy không trơn và mềm như ngao ngọc nhưng vẫn ấm áp. Kết hợp với sự siết chặt đặc biệt đó, anh không khỏi rên rỉ khe khẽ. Nhưng anh cũng có thể cảm nhận được sự run rẩy của Keqing khi anh chịu đựng cơn đau. "Tốt Thanh Thanh, có đau không? Nếu có thì quên đi." Bảo Ngọc cảm thấy có chút đau khổ. 

"Ân, không có việc gì, chỉ là đã lâu không có, có chút không thoải mái, cho dù có hơi đau một chút... Thanh Thanh cũng nguyện ý, Ngọc Lãng chỉ là muốn vui vẻ mà thôi." Khi nói chuyện, cơ thể anh vẫn run rẩy một chút. Làm sao Baoyu có thể sẵn lòng chạy theo sở thích của mình mà quên đi tình cảm của người đẹp? Anh ta chỉ từ từ bơm dương vật của mình vào sân sau của Keqing, nhưng không dám đưa vào quá sâu. Anh ta chỉ đưa một phần nhỏ của dương vật vào và ra, rồi bôi toàn bộ lượng mật ong còn đang từ từ chảy ra từ ngọc trai vào các nếp gấp ở hậu môn Keqing đã được kéo căng phẳng để dương vật có thể bơm ra để đưa mật vào. 

Sau một tách trà, tôi cảm thấy hậu môn không còn căng cứng nữa, như thể nó đã thích nghi với sự xâm nhập của vật lạ. Nhưng cái miệng nhỏ đã bị đóng chặt của Qing cũng phát ra tiếng rên nhẹ nhõm: "Ừ... Ngọc Lang, Qingqing... Qingqing không còn đau nữa... Chồng ơi, chỉ cần... yêu em thật tốt thôi..."

Baoyu thấy Keqing không còn khó chịu như trước nên cố gắng đưa dương vật của mình vào sâu hơn. Đúng như dự đoán, Keqing dường như không hề bị đau. Sau đó anh nhẹ nhàng bóp cặp mông hồng hào của Keqing và nói: "Được rồi, Qingqing, vậy anh đi đây." Nói xong, anh ta đẩy về phía trước, toàn bộ dương vật cuối cùng biến mất trong cặp mông ngọc của người đẹp. Quy đầu áp vào phần ruột mềm mại, cả hai đều không khỏi rên rỉ. 

"Tốt Thanh Thanh, hậu môn của ngươi thật chặt, bên trong mịn màng, mềm ấm, cảm giác thật dễ chịu." Baoyu vừa khen vừa bắt đầu đẩy lên đẩy xuống. 

"Ừm... thưa ngài... ngài... dày và dài quá, ngài đã... lấp đầy Thanh Thanh... ngài sắp nổ tung rồi... à... lực đẩy tốt quá, khiến gan tôi run rẩy... mạnh hơn... nữa... à..." Cuối cùng cơn đau cũng chấm dứt, nhưng Keqing cũng bắt đầu. Sau khi được sử dụng, cặp mông ngọc tròn trịa lắc lư theo đuổi sự thao túng của Baoyu. Những mẩu mật ong từ ngọc ngao chảy ra, bị hai quả bóng lò xo của Baoyu tát vào, khiến khớp nối giữa hai người ướt át, phát ra tiếng vỗ tay. Số mật còn sót lại tràn xuống làm ướt sàn nhà dưới chân anh. 

Keqing vặn vẹo cặp mông trắng nõn và mềm mại, đôi chân thỉnh thoảng run rẩy. Cái bụng và ruột béo ngậy cũng quằn quại ngày càng dữ dội. Baoyu cũng có vẻ phát điên, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy tuyết của Keqing, thọc ngón tay vào miếng thịt mềm, nhào nặn đồng thời ấn mạnh vào phần ruột mềm. 

Sau hai ba trăm đòn nữa, chân Thanh đau nhức và yếu ớt. Nếu không có Bảo Ngọc đỡ, cô ấy đã ngã gục xuống đất. Baoyu thấy người đẹp không chịu nổi nữa nên làm hàng chục lần nhưng Qingmei lại rên lên một tiếng và lại mất xác. Baoyu đột nhiên rút dương vật ra, lật Keqing lại, nằm thẳng trên bàn, dựng hai chân ngọc hồng lên rồi nhét thẳng dương vật vào cái lỗ nhỏ trơn trượt. 

Lại có mưa to gió lớn, hai người đồng thời nhẹ nhàng kêu lên, âm dương trong nháy mắt hòa vào nhau như làn sóng nước suối ấm áp. Phải rất lâu Baoyu mới rút dương vật ra nhưng ngọc trai của Qing không hề bị tắc nghẽn. Mật ong sủi bọt trong đó từ từ chảy ra cùng với tinh chất dương vật, chảy qua hậu môn hơi đỏ và sưng tấy, thấm đẫm mép bàn. 

Baoyu tùy ý nhặt một mảnh quần áo trên sàn, chăm sóc vùng kín bừa bộn của mỹ nhân, sau đó nhẹ nhàng bế thân thể mềm nhũn của mỹ nhân đặt lên ghế dài, còn anh thì nằm bên cạnh cô. Keqing nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Baoyu. 

Baoyu hôn lên trán Keqing và nói: "Qingqing, anh thật ngu ngốc, anh đã phải chịu đựng rất nhiều vì con của mình." 

Nhưng Thanh lại cười ngọt ngào nói: "Chồng ơi, nếu lần này em có thể cứu được xương máu của chúng ta, dù có phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ em cũng có thể chịu đựng được."

Baoyu đột nhiên vỗ trán, vội vàng sờ bụng Keqing nói: "Chết tiệt, chết tiệt! Vừa rồi tôi điên quá, có phải tôi đã làm tổn thương con của chúng ta không?"

Keqing cười khúc khích nói: "Đây là thế giới của tà ác và tình yêu, không phải thế giới trần thế. Làm sao linh hồn của đứa trẻ có thể ở trong bụng tôi? Chồng ơi, đừng lo lắng."

Bảo Ngọc thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Vậy thôi. Anh ấy đã không ở trong bụng em, sao không cho anh gặp anh ấy?"

Khả Thanh nói: "Anh ấy vẫn còn trẻ và không có cơ thể, chỉ là một quả cầu không khí trong lành." Vừa nói, anh vừa duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra và tập trung, quả nhiên, trong lòng bàn tay anh có một luồng khí trắng như sương mù lơ lửng. Bảo Ngọc ngơ ngác nhìn nó hồi lâu, muốn chạm vào nhưng lại không dám chạm vào. Anh sợ gió có nói cũng thổi bay đi. Keqing mỉm cười nói: "Nhìn em như thế này, sau này anh ấy sẽ được em chiều chuộng khi đến thế giới này. Không sao cả, sao anh ấy có thể bị chia cắt dễ dàng như vậy?" 

Sau đó Baoyu nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào làn sương trắng. Làn sương trắng dường như cũng có linh hồn, lang thang quanh ngón tay Baoyu vài lần. "Con ngoan, cha con thật bất tài, đã khiến mẹ con con đau khổ bấy lâu nay. Sau này bố con sẽ không bao giờ để mẹ con phải chịu đau khổ nữa." 

Sương trắng dường như hiểu ra, vòng quanh Keqing và Baoyu vài lần, nhưng sau đó lại đi thẳng vào Baoyu nhà ngoại cảm. Baoyu giật mình, vội vàng cầm linh ngọc lên nhìn, chỉ thấy sương trắng đã biến thành một đường trắng, bơi trong ngọc. "Làm sao hắn vào được đó? Chúng ta nên làm gì?"

Keqing cười nói: "Dù sao thì nó cũng là một đứa trẻ, có thể nghịch ngợm. Hơn nữa, vì đây là vật thể tâm linh của cậu nên đứa trẻ bây giờ đã là linh hồn, nên việc nó thích ở trong đó là điều đương nhiên."

Baoyu lại cảm thấy nhẹ nhõm và mỉm cười nói với Yu: "Con trai ngoan, nếu con thích thì có thể sống ở đây cho đến khi cha con đưa con về." Lúc này, anh ta hỏi Keqing: "Qingqing, chị Jinghuan nói rằng tôi có thể cứu bạn bằng cách tập hợp ba trinh nữ. Bây giờ linh hồn của bạn đã trở lại, làm thế nào chúng tôi có thể hồi sinh bạn và đứa trẻ?"

Nhưng Thanh nói: “Tôi không biết điều đó”.

Bảo Ngọc vội vàng hỏi: "Tĩnh Hoan tỷ đâu? Vừa rồi ngươi nói là nàng cứu ngươi, tại sao lâu rồi ta không thấy Cảnh Hoan tỷ?"

Nhưng Thanh cúi đầu, một lúc sau mới nhỏ giọng nói: "Bảo Ngọc, tôi... nếu tôi nói với cậu thì đừng lo lắng. Vì cứu tôi, chị Cảnh Hoàn chỉ bảo tôi rời đi trước, nhưng cô ấy vẫn ở lại. Làm sao tôi có thể nhớ cô ấy... cô ấy..."

Baoyu nghe vậy đột nhiên ngồi dậy, lo lắng nói: "Còn cô ấy thì sao?"

"Cô ấy... trượt chân và ngã xuống mương. Quần áo bẩn thỉu, người đầy nước hôi hám. Chắc giờ cô ấy đang tắm." Keqing nhìn vẻ lo lắng của Baoyu và chế nhạo. 

"Được rồi, sao anh dám lừa dối tôi vì tôi không muốn anh trông đẹp!" Baoyu cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. 

"A... tại sao bọn họ lại lừa ngươi? Rõ ràng là ngươi tùy tiện nghi ngờ mà không đợi người khác nói xong. Làm sao có thể trách người khác? A, Ngọc Lãng... Bảo Ngọc, xin tha mạng..." Nhưng Thanh còn muốn tranh cãi với Bảo Ngọc, nhưng Bảo Ngọc đã đè hắn xuống, tùy tiện cào xước hắn. Anh cười đến không thở được.

"Đừng thả cái móng nhỏ này ra, xem nó dám cười nhạo ta!" Ngoài cửa còn chưa kịp nghe thấy lời nói, Cảnh Hoan đã đi vào, nhưng hắn nhìn thấy tóc hắn quả nhiên ướt, giống như vừa mới tắm xong. 

Baoyu sau đó dừng lại, nhưng Keqing mỉm cười và nói: "Bạn đã sa vào chính mình, tại sao bạn không thể để người khác cười nhạo mình?"

Cảnh Hoan đỏ mặt nói: "Làm sao ta biết lá sen không giữ được ta? Chỉ là nhầm lẫn mà thôi."

Keqing mỉm cười nói: "Thật nhàm chán. Bạn có thể sống bằng mọi thứ tôi có thể sống. Bây giờ tôi đi ngang qua, bạn đã suy sụp. Bạn chỉ nói rằng bạn đã tăng cân trở lại. Tại sao bạn phải khéo léo như vậy?"

Cảnh Hoan nghe xong tức giận nói: "Con sói mắt trắng vô tâm này, ta đã vất vả mới có thể cứu ngươi ra ngoài, nhưng ngươi còn chê cười ta béo! Bây giờ nếu ta không cho ngươi biết tỷ tỷ của ngươi lợi hại như thế nào, chỉ sợ không thể nào giữ được móng guốc nhỏ của ngươi nữa!" Nói xong, anh ta lao tới, đặt tay lên eo Khả Thanh và bắt đầu ré lên. 

Keqing mỉm cười nói: "Chị tốt, Keqing biết tôi sai rồi, xin hãy tha cho tôi lần này. Haha... Yulang... Yulang cứu tôi với..." Đồng thời, anh ta cố gắng trêu chọc ảo ảnh cảnh sát. Hai chị em cười lăn lộn như quả bóng, bỏ lại Baoyu trong giá lạnh. Baoyu cũng không quan tâm, chỉ mỉm cười nhìn hai cô gái. 

Hai cô gái đang ầm ĩ với nhau. Không biết họ bị mất sức hay sao đó mà chuyển động của bốn tay họ dần dần chậm lại. Lúc đầu gãi chuyển thành vuốt ve, tiếng cười trong miệng dần dần biến thành tiếng thở dốc nhẹ nhàng. Không biết từ lúc nào, bốn bờ môi của hai cô gái đã dính chặt vào nhau. 

“Chị ơi, xin hãy cứu mẹ con chúng tôi nhiều hơn nữa…” Mắt Keqing lại rưng rưng. 

"Chị ngốc, mấy thứ vớ vẩn ở đâu ra vậy? Không phải như vậy đâu. Em cũng nên cảm ơn Bảo Ngọc. Lần đầu tiên em rơi vào mê cung, tên ngốc đó sẽ tự mình đi vào mê cung sau lưng tôi, nhưng hắn đã bị bắt lại. May mắn thay, Miaoyu đã kéo anh ta lại, nếu không..."

Nhưng Thanh Thanh đã lao vào vòng tay của Baoyu và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Baoyu chen vào giữa hai cô gái, tay trái quàng qua bờ vai thơm ngát của Keqing, tay phải vòng qua eo Cảnh Hoàn, cười nói: “Bây giờ em có thời gian để ý đến anh không?”

Cảnh Hoan cười nói: "Cái gì? Ngươi là ghen tị với ta hay là Khắc Khánh? Đừng xấu hổ, đại nhân vật như vậy còn ghen tị."

Bảo Ngọc mỉm cười hôn lên tất cả mỹ nữ trong ngực: "Tỷ tỷ, hiện tại Khả Khánh đã trở lại, có thể kể chi tiết cho ta biết được không?"

Cảnh Hoan nói: “Không phải tôi đã kể hết cho anh rồi sao?”

Bảo Ngọc nói: “Chỉ là giải thích chung chung thôi, có thể nói ở đâu đã từng nói rồi?”

Cảnh Hoan không thể phản kháng, Phương vặn người thoải mái tựa vào ngực Bảo Ngọc. Anh ta duỗi một ngón tay như ngọc ra đùa giỡn với núm vú của Bảo Ngọc rồi nói: “Nhưng em biết, Qing đã treo cổ tự tử trên xà nhà, để tránh cơ thể bị Giả Chấn làm ô uế. Cô ấy cũng là người trong thế giới hận thù, hiện tại đã cắt đứt liên kết phàm trần, cô ấy đương nhiên phải về Hải Thanh Thiên và chết. Nhưng cô ấy có máu thịt của anh, tuy không rơi vào cỏ dại nhưng cô ấy đã thu thập được linh hồn.”

Cảnh Huân nói và chạm vào Khả Thanh, người cũng đang tựa đầu vào ngực Bảo Vũ, rồi nói: "Linh hồn đó không thuộc về tôi, Lý Hận Thiên Quan Sửu Hải, nhưng nó không thuộc về thế giới ngầm. Theo logic mà nói, những con ma hoang dã cô đơn như vậy nên nằm dưới sự kiểm soát của mê cung. Bây giờ chúng không thể được giao phó cho con người, chúng phải đi vào mê cung và chờ đợi số phận của mình. Khả Thanh, cô bé này không sẵn lòng để hai máu thịt của mình biến mất như thế này. Khi ngươi trở về, ngươi kêu đi mê cung, ta khuyên can cũng không có kết quả, không có, nàng không có chuẩn bị liền bỏ chạy, khó trách nàng yếu đuối như vậy, cố gắng hết sức đuổi lấy linh hồn, chỉ là, ngục vương từ lâu đã thèm muốn sắc đẹp của Kha Thanh, nhưng hắn quan hệ từ trước đến nay không hòa hợp, cho nên hắn bây giờ cũng không có cách nào làm được. cửa nhà hắn, hắn sẽ không để hắn đi."

"Nhưng hắn nói, Ngục Vương cùng người của hắn đều chạy loạn trong mê cung, chỉ có một nơi bọn họ không thể đặt chân vào, đó là Rừng Tử Vong. Nhưng ngươi buộc phải không có lối thoát, nhưng ngươi vẫn vào được Rừng Tử Vong. Ngục Vương tuy muốn bắt được Khả Khánh nhưng cũng không dám đột nhập vô ích. Tuy không nhìn thấy cảnh tượng trong rừng nhưng ta có thể cảm nhận được sự tồn tại của Khắc Khánh và con ngươi. Ta phải ra lệnh." Người ta bao vây toàn bộ khu rừng, chỉ chờ Keqing ở đó, nếu không chịu nổi nữa thì có thể chạy ra ngoài. Tôi muốn bạn tập hợp ba Luohong để tạo ra ba ảo ảnh linh hồn trong khu rừng của người chết, sau đó thả chúng ra để làm bối rối những người canh gác rừng, để ba người chúng tôi có thể trốn thoát.

Bấy giờ Bảo Ngọc mới hiểu. Nghĩ đến những gì mình đã gặp phải khi bị mắc kẹt trong mê cung, anh cảm thấy điều đó thật không dễ dàng với Keqing nên anh ôm chặt Keqing và nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô. Cảnh Hoan cười nói: “Được rồi, bây giờ ngươi đã hiểu, chia ly còn hơn kết hôn, hiện tại nên thân mật tình cảm, ta ở đây chướng mắt.” Nói xong anh đứng dậy.

Nhưng Bảo Ngọc ôm chặt Cảnh Hoàn, cười nói: "Chị tốt, hôm nay không chỉ là ngày vợ chồng chúng ta đoàn tụ, còn là ngày hai chị em gặp lại nhau. Làm sao anh có thể nhớ em được? Hơn nữa, Huân Nhi, em cũng không phải là vợ anh sao? Chúng ta đã lâu không thân mật. Lần trước anh đi tiễn Hồng Huyền, anh nói thân thể không thể hủy diệt, nhưng vừa đến đã bỏ chạy. Lần này anh không cho phép em." đi."

Keqing cũng nói: "Chị tốt, không phải là chị không biết kỹ năng của Ngọc Lãng. Làm sao tôi có thể tự mình xử lý được? Chỉ thương hại tôi thôi." Vừa nói, anh vừa đưa cái miệng đỏ mọng của mình lên với cô, hôn Cảnh Hoàn lần nữa, đồng thời nhào nặn một chiếc lông mèo lên một bên ngực ngọc của Cảnh Hoàn.

Bảo Ngọc lại cười nói: "Tĩnh Hoan tỷ, ngươi sợ bảo bối của ta sao? Lần trước ở Tang Hồng Huyền ngươi vừa nói không làm được, bây giờ lại phải kiếm cớ chạy trốn?"

Cảnh Hoan thấy vậy cũng không cự tuyệt nữa, chỉ cười nói: “Ngươi đúng là một kẻ điên không biết xấu hổ, ta, tiên nữ uy nghiêm, sao có thể sợ bộ da hôi hám của phàm nhân như ngươi? Đi, đi, ngươi có thủ đoạn gì thì cứ dùng, cho ta xem.” 

Không chịu thua kém, Baoyu còn dùng một tay ôm lấy bộ ngực ngọc khác của Jinghuan và thò đầu qua đó. Ba cái lưỡi mềm mại của ba người quấn vào nhau. Baoyu hôn người này rồi người kia, cảm thấy thật không vui. Hai bàn tay đó đi lên đi xuống trên cơ thể hai chị em và họ chỉ ghét bản thân mình vì chỉ có hai tay và một miệng.

Dù vậy, nó vẫn khiến một cặp chị em phải thở hổn hển. Baoyu và Keqing đứng ở hai bên Jinghuan. Đầu tiên họ mút hai bộ ngực ngọc rất lâu, khiến hai bộ ngực hồng hào đứng thẳng. Baoyu từ bỏ nơi mình chiếm giữ đến Keqing, rồi đi thẳng xuống phía dưới, theo hương thơm lan tỏa đến nhịp Jinghuan.

"Hoàn Nhi, ta đã lâu không nếm thử ngươi dục vọng bí mật, hiện tại ngươi phải thưởng cho ta nhiều hơn, nếu không ta sẽ không đáp ứng." Nói xong, hắn đưa con nghêu ngọc của Cảnh Hoan vào miệng, bắt đầu mút.

"Ừ... tôi chỉ muốn... dùng năng lực của mình để lấy nó... Chỉ hỏi tôi cũng vô ích... Ối... liếm cho ngon... mút mạnh hơn... à! Khả Khánh, chị tốt, nhẹ nhàng một chút, tôi sắp... bị chị cắn mất..." Dưới sự tấn công lên xuống của Baoyu và Keqing, Cảnh Hoan cũng hét lên.

Baoyu nuốt chửng mật hoa thơm ngát chảy ra từ nghêu ngọc của Jinghuan, đột nhiên cảm thấy sảng khoái. Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Cảnh Hoàn, anh ta mỉm cười nói: "Chị tốt, cảm ơn vì phần thưởng."

Cảnh Hoan cười nói: "Sao thế, chỉ thế này thôi là anh hài lòng rồi à? Anh thật sự sẽ phụ lòng mong đợi của tôi."

Bảo Ngọc lau miệng, cười nói: "Làm sao có thể hài lòng? Chỉ là bắt đầu thôi, nếu như ta tạm thời không cầu xin tha thứ, sẽ càng nghiêm trọng hơn." Nói xong, hắn đứng thẳng người, đặt hai chân bạch ngọc của Cảnh Hoàn lên vai, thân dưới nhắm vào con nghêu ướt át của Cảnh Hoàn, đẩy về phía trước rồi đâm vào.

"À... bạn ổn, cứ dùng bất cứ phương tiện nào bạn có." Cảnh Huân cho biết, khi bí mật làm việc ở dưới đó, âm đạo như có sự sống, lúc co rút, lúc lại rung nhẹ khiến Baoyu thầm cảm thấy vui vẻ. Sau khi thưởng thức được một lúc, tôi cũng bắt đầu tập thể dục, bắt đầu vặn vẹo và bơm kết hợp với con nghêu ngọc tưởng tượng của cảnh sát.

"Thanh Thanh, đến nếm thử mật ong của chị em đi." Baoyu kéo đầu Keqing qua trong khi bơm cô ấy và hôn vào miệng cô ấy.

"Tôi cũng muốn em gái tôi nếm thử của tôi." Kha Thanh cử động thân thể, dang hai chân quỳ lên đầu Cảnh Hoan. Con nghêu ướt vừa chạm vào miệng và mũi Cảnh Hoan. Cảnh Hoan lè cái lưỡi mỏng manh của mình ra, bắt đầu liếm và hôn chỗ đáng xấu hổ của Keqing. Nhưng vừa lúc Thanh chuẩn bị kêu lên, cái miệng nhỏ phía trên đã bị Baoyu chặn lại. 

Một tay của Baoyu vẫn quấn quanh chân ngọc của Cảnh Hoan, nhưng tay kia lại nhéo vào mông đàn hồi của Khả Thanh và bóp chặt. Miệng cô đang lảng vảng với Keqing, nhưng phần thân dưới lại đập vào con nghêu ngọc của Cảnh Hoan. Keqing cũng duỗi hai bàn tay nhỏ bé của mình ra và ấn vào giao điểm giữa Jinghuan và Baoyu. Anh ta dùng hai ngón tay ấn vào hạt thịt trong ngọc trai Cảnh Hoàn, không khỏi xoa xoa. Ba người im lặng một lúc, chỉ phát ra những tiếng rên rỉ. 

Một lúc sau, Khả Thanh chỉ cảm thấy cái lưỡi linh hoạt phía dưới đó đột nhiên trở nên vụng về, hơi thở của Cảnh Hoan càng lúc càng dồn dập. Biết Cảnh Hoan sắp buông ra, hắn buông Bảo Ngọc miệng ra, đem ngọc ngao dời ra khỏi miệng Cảnh Hoan. Những ngón tay nắm lấy hạt thịt ngày càng mạnh mẽ. Cái miệng nhỏ cũng ngậm lấy một bên ngực ngọc của Cảnh Hoan mà mút. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cảnh Hoan cuối cùng cũng được thả ra, nhẹ giọng nói: "A... Bảo Ngọc... nhanh hơn... nhanh hơn... thoải mái quá..."

Baoyu nói: "Tỷ tỷ của ta, ngươi có bằng lòng cho ta toàn bộ ngọc lộ ngươi thu thập được không?" 

"Ừm... đây... ta đều cho ngươi, cứ cầm đi..." Baoyu dùng hết sức lực đập quy đầu vào đầu cặc của Cảnh Hoan. Cảnh Hoan không thèm nói chuyện nữa, hắn giống như cá ra khỏi nước, cái miệng tròn nhỏ há ra nhưng không phát ra được âm thanh nào, chỉ có thể thở gấp. Sau hơn trăm lần thúc mãnh liệt, Cảnh Hoan ôm chặt đầu Khả Thanh vào ngực mình, âm đạo co giật, trái tim đột nhiên mở ra, sương dục dục dày đặc tuôn ra như lũ lụt.

Baoyu vội vàng chống lại trái tim hoa của Jinghuan và tập trung hấp thụ sương ngọc do Jinghuan phun ra. Không ngờ anh lại không thể hấp thụ được nó. Ngọc sương bắn ra từ ngọc ngao như sợi bạc, đánh vào bụng dưới của Baoyu. Đột nhiên căn phòng tràn ngập mùi thơm độc đáo đó.

Baoyu chỉ cảm thấy hơi ấm chảy dọc theo dương vật xuống bụng dưới. Bất giác, cơ thể anh run rẩy. Cuối cùng anh không nhịn được mở rộng âm đạo, phóng tinh dịch nóng hổi vào trong tim Cảnh Hoan.

Một lúc sau, cánh tay Cảnh Hoan đang ôm Kha Thanh thả lỏng ra, Kha Thanh ngẩng đầu từ giữa hai đỉnh ngọc trên ngực Cảnh Hoan, cười nói: “Chị, chị đang muốn bóp chết em à?”

Bảo Ngọc cũng cười nói: "Tỷ tỷ, lần này sao lại rỉ ra nhiều như vậy? Hút vào cũng không được, đều phun ra ngoài lãng phí vô ích." 

Cảnh Hoan chỉ nhắm mắt thở hổn hển, không biết mình có nghe thấy hay không. Keqing mỉm cười, sau đó cúi đầu, thè cái lưỡi nhỏ màu đỏ ra liếm sạch từng chỗ bẩn thỉu của hai người. Trong lúc liếm, ánh mắt vẫn nhìn Bảo Ngọc đầy quyến rũ. Baoyu nhẹ nhàng chạm vào mặt Keqing và rút dương vật ra khỏi nghêu ngọc. Nhưng Qing đã hiểu, mở miệng nhỏ và bắt đầu lau chùi Baoyu một lần nữa. Đôi môi và chiếc lưỡi mịn màng của cô thay phiên nhau, chẳng mấy chốc cô đã liếm sạch toàn bộ chất lỏng trên dương vật, dương vật lại trở nên dày và cứng. 

"Được rồi Thanh Thanh, nằm lên em gái em, để anh yêu em lần nữa." Baoyu nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của Keqing. Kha Tình lập tức hiểu ra, dang hai chân ra, ôm lấy eo Cảnh Hoan, cúi xuống áp ngực vào ngực Cảnh Hoan, nâng mông lên cao. 

Baoyu khen ngợi trong lòng: "Chúng tôi thường chơi cùng nhau với Hy Nhân Thanh Văn, Sheyue và những người khác, nhưng ngoại trừ Qingwen có thể thoải mái hơn, làm sao có ai cư xử tốt và chu đáo như Keqing?" Vừa suy nghĩ, anh vừa vỗ nhẹ vào hai cái mông đầy đặn của người đẹp và nói: "Tốt Thanh Thanh, em thật sự yêu anh." Nói xong anh ôm hai cái mông từ phía sau đẩy vào. 

Không còn chuyện phiếm nữa, ngoại trừ việc Baoyu dùng hết sức lực cho đến khi Jinghuan và Keqing mất đi chút sức lực trong cơ thể. Họ nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót trước khi bỏ cuộc và nằm xuống thoải mái, ôm từng cặp chị em vào lòng. "Huan'er, làm thế nào chúng ta có thể khiến Khả Thanh sống lại?"

"Trên thế giới tất nhiên là phải dùng thân thể của nàng, chính là nói, mượn thi thể mang về linh hồn, cũng không có gì to tát." Cảnh Hoan nhẹ nhàng cù núm vú Bảo Ngọc nói. 

"À... chỉ là... nhưng Thanh đã đi hơn một năm rồi, e rằng... thân thể đã bị tổn thương từ lâu rồi phải không?"

Cảnh Hoan nghe xong cười lạnh nói: "Sao ngươi có thể làm như vậy? Nếu nàng không có bản lĩnh, ta vì sao phải nói cho ngươi biết làm sao cứu nàng? Nhưng trong miệng ngươi có một hạt châu, chỉ cần hạt châu đó còn ở đó, nó sẽ trường sinh vạn năm chứ đừng nói chỉ là một năm."

Baoyu rên rỉ sau khi nghe điều này. Sau đó anh ấy hỏi: "Vậy làm thế nào chúng ta có thể khiến Keqing sống lại?"

"Không khó, chỉ cần làm như vậy là được." Jinghuan đã chỉ cho Baoyu mọi cách để cứu Keqing. "Anh có nhớ nó không?" Bảo Ngọc gật đầu. "Được rồi, cứ làm theo ý cậu đi." 

Sau khi thoát khỏi nút thắt này trong lòng, Bảo Ngọc đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, bởi vì hắn cười nói: "Huan'er, sao vừa rồi ngươi lại bất lực như vậy? Chỉ trong một lần ngươi đã vứt bỏ nhiều như vậy?"

Cảnh Hoan đỏ mặt nói: “Lúc đầu ngươi cũng không có trơ trẽn đòi, nhưng bây giờ ta đưa cho ngươi, ngươi cảm thấy quá đáng, cho nên ngươi thật sự có chỗ tốt, làm ra vẻ ngoan ngoãn.”

Bảo Ngọc cười nói: “Lần đầu tiên thấy ngươi tiết lộ nhiều như vậy, không khỏi tò mò.”

"Được rồi, bạn thật tuyệt vời. Tôi sợ bạn. Không sao đâu!" Cảnh Hoan nói, đặt tay lên túi xuân mềm mại của Bảo Ngọc, nhẹ nhàng nhào nặn: “Thứ này thật sự càng ngày càng lợi hại.”

Baoyu ôm hai người đẹp vào lòng chặt hơn, nhưng lại thở dài nói: "Thật đáng tiếc hai người là một cặp chị em tốt như vậy. Nếu Khả Khánh tái sinh, hai người sẽ không thể gặp nhau thường xuyên."

"Hừ, ngươi cứ tưởng không thể mỗi tối bắt nạt chị em chúng ta như vậy, lại còn nói cao ngạo như vậy, thật không biết xấu hổ." Cảnh Hoan tức giận nói. 

Khuôn mặt già nua của Bảo Ngọc cũng đỏ bừng, nàng cười nói: "Ai khiến hai chị em các ngươi quyến rũ như vậy? Hai người ở cùng nhau cũng không đủ."

"Có rất nhiều phụ nữ trong và ngoài khu vườn của bạn, vậy nếu tôi thiếu một người thì sao?"

Baoyu nghe vậy cho rằng Cảnh Hoàn ghen tị nên nói: "Huan'er tốt, chuyện này khác. Dù có bao nhiêu phụ nữ cũng không thể thay thế được anh. Tôi..."

Cảnh Hoan cười lạnh nói: "Đồ ngốc, sao ngươi lại sốt ruột như vậy? Cho dù tất cả phụ nữ trên thế giới đều ghen tị với ngươi, ta cũng sẽ không ghen tị với ngươi." Bảo Ngọc thở phào nhẹ nhõm. Nhưng anh lại thở dài. 

"Nhưng ngươi đã về rồi, sao lại thở dài?" Cảnh Hoan nói. 

"Ta đang nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, hai tỷ muội các ngươi thật là quyến rũ đáng yêu, nhưng ta chỉ có thể an ủi từng người một. Nếu ta có thể khiến hai người cùng lúc tiết lộ ra ngoài thì sẽ như thế nào? Đáng tiếc chỉ có một Bảo Ngọc, Bảo Ngọc chỉ có thứ ngu xuẩn này."

Cảnh Hoan cười nói: “Việc này có gì khó khăn?”

Baoyu nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Chị tốt, nếu chị có ý kiến ​​gì hay thì nhanh chóng nói cho em biết nhé."

Cảnh Hoan hôn lên mặt Bảo Ngọc nói: "Cầu xin ta, ta sẽ truyền lại cho ngươi."

Bảo Ngọc ôm đầu Cảnh Hoàn, hôn đi hôn lại cái miệng đỏ tươi của cô: “Chị tốt, chị truyền cho em nhé.”

Cảnh Hoan nói: “Cái thứ ngu xuẩn của ngươi chỉ có một, nhưng nó vẫn có hai tay phải không?”

Baoyu sau khi nghe điều này có vẻ hơi thất vọng và nói: "Tất nhiên là tôi có hai tay, nhưng các ngón tay còn kém và dài hơn dương vật rất nhiều. Làm sao tôi có thể khiến gia đình con gái tôi hạnh phúc như vậy được?"

Cảnh Hoan cười nói: "Ngón tay của ngươi tuy rằng mảnh mai, nhưng cũng có ưu điểm riêng. Dương vật của ngươi dày và dài, nhưng cũng không to bằng bàn tay của ngươi. Nếu không tin, sao ngươi không dùng dương vật của mình viết một đoạn văn cho ta xem?"

Baoyu nghe xong cuối cùng cũng hiểu ra điều gì đó, lập tức hỏi: "Làm sao để chuyện đó xảy ra?"

"Hãy nhìn nó cẩn thận." Anh ta nói, đưa ra một chiếc catkin và véo nó bằng những ngón tay giống như hành lá, giống như một bông lan. 

Bảo Ngọc nhìn thấy thì mỉm cười nói: "Hình như tôi đã thấy cử chỉ này ở đâu rồi. Đúng vậy, không phải tất cả các Bồ Tát và Phật trong chùa đều có cử chỉ này, cầm một bông hoa trên tay."

Cảnh Hoan nói: “Đúng vậy, ta dạy ngươi kỹ năng tên là Niệm Hoa Thọ, ngươi chỉ cần để mắt tới là được.” Nói xong, anh ta tiến tới đẩy Keqing, nhưng anh ta không biết rằng Keqing đã im lặng rất lâu và ngủ thiếp đi trên ngực Baoyu. "Hừ, cô bé này thật là lười biếng, ngươi xem đi, ta lập tức cho ngươi xem." Nói xong, cô dang rộng hai chân của Khả Thanh, duỗi và uốn cong các ngón tay vài lần rồi xâm chiếm cơ thể Khả Thanh. 

"Hmm... Tốt Baoyu, đừng làm phiền, Qingqing không thể chịu đựng được nữa, để tôi ngủ một lát... à... ừm..." Keqing vẫn còn bối rối, nhưng cô ấy đột nhiên uốn cong cơ thể, và tư thế của cô ấy không kém gì bị một con gà trống đụ. Một lúc sau, anh ta khẽ kêu lên một tiếng rồi buông ra cơ thể. Cảnh Hoan sau đó mỉm cười rút tay ra, liếm sạch mật ong trên đó rồi nói: "Vậy thì sao? So với sự vụng về của anh, tôi may mắn biết bao?"

Bảo Ngọc sửng sốt hồi lâu, nghe Cảnh Hoan nói xong mới tỉnh táo lại: “Chị tốt, chị nhất định phải dạy em cách làm.”

Cảnh Hoan cười nói: “Đồ ngốc, ngươi chỉ biết lòng bàn chân của phụ nữ rất nhạy cảm, trái tim cũng rất mỏng manh, nhưng ngươi không biết, trên cơ thể phụ nữ còn có một điều kỳ diệu khác mà ngươi liền không thể chịu đựng được.”

"Đó là đâu?" Bảo Ngọc vội vàng hỏi. 

"Không phải chỗ bí mật, chỉ là ở trong đường hoa, cách cửa vào một tấc mà thôi." Cảnh Hoan nói, hướng Bảo Ngọc đưa tay nhét vào trong ngọc bằng động tác tương tự như trước. Anh ta chỉ bước vào hai khớp rồi dừng lại: "Xin hãy chạm vào đây cẩn thận. Nó có khác gì những nơi khác không?"

Baoyu cẩn thận chạm vào nó, quả nhiên nó có vẻ cứng hơn những nơi khác một chút. Sau khi nhẹ nhàng chạm vào nó vài lần, nó lại cảm thấy cứng hơn. "Nơi này... à... nơi này tên là Hanasu. Cũng là nơi... không thể chịu nổi nhất đối với phụ nữ. Vừa rồi cậu chỉ cần dùng phương pháp sờ mó vừa rồi để trêu chọc cô ấy... cho dù cậu biết cô ấy là một vị thánh trong trắng đến mức nào... cô ấy cũng sẽ không thể chịu đựng được trong một hoặc ba giờ đâu..."

Baoyu làm theo lời Cảnh Hoàn, quả nhiên, dưới sự trêu chọc của anh, gân cốt lại thay đổi. Baoyu vui mừng khôn xiết, không khỏi tiếp thêm một chút sức lực.

"...Ôi, tên khốn kiếp, thử với Khả Khánh đi, đừng làm... với tôi... ừm... ừm... à... tôi sắp... xuất tinh... sắp tới... à..." Một lúc sau, Cảnh Hoan căng thẳng lên, lại một dòng sương ngọc trong suốt phun ra, ướt đẫm bàn tay Bảo Ngọc. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Chương 82 Sự ấm áp của Tuyết Bảo Sài trong chuyến viếng thăm đêm của Gia Bảo Vũ đến chùa Tiexian

Chỉ là Baoyu và Baochai đã viên mãn cuộc hôn nhân của họ và trải qua cả đêm trong mối quan hệ mệt mỏi và kéo dài. Sau khi chìm vào giấc mơ, Baoyu lại một lần nữa cãi nhau trong biển tình và ái tình, nhưng khi anh mở mắt thì trời đã sáng. Nhưng anh nhìn thấy Bảo Chai yếu ớt cuộn tròn trong vòng tay anh ngủ ngon lành, trên khuôn mặt trắng nõn dịu dàng vẫn nở nụ cười, hai bộ ngực lớn chen vào giữa hai người. Baoyu không nỡ quấy rầy giấc ngủ của Baochai. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng, anh không nhịn được, nhẹ nhàng hôn lên trán Bảo Chai. Vừa định lặng lẽ rút cánh tay Bảo Chai đang gối đầu ra và đứng dậy thì Baochai vừa cử động đã tỉnh dậy. 

Baochai mở đôi mắt hơi ngái ngủ ra nhìn Baoyu đang mỉm cười nhìn mình. Anh không khỏi đỏ mặt. Anh ấy cười rạng rỡ với Baoyu và nói: "Nhị thiếu gia, anh tỉnh rồi à?"

Baoyu mỉm cười và nói: "Tại sao bạn lại trở thành chủ nhân thứ hai?"

Baochai nói: "Tôi đã... của anh rồi, nên đương nhiên không thể tiếp tục kêu la như anh Baoyu. Anh thấy đấy, đó không phải là cách chị Feng gọi Lian thiếu gia thứ hai sao? Nếu không, tôi sẽ noi gương phu nhân... và gọi anh là Sư phụ?"

Bảo Ngọc cười nói: "Ta không muốn ngươi gọi ta là nhị thiếu gia. Bảo bối, cứ gọi ta là Bảo Ngọc. Bằng không ngươi có thể gọi ta là chồng."

Baochai không thể cưỡng lại sự xoa dịu nhẹ nhàng của Baoyu nên xấu hổ gọi "chồng", Baoyu cũng hài lòng. Bảo Chai đang muốn đứng dậy, lại phát hiện mình vẫn trần truồng, không khỏi có chút xấu hổ: "Bảo Ngọc, ngươi... mời quay người lại, ta... ta muốn mặc quần áo..."

Baoyu cười nói: "Tốt lắm em yêu, em vẫn còn xấu hổ như vậy, em đã là của anh rồi, vậy sao không nhìn lại một lần nữa?" Vừa nói vừa kéo chiếc chăn bông Bảo Chai đang cầm ra nhưng chỉ liếc nhìn hai lần. Anh ta dùng tay và miệng cùng lúc khiến Baochai thở dốc. 

"Tốt Bảo Ngọc... đừng làm loạn nữa, anh phải đứng dậy... tỏ lòng kính trọng với vợ mình." Thấy Bảo Ngọc vẫn còn có vẻ miễn cưỡng, anh lại nhỏ giọng nói: "Bảo Ngọc, anh có thể đợi đến tối... lại đi cùng em không? Một lúc sau em đã dậy, nhưng lại không thấy chúng ta, phải không... chọc cười người ta?"

Bảo Ngọc ôm chặt eo Bảo Chai nói: "Tốt lắm em yêu, hôm qua em vừa mới suy sụp, cần phải chăm sóc cho anh. Anh bảo em đừng đi chào hỏi, nằm một lát đi." Baochai không muốn tuân theo nên Baoyu giận dữ buông tay ra. Baochai không dám để Baoyu quay lại nữa, đành phải khỏa thân đứng dậy, tìm quần áo mặc vào, nhưng Baoyu ngăn cô lại và nói: "Con ngoan, sau này đừng mặc áo ngực đó nữa. Một cặp vú ngọc đẹp đẽ như vậy, sao có thể chịu bất công như vậy? Chuyện này nhất định phải nghe ta."

Baochai nói: "Không có thì làm sao làm được? Chẳng phải là... mọi người sẽ nhìn sao?" Nhưng anh không thể cưỡng lại Baoyu nên đành phải buộc lỏng và mặc áo khoác vào. Rất may là nhan sắc của cô không bị lộ ra ngoài nhưng ngực cô trông có vẻ to hơn bình thường một chút. Sau khi Bảo Chai mặc quần áo xong, thấy Bảo Ngọc vẫn ngơ ngác nhìn mình, cười nói: “Còn ở đây, đứng dậy đi.” Nói xong, anh phục vụ Baoyu mặc quần áo, sau đó đích thân mang nước giúp Baoyu tắm rửa. 

Yinger cũng tỉnh dậy ở bên ngoài. Thấy Bảo Chai tự mình đi lấy nước, cô vội vàng nhận lấy. Sau khi Baoyu gội đầu xong, Yinger cũng chải tóc cho Baochai. Vừa định chải tóc cho Bảo Ngọc, Bảo Chai đã cầm lấy chiếc lược và nói: “Tôi sẽ làm.”

Baoyu mỉm cười và nói: "Tại sao lại làm phiền con tôi?"

Bảo Chai nói: “Tôi muốn thì không được sao?” khiến Ying'er ở bên phải che miệng cười khúc khích. Baoyu cũng ngồi xuống, để Baochai xòe tóc, chải từng sợi một rồi tết lại cẩn thận. Anh ấy nhìn xung quanh và mỉm cười nói: "Được rồi, bạn hài lòng chưa?"

Bảo Ngọc kéo Bảo Chai vào lòng, cười nói: "Chị ơi, bàn tay khéo léo như vậy sao em có thể không hài lòng được? Mỗi ngày chỉ chờ chị chải tóc cho em thôi."

Nhưng Bảo Chai đứng dậy nói: “Lại chải đầu đi, sao lại kéo giật thế này, đừng xấu hổ…” Sau đó quay sang Ying'er đang cười khúc khích ở một bên nói: “Sao anh cứ đứng ngây ngốc thế? Đi xem vợ tôi có dậy không, bảo chúng ta đi bái lạy cô ấy.”

"Vâng, bà Bảo Nhi, tôi đi ngay." Ying'er mỉm cười và đi ra ngoài với nước. Một lúc sau anh quay lại nói dì Xue cũng đã dậy. Baoyu và Baochai đi tới chào dì Xue. 

Như người ta vẫn nói, con người cảm thấy sảng khoái khi những sự việc vui vẻ xảy ra. Dì Xue buổi sáng cảm thấy có chút hăng hái vì đã giải quyết được vấn đề trong lòng. Cô làm chiếc kẹp tóc ngọc và bảo bối bói toán ở đầu giường, nắm tay họ cười đến mức không ngậm được miệng. Baochai đương nhiên vui mừng khi gặp lại anh. Một lúc sau, anh đến Rongguo Mansion để tỏ lòng kính trọng với bà Gia Trịnh Vương. Giả Chính đã nghe Vương phu nhân nói rồi. Dù cảm thấy việc này quá vội vàng và không vui nhưng tôi cũng không còn cách nào khác là phải làm, tôi biết Bảo Chai là người đứng đắn, không đẹp trai nên đành phải đồng ý. Bây giờ gặp Bảo Ngọc, lại có một đợt giảng dạy nữa, sau đó mới ra triều đình. Bà Vương ôm Baochai và nói rất nhiều lời. 

Bà Vương đang định đi viếng mẹ Giả. Vì sự việc của Nhĩ Bảo chưa được thông báo cho mẹ của Jia nên Baochai không thể đến đó nên cô đã cùng Ying'er quay lại Lixiangyuan. Baoyu đi cùng bà Vương đến nhà Giả Mục. Sau khi gặp Gia Mục và chào hỏi, bà Vương đã kể thật cho Gia Mục biết chuyện ngày hôm qua. 

Chuyện lớn như vậy Giai Mộc mặc dù trước tiên không cho nàng biết, nàng có chút không vui, nhưng nghe nói Tiết thím thân phận đáng thương, cũng biết rõ tính cách Bảo Chai. Hơn nữa, bản thân dì Xue cũng nói rằng bà chỉ muốn Baochai làm tình nhân của Baoyu, đồng thời cũng không bác bỏ việc bà đã gả Baoyu và Daiyu để hai người đồng ý kết hôn. Họ chỉ gật đầu nói: "Thật quá khó khăn cho Bảo Á Đầu. Người mạnh mẽ như vậy lại có kết cục như thế này. Yu'er, sau này cậu không được để cô ấy thất vọng, nếu không tôi sẽ không nghe lời cậu."

Baoyu vội vàng đồng ý từng người một. Gia Mục nói thêm: "Mặc dù mọi người không được phép nói những điều vô nghĩa về cuộc hôn nhân của Baoyu và Daiyu, nhưng tôi e rằng Lâm Á Đầu đã đoán được điều gì đó trong lòng cô ấy. Cô ấy là một người hay lo lắng. Trước đây cô ấy và Bảo Á Đầu không hòa hợp vì Baoyu. Làm sao bây giờ chúng ta có thể cho cô ấy biết? Theo ý kiến ​​của tôi, đừng nói thẳng với cô ấy, hãy đợi vài ngày nữa bạn sẽ suy nghĩ lại. Tuy Bảo Ya không phải là vợ cả nhưng bạn không thể sơ suất được. Có một chút thôi. Thật quá đáng khi để họ hoàn thành hôn lễ tối qua. Chọn ngày tốt để tiếp quản một cách sôi nổi là điều hợp lý.” 

Bà Vương cũng đồng ý từng người một. Anh đang nói chuyện thì chị Feng đi vào, chị Feng trước tiên tỏ vẻ kính trọng với bà Giả Mộ Vương, bởi vì chị vừa nhắc đến chủ đề này nên chị Feng mỉm cười nói: "Không có gì, khi nào chị quay lại gặp cô Lin thì giao cho tôi, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy. Chỉ là tính tình của chị Lâm, tức là cô ấy luôn trốn trong phòng hờn dỗi và khóc vài lần." Gia Mục biết rằng chị Feng là điều thích hợp nhất để làm nên cô đã đồng ý. 

Chị Feng lấy từ trong tay ra một bức thư gia đình khác và đưa cho bà Vương. Khi bà Vương hỏi nó đến từ đâu, Chị Feng trả lời rằng đó là Vương Tử Đằng. Hoàng tử Đằng này là anh cả của Vương phu nhân và là cha ruột của Vương Tây Phong. Bà Vương nhanh chóng cầm lấy bức thư và đọc kỹ. Đọc xong, cô mừng rơi nước mắt. Hóa ra Vương Tử Đằng đã được thăng chức thống đốc chín tỉnh cách đây vài năm và được miễn nhiệm khỏi các chức vụ ở nước ngoài. Năm nay Vương Tử Đằng được Thánh Hoàng điều về Bắc Kinh làm quan. Lúc này anh ấy đang trên đường trở về Bắc Kinh và sẽ rời đi sau ba hoặc hai tháng nữa. Giai Mộc nghe vậy vui mừng, an ủi Vương phu nhân mấy câu, Vương phu nhân cũng ngừng khóc. 

"Lão bà, thưa bà, còn có một chuyện khiến tôi xấu hổ." Chị Phong nói. 

“Ngay cả vấn đề của cô Lâm cô cũng dám trả lời, còn chuyện gì khác có thể làm khó cô được?” Gia Mục mỉm cười nói. 

Chị Feng nói: “Bây giờ Bảo Yatou đã trở thành con dâu của chúng tôi, dù sao cô ấy cũng không phải người nhà chính. Sau này, việc nhà của chúng tôi sẽ không bị lộ ra ngoài nữa. Cô gái đó Tanchun cũng đã đến gặp tôi mấy lần, chỉ để từ chối giải quyết việc nhà mà thôi.” Hóa ra trái tim của Tanchun đã trở nên lạnh giá sau cuộc thanh tra Grand View Garden. Anh ấy đã đến gặp bà Vương mấy lần, chỉ nói rằng bà không lo được hoặc cảm thấy không khỏe, còn muốn chị Feng lo việc nhà. 

Vương phu nhân nghe xong thở dài nói: "Ừ, dù sao sớm muộn gì con cũng là con dâu của người khác, không thể chỉ điểm được. Phong cô nương, thân thể của con hiện tại đã khá hơn rồi, sao không tiếp quản." Họ lại trò chuyện và không nói gì. 

Nhưng Baoyu nói rằng anh ấy nóng lòng muốn cứu Keqing trong thời gian dài, và sau một thời gian anh ấy mới rời đi. Anh ta không quay lại sân Yihong hay sân Lixiang. Anh vừa vội vã bước ra khỏi cánh cửa thứ hai, vừa đi thẳng đến nhà Mingyan. Khi mở cửa, anh ta hét lên: "Mingyan, đi với tôi nhanh lên." Sau khi bước vào, anh nhìn thấy một người khác trong nhà, nhưng đó là Mingyan đang ôm một cô gái và làm điều tương tự. 

Bảo Ngọc không khỏi kêu lên: "Thật lợi hại!" Anh ta khiến cả hai sợ hãi và giũ quần áo. Khi Mingyan nhìn thấy đó là một viên ngọc quý, cô đã quỳ xuống và cầu xin. Baoyu nói: "Trời xanh và nắng sáng, ý anh là gì? Tôi biết anh còn sống hay đã chết?" Anh nhìn cô gái. Tuy không xinh nhưng cô ấy khá xinh đẹp và có phần hấp dẫn. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô cúi đầu không nói nên lời. Bảo Ngọc dậm chân nói: "Mau chạy đi!" Anh nhắc nhở cô gái và cô ấy dường như bay đi. 

Baoyu lại lao ra ngoài và hét lên: "Đừng sợ, tôi sẽ không nói cho ai biết."

Minh Yến lo lắng từ phía sau hét lên: "Tổ tiên, đây rõ ràng là đang nói cho người ta biết!"

Bảo Vũ Âm hỏi: "Cô gái đó là nhà nào? Tại sao trước đây tôi hình như chưa từng nhìn thấy cô ấy? Cô ấy năm nay là thiếu niên à?"

Minh Yến nói: “Hắn là người của Trấn thúc ở Đông Phủ, tuổi không quá mười sáu, mười bảy tuổi.”

Baoyu nói: "Tôi còn không hỏi anh ấy bao nhiêu tuổi nên tôi không biết gì khác. Điều đó chứng tỏ anh ấy đã nhận ra cô một cách vô ích. Tội nghiệp, tội nghiệp!"

Mingyan cười nói: "Đúng vậy, ta tự nhiên không bằng ông nội, bên trái có nhị bà nội, bên phải có nhị bà nội, bọn họ đều nhớ rõ ngày sinh nhật của mình, thích ăn gì, chơi gì, dùng phấn gì, mặc hoa gì... Ối!" Cô chưa kịp nói xong thì Baoyu đã đá vào mông cô. 

Baoyu cũng cười nói: "Thằng nhóc này, dám trêu chọc tôi. Cô ấy tên gì?"

Mingyan mỉm cười nói: “Nếu nói tên cho tôi thì đó sẽ là một câu chuyện dài, mới lạ và tuyệt vời đến mức không thể viết được. Theo anh ấy, khi nuôi anh ấy, mẹ anh ấy đã có một giấc mơ. Bà ấy mơ thấy mình có được một tấm gấm có ngũ sắc, phú quý và hình chữ vạn trên đó nên tên anh ấy là chữ thập ngoặc.”

Baoyu sau khi nghe điều này đã bật cười và nói: "Thật sự mới lạ. Tôi nghĩ anh ấy sẽ gặp được vận may nào đó trong tương lai." Sau đó hắn nhẹ nhàng đá Mingyan: "Sao không nhanh mặc quần áo vào đi, khoe mông trần cho ai vậy? Tôi không quan tâm. Mặc quần áo vào rồi đi cùng tôi."

Mingyan biết rõ tính cách của Bảo Ngọc và được Bảo Ngọc sủng ái nên vừa mặc quần áo vừa mỉm cười nói: "Nhị thiếu gia, sao cậu không đi nói chuyện với chú Trấn và ghép chữ Vạn của cậu cho phù hợp với tôi."

Baoyu có mối hận thù với Gia Trinh và Gia Dung kể từ khi anh ta biết nguyên nhân cái chết của Tần Khả Thanh. Bây giờ anh ấy không sẵn sàng nói chuyện với họ. Bởi vì anh nói mơ hồ: "Sao em lại lo lắng? Cái gì của em mãi mãi là của em. Hơn nữa, em có thể đảm bảo rằng sau này em sẽ không gặp được người tốt hơn không? Chúng ta hãy nói chuyện đi."

Mingyan, người đã ở bên Baoyu nhiều năm như vậy, đương nhiên biết tính tình của Baoyu, nên cô nói: "Nhị thiếu gia, trong lòng tôi chỉ có chữ Vạn. Cho dù sau này gặp được người tốt hơn, tôi cũng không thể bỏ rơi cô ấy được. Dù sao, chữ Vạn đã là của tôi."

Bảo Ngọc cười nói: “Hiếm có ngươi lại biết yêu thương gia đình con gái mình như vậy, tốt hơn mấy tên khốn nạn bên ngoài kia rất nhiều. Chỉ cần ngươi yên tâm, sau này có cơ hội ta sẽ yêu cầu ngươi.”

Mingyan sau đó mỉm cười và cúi đầu nói: “Vậy Mingyan xin cảm ơn Nhị gia vì cuộc hôn nhân này.” Sau đó nàng hỏi: "Nhị thiếu gia, lần này chúng ta đi đâu?"

Bảo Ngọc cười nói: “Đi đón nhị bà nội của con đi.”

"Được rồi, chủ nhân, xin đợi một chút. Tôi đang chuẩn bị một chiếc xe, ngài có muốn chuẩn bị một chiếc rộng rãi hơn không?" Một lúc sau, Mingyan chuẩn bị xe, Bảo Ngọc lên xe, Mingyan phóng xe đi. 

"Mingyan, cậu đi đâu vậy?" Bảo Ngọc nói.

"Tiên sinh, chúng ta không phải đi đón nhị bà ngoại sao? Đương nhiên phải đi tang Hồng Huyền."

Baoyu mỉm cười nói: "Đương nhiên là đi đón nhị bà nội, nhưng chúng ta phải đến Thiết Kiện Tự."

Minh Yến nói: "Đi Thiết Quan Tự? Chẳng lẽ Nhị gia có nhị tiểu thư mới? Nhưng Thiết Kiện Tự này không bằng Thủy Nguyệt Tự, trong đó có rất nhiều tu sĩ dày dặn kinh nghiệm, ngay cả mèo cũng là đực..."

Baoyu nói: "Có rất nhiều câu hỏi, cứ đến chùa Tiekang, đến đó sẽ biết."

Khi đến chùa Thiết Quan, Baoyu ở xa đã bảo Mingyan đỗ xe và tìm một nơi yên tĩnh để giấu xe. Minh Nham cười nói: "Nhị thiếu gia, Thiết Kiện Tự này chính là miếu gia tộc trong nhà chúng ta, sao ngươi còn làm trộm? Chẳng lẽ lại giống như lần trước ta đã làm với Vân nhị nương Vân sao?"

Baoyu lúc này cũng đang trong tâm trạng bối rối. Làm sao anh ta còn có tâm trạng đùa giỡn với Mingyan? Tôi không dám đi qua cổng chính nên chỉ đi vòng sang một bên, tìm bức tường thấp, leo vào rồi rẽ trái rẽ phải tới đại sảnh nơi đặt quan tài. May mắn thay, ngày thường ở đây có rất ít người đi lại nên không ai để ý. Anh nhẹ nhàng đẩy cửa rồi bước vào. 

Dù đang là buổi chiều nhưng hội trường vẫn tối om. Chỉ có vài ngọn đèn sáng dài đung đưa với vài tia sáng như hạt đậu nành. Sau đó, với ánh sáng yếu ớt, tôi nhìn thấy vài chiếc quan tài đậu ở đây. Họ đều là những thành viên cũ trong gia đình đã dừng lại ở đây sau khi chết, chỉ chờ được đưa về nơi xuất phát. Người ở phía xa thuộc về Keqing. Baoyu cũng có chút sợ hãi, nhưng nghĩ rằng đây là cách duy nhất để cứu Keqing, anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: "Mingyan, đến đây giúp tôi mở nhà hàng Mingyan?"

Nhưng hắn lại nhìn thấy Minh Yến cuộn tròn trong góc, run rẩy như trấu. Nhìn thấy Bảo Ngọc gọi mình, hắn run giọng nói: "Nhị... Nhị thiếu gia... ngươi... ngươi... ngươi... điên rồi... ở đây chỉ có người chết... Nhị gia... Nhị bà... Nhị thiếu gia, xin hãy quay về nhanh..."

Baoyu tức giận và cười, nhưng anh không còn sợ hãi nữa. Anh ta đá Mingyan và nói: "Shaohun nói rằng cô chủ thứ hai đang ngủ ở đây. Bây giờ chúng tôi sẽ đưa cô ấy về nhà. Hãy giúp tôi nâng nắp quan tài." Mingyan chỉ từ chối, khẳng định Baoyu bị điên. Bảo Ngọc đành phải nói: "Đừng nói nhảm về chuyện quỷ thần va chạm. Nếu thật sự va chạm, ta sẽ ở trước mặt ngươi. Hơn nữa, lần này chúng ta tới đây để cứu nhị tiểu thư, có thể coi là công của ngươi. Mingyan, lần này xin hãy giúp ta. Ta sẽ đến Đông Phủ tìm Trấn ca, xin hắn giao con trai cho ngươi, được không?"

Mingyan lấy hết can đảm, đôi chân run rẩy bước tới và cùng Baoyu đẩy nắp quan tài. May mắn thay, nắp quan tài không bị đóng đinh. Hai người đẩy cái nắp sang một bên tạo ra tiếng cọt kẹt. Bảo Ngọc đang định kêu Mingyan giúp đỡ, lại thấy Mingyan đã quỳ dưới đất, lạy lạy, liền nói: "Nhị bà... Nhị bà, xin hãy bình tĩnh. Nhị gia chỉ làm theo lời Nhị gia dặn, đụng trúng Nhị bà... Mong bà nội biết rõ hơn, đừng trách tiểu muội..."

Baoyu lắc đầu, đành phải cầm nến thắp lên. Anh bình tĩnh lại trước khi nhìn vào quan tài. Tôi nhìn thấy Keqing nằm bên trong, yên bình như đang ngủ, nhưng sắc mặt tái nhợt như tờ khăn giấy. Bảo Ngọc thở phào nhẹ nhõm. Khi tôi đưa tay lên, tôi cảm thấy trời lạnh cóng. Baoyu muốn nhờ Mingyan giúp mình, nhưng làm sao anh có thể giúp được? Tôi thấy Mingyan đã ngã gục xuống đất, háng ướt át đến mức sợ hãi mà đi tiểu. 

Bảo Ngọc cười giận dữ: “Đồ vô dụng, ngươi sợ quá.” Anh phải đặt cây nến lên bàn thờ và một mình đưa thi thể Keqing ra ngoài. May mắn thay, cơ thể Keqing vẫn lạnh, nhưng không cứng đờ. Baoyu đá Mingyan đang nằm khập khiễng trên mặt đất một lần nữa và nói: "Đi đậy quan tài và tắt nến. Bây giờ chúng ta quay lại."

Mingyan nghe tin cô sắp về, cô bất đắc dĩ đứng dậy, chật vật che đậy quan tài. Thấy Baoyu đã bế xác Keqing ra ngoài, cô vội vàng đuổi anh ta ra ngoài. Làm sao anh ta có thể bận tâm đến việc dập tắt ngọn nến trên bàn thờ? Sau khi lên xe, Mingyan run giọng nói: "Nhị thiếu gia, chúng ta... đưa Nhị phu nhân đi... chôn cất nàng ở đâu?"

Bảo Ngọc ở trong xe chửi bới: "Đánh rắm, nhị bà nội chưa chết, ta có thể chôn bà ấy ở đâu? Về tang Hồng Huyền đi!"

Mingyan chỉ cho rằng Bảo Ngọc điên rồi, không dám hỏi thêm câu nào nữa nên lái xe về phía Tang Hồng Huyền. Khi tôi đến Tang Hồng Huyền thì trời đã tối, cửa sân đã đóng lại. Mingyan gõ cửa và làm theo chỉ dẫn của Baoyu mà không làm phiền người khác. Baoyu lấy chiếc áo choàng đã chuẩn bị sẵn trong xe ra, quấn quanh người Keqing rồi bế anh ra khỏi xe. 

"Mingyan, anh không cần em ở đây nữa, em đã vất vả rồi, về nhà thay quần đi."

Lúc này Mingyan mới cảm thấy háng mình ướt và lạnh. Thấy Baoyu để mình quay lại, anh vội vàng leo lên xe định bỏ chạy. Không ngờ Bảo Ngọc lại hét lên: "Chờ một chút!"

Lão Minh Nham lại bất đắc dĩ xuống xe, vẻ mặt buồn bã nói: "Nhị thiếu gia... ngươi... ngươi còn có mệnh lệnh nào khác không?"

Baoyu mỉm cười nói: "Nhìn ngươi sợ hãi quá. Trở về thay quần áo đi. Trước tiên hãy đến Lixiangyuan và nói với bà nội thứ hai của ngươi Bao, hôm nay ta có việc phải làm ở bên ngoài, không thể quay lại. Vậy hãy đến Yihongyuan và nói với chị gái Xiren của ngươi. Đi trước."

Mingyan nghe xong hai chữ này vội vàng lên xe bỏ chạy. Bảo Vũ Phương bế Khả Thanh vào cửa. Nữ nhân nhìn thấy Bảo Ngọc ôm một nữ nhân, chỉ nói hắn mang theo một nữ nhân khác về, không dám hỏi thêm câu nào. Khi Baoyu vào cửa, anh lại khóa cửa và đi ngủ. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Chương 83 Sự trở lại của bản chất dương tối thượng Những lời nói chân thật của Tần Khả Khánh sưởi ấm trái tim Giả Anh Xuân

Nhưng Baoyu ôm lấy người Keqing, vội vàng quay người về phía sau. Anh ta đang suy nghĩ nên đặt Keqing ở đâu, nhưng lại sợ làm cho Xiangyun và những người khác sợ hãi. Trong lúc do dự, anh nhìn thấy Tương Vân ôm bụng bước ra ngoài. Bảo Ngọc vội vàng nói: "Vân tỷ, ngươi đừng tới."

Xiangyun rất vui khi thấy Baoyu đến nhưng lại thấy Baoyu đang ôm ai đó trong tay. Anh tự nhủ mình không được vượt qua, bởi vì anh hỏi: "Sao thế? Anh không cho tôi đi qua? Anh ấy đang ôm ai vậy?"

Baoyu sau đó nói: "Chị tốt, tôi đã nói với chị rồi, đừng sợ, đây chính xác là cơ thể của Keqing..."

Xiangyun vẫn còn giật mình, nhưng một lúc sau anh mới lấy lại bình tĩnh và nói: "Anh đã đưa ... chị Keqing trở lại?"

Baoyu nói: "Đúng vậy. Tôi chỉ đang băn khoăn không biết nên đặt nó ở đâu."

Tương Vân nói: "Còn nên đặt ở đâu nữa đây? Anh không có nói trước với tôi là sẽ dọn dẹp một căn phòng, bây giờ chúng ta hãy đặt nó vào phòng của tôi."

Bảo Ngọc do dự một chút, nói: "Chị ngoan, chị đang mang thai, đừng dọa chị."

Tương Vân cười nói: "Sợ cái gì? Ngươi đã nói đã lâu, cũng không hẳn là chết rồi. Đợi Khả Tình tỷ tỉnh lại, chúng ta từ nay về sau vẫn là chị em, có gì phải sợ?"

Baoyu vui mừng khôn xiết, vội vàng bế Keqing vào phòng Xiangyun. Sau khi đặt Keqing xuống, anh ấy cởi áo choàng ra. Tương Vân cũng có dũng khí đi tới nhìn xem, thấy Kha Tình vẫn như cũ, chỉ có điều sắc mặt tái nhợt và không còn thở. Xiangyun thì thầm: "Anh Ai... nhưng... điều đó có thật không?"

Bảo Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: “Lời chị Cảnh Hoan nói có lẽ hay, hiện tại tôi chỉ có thể thử một lần.” Khi nói, anh nhẹ nhàng mở miệng Keqing, và chắc chắn rằng anh nhìn thấy trong miệng cô có một hạt cườm to như mắt rồng. Baoyu nhẹ nhàng lấy hạt châu ra, nhìn nó rồi đưa cho Xiangyun. "Đây là viên ngọc sửa sắc mà Cảnh Hoan nhắc đến. Nếu không tệ thì chắc là có tác dụng. Vân tỷ, ngươi đi chôn hạt châu này vào chậu hoa mai cua ta đưa cho ngươi."

Tương Vân nhận lấy, nhìn một lúc rồi nói: "Sao lại chôn ở đó?"

Bảo Ngọc lắc đầu nói: "Ta không biết, là Hoàn Nhi nói ra, ta nghĩ hắn nhất định có lý do. Ngươi biết cái kia cái móng guốc nhỏ, hắn chỉ nói một nửa lời nói." Vừa nói, anh ta vừa cởi viên ngọc tâm linh ra khỏi ngực, tháo dải ruy băng rồi nhét viên ngọc vào miệng Keqing. 

Tương Vân nói: "Ngươi đây là có ý gì?"

Baoyu đỏ mặt nói: "Nhưng linh hồn của Qing và đứa trẻ hiện tại đang ở trong viên ngọc này. Chị Jinghuan nói rằng chị ấy chỉ cần cho viên ngọc vào miệng, sau đó tôi đổ tinh trùng của mình... từ phía dưới của cô ấy, để nó thẩm thấu từ trên xuống dưới. Chị à, sao tối nay chị và chị Yingchun không chen vào nhỉ."

Hướng Vân mặt cũng nóng bừng, nhưng lại nói: "Không sao, ta liền chờ ở bên ngoài. Nếu có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng không tìm được người. Cũng không phải là ngươi không biết về móng guốc nhỏ của Tà Nguyệt, giống như là sắp chết khi ngủ vậy." Sau đó, anh đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Sau đó Baoyu mới tập trung vào Keqing. Anh dịu dàng hôn lên khuôn mặt lạnh lùng và nói: "Tốt Thanh Thanh, Bảo Ngọc hiện tại sẽ cứu em, nhưng em nhất định phải tỉnh lại." Sau đó anh ta bắt đầu cởi hết quần áo của Keqing. Tôi cảm thấy toàn thân Khả Thanh lạnh ngắt, nhưng làn da của cô ấy dường như còn mịn màng hơn. 

Baoyu vuốt ve cô vài cái, sau đó nhớ tới thân thể Miaoyu ngày xưa lạnh lẽo như vậy khi cô bị cơn ác mộng vây hãm. Cảnh tượng bây giờ giống đến mức khiến cô không khỏi cảm thấy buồn cười. Vừa cởi quần áo, anh vừa trèo lên giường, dang rộng hai chân xinh đẹp trắng như ngọc của Keqing, để lộ ra con nghêu trắng nõn mềm mại ở giữa. 

Baoyu đưa tay ra và chạm vào nó. Nó thật mềm mại nhưng cũng lạnh lẽo như những nơi khác. Tách môi, đưa ngón tay vào, tôi thấy bên trong hơi khô, không có chút ẩm ướt nào. Baoyu sợ Thanh lúc này sẽ cảm thấy đau nên cúi đầu cẩn thận dùng miệng và lưỡi làm ướt con ngọc, sau đó thấm một ít nước bọt vào lỗ thịt. Vào những ngày bình thường, Keqing lẽ ra phải thở hổn hển, nhưng bây giờ cô ấy chỉ nằm bất động. Bảo Ngọc mất hứng thú. Anh chỉ làm ẩm nó rồi dừng lại. Anh đứng thẳng lên và quỳ giữa hai chân Keqing. Anh nhấc hai chân lạnh cóng của mình lên, ấn dương vật của mình vào nghêu ngọc rồi từ từ bóp nó vào bằng nước bọt bôi trơn. 

Khi mới bước vào, anh cảm thấy bên trong càng lạnh hơn. Baoyu không khỏi rùng mình, sau đó nghĩ đến cảnh tượng với Miaoyu ngày đó, và những lần Miaoyu lặp đi lặp lại. Anh ấy chỉ nghĩ trong lòng rằng Keqing không nên đau khổ như thế này, vừa nghĩ vừa bắt đầu vừa bơm. Trong lỗ nhỏ không có mật nên Bảo Ngọc đã bơm ra rất nhiều. Mặc dù nó mượt hơn lúc đầu rất nhiều nhưng vẫn chưa đủ mượt. Anh phải nhổ một ngụm nước bọt vào khớp nối giữa hai người, dùng dương vật đẩy đi đẩy lại vào, nó trở nên mịn màng hơn một chút. 

Sau mấy trăm cái vuốt ve, vẫn không có dấu hiệu Keqing tỉnh lại, trong lỗ nhỏ vẫn không có hơi ấm. Baoyu không có ý lộ diện, không khỏi có chút lo lắng. Anh ta lẩm bẩm tên Keqing nhiều lần, rồi thả tay ra chạm vào đỉnh ngọc thẳng đứng. Mặc dù lạnh nhưng nó có một hương vị nhất định. Sau đó Baoyu dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc và đẩy phần thân dưới của cô ấy nhanh hơn. 

Đánh thêm mấy trăm cái nữa không biết có tác dụng hay là do ma sát. Baoyu dường như cảm nhận được một chút hơi nóng trong âm đạo của mình, trái tim dịu dàng của bông hoa dường như đang hút từng chút hơi ấm từ dương vật của anh. Baoyu vui mừng khôn xiết và buông dương vật của Keqing ra. Anh ta duỗi một chiếc gối ra và đặt nó dưới mông Keqing, làm cho dương vật của Keqing nhô ra nhiều hơn và dương vật bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Sau một cú đâm dài nữa, những giọt mồ hôi xuất hiện trên đầu Baoyu, chúng chảy xuống má anh và rơi xuống bụng Keqing. Nhiệt độ trong cái lỗ nhỏ cũng cao hơn một chút, da thịt quyến rũ bên trong dường như có phản ứng, bắt đầu hơi co giật. Bảo Ngọc vui mừng đến mức không dám lơ ​​là, cũng không thèm lau mồ hôi. Anh không khỏi thì thào tên Keqing trong miệng, không ngừng kiểm tra phần thân dưới của anh. Sau vài trăm cái vuốt ve nữa, Baoyu cuối cùng cũng cảm thấy muốn buông ra, và với một vài lực đẩy mạnh mẽ hơn, anh ấn mạnh vào Hoa Tân, và xuất ra hết dòng này đến dòng tinh chất nam tính nóng bỏng. 

Trái tim yêu thương của Keqing lần này cuối cùng cũng đáp lại. Nó tóm lấy quy đầu của Baoyu như đứa trẻ đang bú sữa, hút hết tinh dịch vào. Baoyu hét lên sung sướng vì bị hút vào, rùng mình vì lạnh, nhưng anh không dám lơ ​​là, vẫn chống cự trái tim yêu thương dịu dàng của Keqing. 

Một lúc sau, cho đến khi cảm thấy Hoa Tín không còn mút quy đầu nữa, Baoyu mới thở phào nhẹ nhõm, ngẫu nhiên lau mồ hôi trên mặt. Nhưng anh cảm thấy cơ thể Keqing bên dưới dường như đang chuyển động. Baoyu vui mừng khôn xiết, vội vàng cúi xuống chạm nhẹ vào mặt Keqing và nói: "Ke'er, Qingqing, em tỉnh rồi à?" Thật bất ngờ, không có phản hồi. Bảo Ngọc nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm: "Có lẽ còn chưa đủ. Lúc cứu Miêu Ngọc tỷ, ta còn phải ra vào. Hiện giờ ngươi đang ở đâu? Nhưng đừng lo lắng, ta phải đánh thức ngươi." Nói xong, anh định đứng dậy và bắt đầu thực hiện, nhưng anh cảm thấy một hơi ấm từ từ tỏa ra từ lòng bông hoa. Baoyu vui mừng khôn xiết, nhanh chóng đặt tay lên bụng dưới của Keqing. Anh cảm nhận được hơi ấm từ trong lòng bông hoa lan ra, từ từ lan ra toàn bộ vùng bụng dưới, sau đó lan ra từ vùng bụng dưới. Thân thể vốn lạnh lùng của Keqing cũng dần dần ấm lên. 

Baoyu không dám hành động hấp tấp. Sau khi thắp hương, cuối cùng anh cũng nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của Keqing bắt đầu phập phồng, trong miệng có một hơi thở yếu ớt. Baoyu vui mừng khôn xiết, nhanh chóng đặt tay lên ngực Keqing, quả nhiên bên trong có nhịp tim yếu ớt. Baoyu lại ghé mặt lại gần và thì thầm vào tai Keqing: "Keqing, dậy nhanh đi, Baoyu đang ở đây." Keqing từ từ mở mắt và mơ hồ nhìn mình. Baoyu không khỏi vui mừng mà khóc: "Ke'er, cuối cùng thì anh cũng tỉnh rồi! Ke'er!"

Nhưng đôi mắt của Qing nheo lại, hai giọt nước mắt nóng hổi từ khóe mắt cô rơi xuống. "Tốt Thanh Thanh, đừng khóc, tỉnh lại đi." Baoyu mỉm cười và giúp Keqing lau nước mắt cho cô ấy. 

Nhưng Thanh không trả lời mà chỉ rên rỉ. Baoyu sau đó nhớ ra ngọc báu tâm linh của mình vẫn còn trong miệng Keqing, liền vội vàng lấy nó ra cho cô. Sau đó Keqing nhẹ nhàng gọi: "Chồng" và một đôi tay vùng vẫy ôm lấy Baoyu. 

"Thanh Thanh!" Hai người không nói nên lời, chỉ ôm nhau thật chặt, không hề tách ra một giây phút nào. 

"Xong rồi à?" Xiangyun nghe thấy giọng nói bên trong thì không thể ngồi yên nên mở cửa bước vào. Nhìn thấy Baoyu đang khỏa thân ấn Keqing, dương vật vẫn còn trong cơ thể Keqing, anh không khỏi đỏ mặt, nhưng anh cũng không quan tâm. 

Baoyu sau đó ngẩng đầu lên, bất cẩn lau nước mắt, cười nói: "Xong rồi, nhưng ngươi còn sống."

Nhưng Keqing ngượng ngùng nói: “Chồng, anh… xuống nhanh lên… anh vẫn còn trong cơ thể em…” Baoyu lúc đó mới nhận ra, mỉm cười rút dương vật ra, kéo chăn và đắp cho Keqing thật cẩn thận. 

Tương Vân ngồi xuống bên giường, cười nói: "Thì ra tất cả đều là sự thật. Cảnh Hoan tỷ quả thực là tiên nhân, hiện tại ta thật sự tin tưởng."

Baoyu mỉm cười nói: "Sao có thể là giả được? Chị Vân, thức khuya thế này chị mệt lắm phải không?"

Keqing giãy dụa muốn ngồi dậy, lại bị Tương Vân giữ lại: "Tỷ tỷ, ngươi vừa mới tỉnh, thân thể yếu ớt như vậy, liền nằm xuống không được cử động."

Sau đó Keqing lại nằm xuống, mặt đỏ bừng nói: "Tôi không dám làm chị. Theo thâm niên của cô, tôi nên gọi cô là dì..."

Tương Vân nghe xong cười lớn nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật là buồn cười. Theo thâm niên thì nên gọi là Ngải ca và thúc thúc. Sao vừa rồi ta lại nghe ngươi gọi hắn là chồng? Họ đều là chị em của ta, vậy các tiền bối đang làm gì vậy? Ngươi lớn hơn ta mấy tuổi, đương nhiên ta là chị cả."

Keqing mỉm cười và nhẹ nhàng nói: "Trong trường hợp này, tôi sẽ gọi bạn là chị Yun."

Tương Vân cười nói: "Đúng vậy, chị ngoan. Em lo ở nhà sẽ buồn chán. Chị Anh Xuân mới tới đây, hiện tại có em, chúng ta lại náo nhiệt."

Khả Thanh nói: "Khả Thanh lần này có thể đến được, tôi phải cảm ơn sự trinh trắng của em gái tôi. Bây giờ bạn đã khỏe mạnh được vài tháng, bạn vẫn thức gần như cả đêm vì tôi ..."

Tương Vân cũng đỏ mặt nói: "Đừng nói cảm ơn, ta rất muốn đem thân thể của mình giao cho Ngải ca, nhưng không biết rằng ta sẽ ngoài ý muốn thực hiện tâm nguyện của ngươi. Chẳng phải là chúng ta thân là chị em sao? Thanh Thanh tỷ tỷ, xin mời nói vài câu. Thân thể của ngươi còn yếu như vậy, cẩn thận đừng lãng phí sức lực."

Kha Thanh nói: “Không sao đâu, khó trách Ngọc Lãng yêu ngươi, cái miệng nhỏ này cũng biết nói.”

Xiangyun mỉm cười nói: "Miệng của tôi không ngọt ngào như chị Qingqing. Bây giờ tôi là chồng và bây giờ tôi là Yulang. Chưa kể yêu anh trai tôi, ngay cả một cô gái như tôi cũng chết lặng sau khi nghe điều này."

Đang nói chuyện, Bảo Ngọc rót hai chén trà, đưa cho Tương Vân một chén, sau đó nhẹ nhàng nâng Khả Khánh lên, tự tay đút cho nàng nửa chén. Anh hôn lên mặt hai cô gái và nói: “Hai người không cần phải khiêm tốn, trong lòng tôi hai người đều được yêu thương như nhau”.

Nhưng Tương Vân lại đẩy Bảo Ngọc nói: "Đêm rồi, ta thức nửa đêm cũng buồn ngủ, Thanh Thanh tỷ cũng cần nghỉ ngơi thật tốt, sao ngươi còn ở đây?"

Baoyu cười nói: "Sao vậy, ta đã trở thành người thừa rồi? Hiện tại ngươi đang muốn đuổi ta đi sao?"

Tương Vân cười nói: "Ta chính là muốn đuổi ngươi đi. Ta và Thanh Thanh tỷ có rất nhiều chuyện muốn nói với nhau, ngươi tại sao không cản trở chúng ta ở đây? Cứ đi đi, Thanh Thanh tỷ, ta chiếu cố ngươi, ngươi không lo lắng sao?" Sau đó anh đẩy Bảo Ngọc ra ngoài. Đến cửa, anh lại nhỏ giọng nói: "Anh Ái, anh đi cùng chị Yingchun đi. dạo này chị ấy ít nói lắm, e rằng khúc mắc trong lòng chị ấy vẫn chưa được giải quyết xong. Cả ngày nay em đã nói nhiều như vậy mà chị ấy cũng không nói gì. Bệnh tim cần bác sĩ tim mạch, người cởi chuông vẫn là người buộc chuông. Anh đi an ủi cô ấy đi."

Baoyu sau đó nói: "Nếu bạn có liên quan gì đến Qingqing, hãy gọi cho tôi ..." Anh chưa kịp nói xong thì Xiangyun đã đóng cửa lại. 

Baoyu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi về phía nhà Yingchun. Trên đường đi, anh không biết phải nói gì. Anh chỉ hy vọng Yingchun đã ngủ rồi. Không ngờ vừa tới cửa, anh đã nhìn thấy ánh nến mờ ảo chiếu qua tấm giấy dán cửa sổ. Baoyu không còn cách nào khác ngoài hít một hơi và gõ cửa. 

"Ai ở bên ngoài?" Anh Xuân nhặt một ít quần áo và mở cửa. 

"Nhị tỷ, là ta, Bảo Ngọc."

"Là... Bảo Ngọc." Yingchun sửng sốt, vô thức siết chặt quần áo trên người.

“Ồ, chị hai vẫn chưa đi ngủ à?” Baoyu hỏi khi anh không còn gì để nói. 

"Ừ, dù sao tôi cũng không ngủ được nên tôi đang đọc sách của Huệ Tử."

Bảo Ngọc mặt dày nói: “Nhị tỷ, ngươi không cho ta vào ngồi xuống sao?”

Yingchun nghe xong liền run lên, thấy Baoyu đã bước vào bằng một chân nên đành phải bước sang một bên. Baoyu không ngồi trên ghế mà ngồi ở đầu giường Yingchun. Anh Xuân rót trà nói: “Bảo Ngọc, trời tối rồi, ngồi xuống đi.”

Baoyu không nhận trà mà nắm tay Yingchun. Anh Xuân vội vàng nói: “Đừng gây sự, cẩn thận trà đổ đổ, cháy.”

Baoyu sau đó lấy trà và đặt nó sang một bên. Yingchun định tiến thêm vài bước, nhưng chưa kịp làm gì, Baoyu đã kéo cô lại và ngồi xuống giường. Anh Xuân không dám phản kháng, chỉ đỏ mặt cúi đầu lẩm bẩm: "Bảo Ngọc... anh... nhất định lại say rồi."

Bảo Ngọc cười nói: "Lần này ta thật sự không say, lần này ta biết ngươi là nhị tỷ của ta, hảo tỷ, ngươi còn khó chịu với ta sao? Ta nghe Tương Vân dạo này ngươi ít nói, đồ ăn và trà cũng không ngọt. Chị tốt, có chuyện gì thì cứ nói đi. Ngày đó là lỗi của ta. Nếu khó chịu với ta thì cứ đánh ta hoặc mắng ta, nhưng đừng giữ trong lòng. Buồn chán sẽ phát ốm."

Anh Xuân trầm ngâm một lúc rồi lắc đầu nói: "Bảo Ngọc, ngày đó là tôi phải không... Đáng lẽ tôi không nên so sánh anh với Tôn Thiếu Tổ. Cho dù anh có sai, tôi cũng không nên tát anh như vậy... Còn đau không?"

Bảo Ngọc cười nói: "Không còn đau nữa, vậy có nghĩa là gì?"

Anh Xuân lại nói: "Ta thật sự nên cảm tạ ngươi. Đến nơi này, mặc dù không thể trở về nhà mình, nhưng cũng không cần lo lắng suốt ngày bị Tôn gia hủy hoại... Ta còn có Tương Vân tỷ tỷ cùng đi nói chuyện, còn có cái gì không hài lòng."

Baoyu nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai thơm ngát của Yingchun, nói: "Chị hai, đừng nóng lòng, chị có thể ở lại đây một thời gian, sau này đợi em nghĩ ra cách, đương nhiên sẽ đưa chị về nhà chúng ta."

Yingchun thở dài nói: "Tất cả đều là số phận. Hiện tại tôi hài lòng với số phận này, nằm mơ cũng không dám mơ có thể quay trở lại." Cô không khỏi rơi nước mắt khi nói ra điều đó. Bảo Ngọc vội vàng giúp lau, nhưng lại không nghĩ ra lời an ủi nào. Yingchun đã khóc một lúc trước khi dừng lại.

Bảo Ngọc cảm thấy có chút xấu hổ vì nói: "Nhị tỷ, vết thương của ngươi đã đỡ hơn chưa? Còn thuốc không? Chỉ sợ ngươi không mang tới đây?" 

Thật bất ngờ, Yingchun không khỏi run rẩy sau khi nghe điều này. Một lúc lâu sau, anh mới nhẹ nhàng thì thầm: "Bảo Ngọc... em... em có muốn cơ thể của anh không?" Baoyu không khỏi choáng váng khi nghe điều này. Anh không biết trả lời thế nào, nhưng anh thấy Yingchun đã đứng dậy và run rẩy cởi quần áo. Baoyu không khỏi choáng váng trước dáng người xinh đẹp và duyên dáng đó. Vết sẹo trên đó cũng đã biến mất, chỉ để lại chút dấu vết mờ nhạt. 

Baoyu vốn tưởng rằng Yingchun chỉ đang muốn cho cô xem vết thương, nhưng cô không biết rằng sau khi Yingchun cởi quần áo của mình xong, cô cũng quỳ xuống cởi quần áo của Baoyu ra, ôm lấy dương vật của Baoyu với vẻ mặt đỏ bừng. "Nhị tỷ, ngươi..." Baoyu đang muốn nói, Yingchun há miệng nhỏ nhắn, đưa dương vật của Baoyu vào miệng bắt đầu nuốt. 

Baoyu sao có thể nghĩ rằng Yingchun sẽ chủ động dùng lời nói của mình để xoa dịu bản thân? Trong lòng cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng khi nhìn thấy đầu Yingchun vùi vào háng mình, động tác của cô rất đờ đẫn, hai hàng nước mắt đang nhắm nghiền chảy ra. Bảo Ngọc vội vàng nói: “Nhị tỷ, dừng lại một chút.” Yingchun lúc này mới dừng lại, vẫn ôm lấy dương vật của Baoyu, cái miệng nhỏ nhắn há to, ngơ ngác nhìn Baoyu với đôi mắt mờ mịt. Bảo Ngọc lại nói: “Nhị tỷ, xin hãy nghe ta nói.”

Yingchun nhổ dương vật của mình ra, có chút nghi ngờ nhìn Baoyu rồi thì thầm: "Nhưng... nhưng tôi đã làm sai? Có làm tôi khó chịu không?"

Baoyu kéo Yingchun đang quỳ dậy và ngồi lên giường. Anh sợ cô bị cảm nên lấy chăn đắp cho cô rồi nói: “Chị hai, sao em lại làm như vậy?”

Anh Xuân liền nức nở nói: "Bảo Ngọc, anh không muốn thân thể của tôi sao... Cảm ơn anh đã cứu tôi. Tôi không có gì để báo đáp, tôi cũng đã là hoa rụng rồi. Nếu anh không ghét, tôi sẽ đưa cho anh..."

Yingchun chưa kịp nói xong, Baoyu đã dừng lại và nói: "Chị hai, xin chị đừng nói vậy. Nếu tôi, Giả Bảo Ngọc, cứu chị chỉ để lấy lại thân xác của chị, tôi... tôi sẽ để một cái nhọt mọc ra từ miệng và thối rữa trong tim ngay bây giờ." 

Sau khi nghe điều này, Yingchun càng bối rối hơn và nói: "Baoyu...bạn...không phải bạn vẫn muốn để nàng tiên tưởng tượng của cảnh sát làm...làm cho tôi trông giống bạn...có lẽ bạn vẫn không thích cơ thể bẩn thỉu của tôi..." Mắt cô ấy đỏ hoe và sắp khóc lần nữa.

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Nhị tỷ, ngươi là người trong sạch nhất trên đời. Sự sạch sẽ này xuất phát từ trái tim. Làm sao có thể bị những thứ không liên quan bên ngoài làm hoen ố? Một củ sen từ bùn mọc ra mà không bị vấy bẩn. Chẳng phải ngươi là người như vậy sao? Tỷ tỷ, ta... sao bây giờ không kể cho ngươi nghe mọi chuyện. Tỷ lớn hơn ta hai tuổi, chúng ta cãi nhau một chút nhé. Ta lớn lên bên cạnh bà lão mà ngày nào cũng gặp. Chị ta vốn hiền lành hiền lành, còn bà thì sao? Không nói nhiều, hơn mười năm qua, chúng ta cùng nhau đọc sách, ngâm thơ, chơi game, cuộc sống thật tuyệt vời, nhưng chú của ta đã gả ngươi cho con sói đó? Thân ái, đã lâu không gặp, lúc đó trong lòng ta thực sự trống rỗng, còn tệ hơn cả khi Sơ Nguyên Xuân mới vào cung. Khi không có ai ở bên an ủi, tôi nghe nói anh không ổn, lúc đó tôi càng lo lắng cho anh, tôi cầu xin tổ tiên phái người đến đón anh về, sau đó tôi nghe thấy vết thương trên người anh, anh có biết lúc đó tôi đau lòng đến mức nào không?

Nói đến đây, Baoyu thở dài, Yingchun đã bật khóc. Baoyu dùng tay áo lau đi nước mắt trên mặt Yingchun, kéo chăn đắp cho cô: “Nhị tỷ, có lạnh không?” Yingchun chỉ lắc đầu. Bảo Ngọc vòng tay qua vai cô nói: "Lúc đó anh cảm thấy mình chỉ như em gái, chỉ là người nhà. Bởi vì em về nên anh suốt ngày nghĩ đến em. Có phải em lại bị oan không? Em có đủ ăn không? Em có quần áo ấm không? Sau đó anh nghĩ lại. Sao em không đi gặp Tôn Thiếu Tổ một lát, dùng tình cảm mà thuyết phục anh ấy? Nếu thật sự có thể thuyết phục được anh ấy, quay lại chữa trị cho em gái thứ hai của mình là chuyện tốt." ừ thì trong tương lai, bạn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo rồi đấy."

"Chị Cảnh Hoan ở đây, cô ấy hóa thân thành anh. Khi nhìn thấy chị, tôi thực sự mất tập trung. Tôi chỉ muốn cô ấy giống như chị và đối xử tốt với tôi. Ngày hôm sau, tôi nhầm chị tôi là Cảnh Hoan, và... tôi đã xúc phạm chị hai... Nhưng... khi tôi vừa chiếm lấy cơ thể của chị hai, tôi không biết đó là chị, nhưng tôi tưởng đó là ảo giác của cảnh sát, nhưng tôi đang nghĩ nếu tôi thực sự có thể giống như chị, chị hai của tôi thì sẽ tuyệt biết bao." nhận ra rằng anh đã tự dối lòng mình khi chỉ coi em như em gái của mình. Anh... anh chỉ muốn em là người phụ nữ của anh, anh chỉ muốn yêu em đến hết cuộc đời, để em luôn ở bên cạnh anh, không ai có thể bắt nạt em..."

Baoyu lúc đầu có chút do dự, nhưng khi lời nói trong lòng thốt ra, giống như một trận lũ tràn ra ngoài tầm kiểm soát. Tôi chỉ muốn trút hết mọi cảm xúc trong lòng lúc này. Yingchun không nói lời nào mà càng khóc to hơn. Cuối cùng, cô ấy đã khóc nức nở trong vòng tay của Baoyu. 

Baoyu nói xong liền ôm chặt Yingchun. Trong lúc nhất thời, cả hai đều không nói nên lời. Sau một tách trà, Bảo Ngọc nhẹ nhàng vỗ lưng Yingchun, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, đây chính là điều ta đang nghĩ. Mặc dù ta đã cứu ngươi nhưng là ta tự mình làm, không muốn ngươi báo đáp bất cứ điều gì. Ta đã nói, ta chỉ coi ngươi như người phụ nữ của mình, sẽ không để ngươi chịu thêm bất công nào nữa. Làm sao có thể để ngươi... để ngươi vô ý lấy đi thân thể của mình để báo đáp ta?"

Yingchun không khỏi choáng váng sau khi nghe điều này. Cô nhất thời quên khóc, chỉ ngơ ngác nhìn Baoyu. Bảo Ngọc gượng cười, cúi đầu hôn lên trán Yingchun nói: "Nhị tỷ, hiện tại xin lỗi ta, lát nữa ta sẽ tìm cách để ngươi dọn về sân. Bây giờ trời đã tối rồi, ngươi hẳn là cũng mệt rồi, ngươi đi ngủ đi. Ta lập tức đi." Nói xong, anh chạm vào má Yingchun rồi đứng dậy mặc quần áo. Không ngờ anh lại bị Yingchun bắt được. 

“Chị hai, còn có chuyện gì nữa không?” Không ngờ Baoyu chưa kịp nói xong thì Yingchun đã nhảy vào vòng tay Baoyu, đẩy Baoyu xuống giường và chạm vào hai đôi môi anh đào của cô. Baoyu mở miệng định nói, nhưng một chiếc lưỡi mềm mại thơm tho xâm nhập vào trong miệng. Sau một hồi nán lại, Yingchun đã thư giãn. Bảo Ngọc nói: "Nhị tỷ, tại sao em lại làm như vậy? Anh... anh không muốn em có lỗi với chính mình... à..."

Baoyu vẫn đang lẩm bẩm, nhưng Yingchun đã di chuyển cơ thể của cô ấy xuống, nắm lấy dương vật của Baoyu, há miệng nhỏ nhắn và đưa nó vào. "Em gái thứ... đừng..." Yingchun dường như không thể nghe thấy cô ấy, ngẩng đầu lên xuống trong khi mút dương vật cứng rắn của viên ngọc quý. Làm sao Baoyu có thể biết Yingchun đang nghĩ gì? Vừa định ngăn cô lại, anh cảm thấy cử động của miệng và lưỡi Anh Xuân không còn cứng ngắc như trước nữa mà trở nên dịu dàng, trìu mến hơn. Baoyu chỉ cảm thấy toàn bộ quy đầu được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của Yingchun, nhưng lại không có chút cảm giác răng nào cả. Chỉ có cái lưỡi nhỏ như rắn thỉnh thoảng lại lượn vòng liếm liếm quy đầu. Baoyu mặc dù nghi ngờ nhưng anh ấy không còn đủ can đảm để ngăn cản chuyển động của Yingchun như vừa mới làm, và bàn tay đưa ra để ngăn cản Yingchun đã chuyển sang ấn nhẹ vào đầu Yingchun. 

Tuy nhiên, sau khi Yingchun nuốt một lúc, cô cảm thấy dương vật vốn đã dày đặc lại sưng lên một chút trong miệng. Cả miệng cô đầy ắp và cô chỉ có thể nuốt được một nửa. Cô đành phải há to miệng lần nữa. Một lúc sau, cô cảm thấy hơi thở của mình không được suôn sẻ. Do dự thêm trăm lần, hắn đành phải nhổ dương vật ra, thở hổn hển: "Bảo ngọc... Bảo ngọc... đưa cho ta... ta... ta muốn..."

"Nhị nhị... tôi... tôi thực sự không muốn em trả ơn tôi như thế này..."

"Ngươi có ghét ta không? Nếu không thích ta thì cứ đưa ta về Tôn gia, ngươi không cần lo lắng về sự sống chết của ta. Nếu không ghét ta, Bảo Ngọc... giao cho ta..." Yingchun nói xong nằm xuống. Bàn tay nhỏ bé đang cầm dương vật của Baoyu không hề thả lỏng mà nhẹ nhàng kéo về phía mình. 

Baoyu vốn đã bị kỹ năng ăn nói của Yingchun khơi dậy, nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của Yingchun, làm sao anh ta còn có thể kiềm chế được? Trong lòng tôi chỉ nghĩ: "Sao anh lại quan tâm nhiều như vậy? Không phải chỉ nghĩ đến việc lấy thân thể của chị Yingchun sao? Bây giờ cho dù chị hai muốn báo đáp cho anh, nếu anh chịu khổ trước thì sao? Trước tiên phải lấy được thân thể của cô ấy, sau này mới từ từ lấy được trái tim của cô ấy." Nghĩ đến đây, vừa quay người lại, Yingchun đã bị anh đè xuống, Yingchun đã tự lo liệu được rồi. Anh ta đã cởi bỏ quần áo và Baoyu lúc này trần truồng, với một mũi tên trên dây. Anh không quan tâm đến nhiều thứ như vậy. Baoyu không còn quan tâm dịu dàng như trước đây với những chị em khác. Anh nhặt hai chiếc chân ngọc trắng của Yingchun lên thì thấy con nghêu giấu ở giữa đã phun sương ra. Không còn gánh nặng nữa nên anh cầm dương vật đâm vào.

Tuy rằng trong ngọc xuân đã chảy ra một ít mật hoa, nhưng dương vật của Bảo Ngọc quá dày và dài, khi đột nhiên bị đưa vào, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Baoyu đột nhiên tỉnh dậy, vội vàng dừng lại, tự nghĩ: "Mẹ kiếp, mình bình thường rất ngoan ngoãn với các chị em khác, sao mình lại là chị hai?" Hai lần này bạn có thiếu kiên nhẫn không? Nhị tỷ của ta là yếu nhất, làm sao có thể cưỡng lại đột ngột như vậy?" Nàng lập tức ngừng đẩy thân dưới về phía trước, chỉ để lại một nửa dương vật bên trong Yingchun, nhẹ giọng nói: "Đều là lỗi của ta. Tôi đã quên chăm sóc em gái mình trong lúc nóng nảy. Nhưng nó có làm em đau không?”

Nghe xong, Yingchun mở mắt ra và nhìn Baoyu đang nhìn cô với vẻ lo lắng. Cô khẽ mỉm cười nói: “Bảo Ngọc, chị không đau đâu. Cứ làm theo tính khí của anh đi." Vừa nói, cô vòng tay qua eo Bảo Ngọc và di chuyển xuống. Kéo, dương vật của Baoyu hoàn toàn cắm vào cơ thể Yingchun, quy đầu mềm mại nhưng cứng rắn áp vào trái tim dịu dàng của bông hoa. Yingchun lại ậm ừ, nhưng lần này Baoyu nghe rõ. Tiếng ngâm nga của Yingchun không có chút đau đớn mà là niềm vui giữa trẻ con.

"Nhị tỷ... ngươi... nếu ngươi dùng thân thể của mình để báo đáp ta thì bây giờ liền xong rồi... Nhị tỷ không cần phải hủy hoại bản thân như thế này..." Baoyu nói, đè nén dục vọng trong lòng.

Nhưng cô ấy nói rằng Yingchun ban đầu nghĩ Baoyu chỉ muốn đùa giỡn với cơ thể của cô ấy và cô ấy cảm thấy không muốn mất trinh cho Baoyu lần đầu tiên. Sau này, sau khi phân loại rõ ràng nguyên nhân và hậu quả, cô nhận ra Bảo Ngọc cũng là vô tình, với sự thuyết phục của Cảnh Hoàn, anh chỉ nghĩ đến cô. Nếu một người phụ nữ bất lực phải tìm một người đàn ông để dựa vào, Bảo Ngọc phải mạnh hơn Tôn Thiếu Tổ gấp vạn lần. Nhưng anh vẫn cảm thấy Bảo Ngọc là chú, là anh trai của mình, trong lòng luôn có những nút thắt không thể thoát khỏi. Lần này khi Baoyu đến, Yingchun quyết định giao thi thể của mình cho Baoyu. Sau này, khi nghe Baoyu nói những lời này, tôi cuối cùng cũng hiểu được tấm lòng chân thành của Baoyu đối với anh ấy. Mẹ của Yingchun qua đời khi cô còn nhỏ, Gia Xã không quan tâm lắm đến điều đó nên cô luôn thầm mong mỏi một người đàn ông yêu mình. Bây giờ lời nói của Baoyu phù hợp với tâm trạng của Yingchun nên Yingchun đã chủ động lao vào vòng tay anh.

Làm sao Baoyu có thể biết được suy nghĩ của Yingchun? Giờ phút này, Yingchun chỉ cảm thấy sự quan tâm của người đàn ông này dành cho mình là điều mà nhiều năm qua cô không dám nghĩ tới. Bây giờ dương vật dày, dài, cứng và nóng bỏng của người đàn ông này đã cắm sâu vào cơ thể cô, làm sao cô còn tâm trí để nói những lời này với Bảo Ngọc? Hai chữ “Chị hai” vừa rồi của Baoyu nhắc nhở cô rằng người đàn ông chiếm giữ cơ thể cô thực ra là anh họ của cô, sống cùng một mái nhà với cô, và anh ta đã vi phạm đạo đức con người mà cô đã thấm nhuần từ khi còn nhỏ. Cô không khỏi xấu hổ trong lòng, nhưng cũng có một tia vui mừng phản kháng nhàn nhạt trào ra, như muốn nghiền nát những đạo đức đó thành bột.

Yingchun trong lòng mâu thuẫn. Khi Baoyu nhìn thấy Yingchun, cô chỉ nhìn anh một cách say mê. Cô chỉ nói trong lòng rằng cô không muốn. Cô thở dài nói: “Nhị tỷ, hôm nay tôi… lại đắc tội với tôi rồi…” Cô đang định rút dương vật của mình ra khỏi con sò ngọc của Anh Xuân.

Yingchun cảm thấy dương vật đang rời khỏi cơ thể mình từng inch một, sau đó cô tỉnh dậy, ôm chặt Baoyu và nói: "Baoyu, không."

Baoyu chỉ nghĩ rằng Yingchun nói lần trước anh ấy không muốn làm việc đó nên cười khổ nói: “Tôi biết…”

Anh Xuân không buông ra, ngượng ngùng nói: "Đừng... đi ra ngoài, anh muốn em... anh muốn em yêu anh..."

Baoyu nghe xong vui vẻ nói: "Chị, chị nghiêm túc đấy à?" Yingchun không trả lời mà chỉ mím đôi môi anh đào của mình rồi đưa vào miệng Baoyu. Baoyu vẫn khách khí, hôn một hơi vào miệng Yingchun. Dương vật gần như đã bị rút ra lại đâm sâu vào âm hộ Yingchun, đập mạnh vào trái tim mịn màng của bông hoa. Chỉ là lần này Yingchun suýt chút nữa đã thất lạc, mật trong lòng hoa đã chảy thành ao lớn.

Một lúc lâu sau, môi hai chị em mới tách ra. Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo của Anh Xuân đã đỏ bừng, cô nhìn Bảo Ngọc bằng đôi mắt hình quả hạnh, vừa thở hổn hển vừa nói: "Anh trai tốt, hãy đến yêu em gái thứ hai của anh đi..." Những lời này vừa nói ra, cô liền cảm thấy không thích hợp, nghĩ xem làm sao có thể yêu cầu anh trai làm gì đó với mình? Nhưng một làn sóng khoái cảm khác lại ùa vào lòng tôi khiến âm đạo tôi co giật. 

Baoyu cảm thấy ngọc ngao không ngừng vặn vẹo, bóp chặt dương vật của mình. Nghe tiếng đón xuân, các em của ông cũng thấy trong lòng có một cảm giác lạ lùng. Nhìn thấy người em gái cùng mình lớn lên giờ đã ở dưới mình mà trên mặt lại đầy biểu cảm. Cô có một biểu cảm mà cô chưa từng thấy ở Vũ Niên. Không ngờ dương vật lại cứng hơn một chút, cô nói: "Chị ngoan, Bảo Ngọc sẽ yêu chị ngay bây giờ." Nói xong, hắn sử dụng kỹ năng nhẹ nhàng nhất trong đời. Trong chốc lát, ánh nến trong phòng khách lay động, hắn thở hổn hển. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng Yingchun đã bị rò rỉ vài lần. Khi Yingchun phun ra tinh chất Âm của mình một lần nữa, Baoyu cuối cùng không thể cầm cự được nữa và xuất ra toàn bộ tinh chất Dương nóng bỏng trên trái tim hoa của Yingchun. Yingchun không còn có thể hét lên nữa nên chỉ ậm ừ vài tiếng để thể hiện sự vui mừng trong lòng. Sau khi xuất tinh xong, Baoyu cúi xuống và ấn vào cơ thể mềm mại của Yingchun. Hai người không nói một lời, chỉ ôm nhau thật chặt.

Sau một tách trà, Baoyu nhẹ nhàng vuốt ve má Yingchun và hỏi: "Chị hai, chị vẫn chưa nói gì, chị có chuyện gì vậy?"

Yingchun dụi mặt vào ngực Baoyu và thì thầm: "Còn chuyện gì nữa đây?"

Baoyu cắn dái tai Yingchun và nói: "Em gái ngoan, em... em có bằng lòng hay không? Tôi đang bối rối..."

Yingchun suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Bảo Ngọc, anh em chúng ta lớn lên cùng nhau, mọi chuyện về tôi anh đều biết. Tôi luôn than thở rằng cuộc đời tôi khốn khổ nhất. Mẹ tôi mất sớm, bố tôi không để ý đến tôi. Sau này, bố tôi tái hôn, ông lại càng đáng thương hơn. Điều đó không cần thiết. May mắn thay, tôi có một bà già yêu thương tôi, còn có cậu mợ yêu quý tôi, tôi chỉ sống một cuộc sống thoải mái được mấy người Nhưng lão phu ngu ngốc đến mức bán ta cho Tôn gia... Hai tháng nay ta đau khổ cả đời, ta chỉ muốn chết, nhưng ta... ta không có can đảm, bây giờ ngươi đã cứu ta và nói những lời đó... Ta cũng biết ta từ nhỏ đã yếu đuối, ta chỉ muốn một người đàn ông thật lòng yêu thương ta, nhưng dù sao ta cũng không thể lấy được từ lão phu và lão phu nhân yêu ta. Bây giờ tôi mới biết chỉ có anh là người đối xử tốt nhất với tôi. Tôi... Bảo Ngọc, nếu anh không ghét tôi, tôi có thể làm người phụ nữ của anh không? Tôi... tôi không dám tranh giành với chị Lin, chị Bao, chị Xiangyun và những người khác. Tôi chỉ muốn anh có tôi trong lòng, khi rảnh rỗi có thể ở bên tôi..."

Sau khi nghe những lời của Yingchun, Baoyu hiểu được tấm lòng của Yingchun và chặn miệng cô lại trước khi Yingchun kịp nói thêm gì. Vào dịp lễ hội mùa xuân, Baoyu cũng cho lưỡi thơm để nếm thử. Mãi cho đến khi lưỡi của anh bị Baoyu làm đau, anh mới cố gắng tránh nó. Baoyu lại hôn lên trán Yingchun và nói: "Chị hai, sao em có thể ghét chị được? Từ giờ trở đi, chị là em... là em..." Baoyu nhất thời không biết phải nói gì.

Yingchun nhìn thấy Baoyu bối rối, cười nói: "Chẳng lẽ... ta cũng là nhị bà của ngươi?" Mặt cô nóng bừng khi nói điều đó.

Baoyu mỉm cười nói: "Đúng vậy, bà là bà nội thứ hai Ying."

Anh Xuân ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi là em gái của anh..."

Baoyu nghiêm nghị nói: "Chị hoặc nhị bà, chỉ cần ta, Giả Bảo Ngọc còn sống trên thế giới này, ngươi sẽ là người ta muốn bảo vệ, ta sẽ không bao giờ để ngươi bị bắt nạt nữa." Những gì anh nói khiến Yingchun cảm thấy ngọt ngào trong lòng, nhưng quầng thâm trong mắt anh lại trở nên nóng bỏng. Yingchun vội vàng vùi đầu vào ngực Bảo Ngọc, nhưng nước mắt trong mắt cô không thể ngăn được, ngực Bảo Ngọc ướt đẫm hai đường.

Baoyu định an ủi anh thì Yingchun đã tự mình ngẩng đầu lên. Khóe mắt anh vẫn còn những giọt nước mắt, nhưng trên khuôn mặt anh lại nở nụ cười. "Bảo Ngọc, tỷ... tỷ tỷ của ta thân thể không còn sạch sẽ, nhưng có một chỗ vẫn chưa bị người tên Tôn kia làm vấy bẩn. Nếu ngươi... nếu ngươi thích, tỷ tỷ liền cho ngươi."

Baoyu vội vàng nói: "Chị tốt, chị không bao giờ có thể nói như vậy nữa. Thân và tâm của chị là trong sáng nhất."

Anh Xuân phớt lờ cô, chỉ thì thầm với chính mình: "Cái gã tên Tôn đó... hắn muốn chiếm lấy sân sau của tôi. Tôi... tôi không dám từ chối, nhưng... sân sau của tôi chật quá, cố mấy lần cũng không vào được... Cô... cứ nhận đi."

Bảo Ngọc nói: “Nhị tỷ, nhất định phải có.” 

"Chẳng lẽ... Bảo Ngọc không thích?"

"Tôi... tôi thích... nhưng thứ ngu ngốc của tôi quá dày, tôi sợ chị tôi càng không chịu nổi."

Yingchun nói: "Chỉ cần trong lòng ngươi có lòng thì có gì mà không chịu được? Bảo Ngọc, nhị tỷ lần này cũng bướng bỉnh, ngươi có thể chịu được." Nói xong cô đứng dậy quỳ trên giường quay lưng về phía Bảo Ngọc. Sau đó cô cúi xuống, nâng cao cặp mông ngọc trắng như tuyết của mình về phía Bảo Ngọc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vùi sâu trong gối, không biết mình đang rơi vào tình huống xấu hổ nào. Tôi nhìn thấy một con nghêu ngọc ở giữa hai miếng mông trắng nõn mềm mại hơi hé ra về phía tôi, vài sợi lông mu là hoa nhài hoặc ngọc quý dính chặt vào hai đôi môi thịt đỏ mọng, càng lộ rõ ​​hơn. Phía trên họ có một hậu môn hẹp và hơi nâu được đóng chặt.

Bảo Ngọc nuốt một ngụm nước miếng, nói: "Nhị tỷ, Bảo Ngọc thà cung kính còn hơn nghe lời." Nói xong, hắn quỳ xuống cẩn thận nghịch hai cái mông, sau đó dùng miệng liếm liếm. Ngứa đến mức Yingchun lắc mông sang trái và phải để tránh. Baoyu hôn khắp mông ngọc trắng nõn mềm mại, sau đó lè lưỡi liếm những nếp gấp màu nâu.

Yingchun chỉ cảm thấy hậu môn ẩm ướt, sau đó cô nhận ra Baoyu đang hôn vào điểm mềm mại nhất trên cơ thể cô. Dù Yingchun không còn là trinh nữ nhưng Tôn Thiếu Tổ chỉ coi cô như một món đồ chơi. Làm sao anh ấy có thể dịu dàng với Yingchun như vậy? Đây là lần đầu tiên Yingchun bị đối xử như vậy. Không chỉ hậu môn bị liếm ngứa và tê mà trong lòng cô còn có một cảm giác khó tả. Rất nhiều mật ong chảy ra từ âm hộ vốn đã ướt át của cô.

Tuy nhiên, Baoyu đang thưởng thức nụ hoa cúc của Yingchun. Nghe thấy tiếng rên rỉ từ miệng Yingchun, anh ta giơ tay ấn vào con sò ngọc. Quả nhiên, hắn chạm phải một mảnh ướt. Baoyu nghịch nghịch hai ngón tay trước, sau đó nhào nặn hạt thịt. Sau đó, hắn thăm dò vào cửa âm đạo chật hẹp, chỉ trong vài cú click đã tìm thấy gân hoa và sử dụng kỹ năng xoắn hoa do Cảnh Hoan dạy cho hắn. Chỉ sau vài động tác, anh đã không thể giữ được nữa. Những tiếng rên rỉ trong miệng anh không ngừng vang lên, âm hộ trong âm đạo đang đóng mở, hậu môn cũng đang đóng mở. 

Sau đó Baoyu mới ngừng nói, rồi nhúng bàn tay còn lại của mình vào mật ong mùa xuân. Anh tìm đúng thời điểm và tranh thủ lúc hậu môn được thả lỏng để đưa vào. Yingchun hét lên. Bảo Ngọc vội vàng hỏi: “Nhị tỷ, có đau không?” Yingchun vừa vùi đầu vào gối, cái mông tuyết nhô cao của cô bắt đầu đung đưa qua lại nhẹ nhàng. Bảo Ngọc lúc này mới yên tâm, hai ngón tay trong ngọc lại bắt đầu cử động, lúc thì xoa xoa, khi thì trêu chọc gân cốt. Những ngón tay ở hậu môn của cô cũng khẽ cử động, cào vào thành ruột non nớt. 

Tôn Thiếu Tổ là một người thô lỗ, hắn không biết rằng vẻ đẹp của mùa xuân trong căn phòng này cần phải dần dần. Anh chỉ muốn vào hậu môn của Yingchun ngay lập tức nhưng không thể. Hôm nay Baoyu dịu dàng như vậy, màn dạo đầu thế là đủ rồi, anh cẩn thận mở hậu môn mềm mại ra. Những ngón tay trong ngọc trai cũng di chuyển ngày càng nhanh hơn. Quả nhiên, sau trăm chục đòn nữa, cơ thể Yingchun trở nên cứng đờ, trái tim rộng mở, cơ thể đã thả ra. Baoyu đợi cho đến khi Yingchun xuất tinh xong mới nói: "Chị hai, chị còn chịu được không?" 

Yingchun thở hổn hển: "Ừ... Bảo Ngọc, anh... cứ đến đi, chị tôi có thể chịu được..."

Sau đó Baoyu duỗi thẳng dương vật của mình, nhét vào trong ngọc trai và bơm qua lại vài lần, phủ đều mật ong lên, sau đó dùng hai tay mở mông tuyết của Yingchun, ấn quy đầu vào hậu môn, dùng một chút lực, dương vật dày và dài từ từ chìm vào khu vườn sau nhà Yingchun. Quy đầu ép vào hậu môn chật hẹp, cọ vào thành ruột non mềm, lấp đầy hậu môn căng đầy lò xo. Hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện.

Trong thời kỳ này, có rất nhiều mối tình nam nữ nhẹ nhàng hoặc bạo lực, không thể diễn tả bằng lời. Chỉ là đêm đó, Baoyu đã xuất tinh vào ba cái miệng nhỏ của Yingchun nhiều lần. Yingchun đã không đếm được mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cho đến khi trời tối, cả hai đều kiệt sức nên ôm nhau thật chặt và ngủ thiếp đi.

Baoyu trong lòng nhớ Keqing nên ngủ một lúc rồi tỉnh lại. Thấy Anh Xuân vẫn ngủ say, cô muốn lặng lẽ đứng dậy mặc quần áo nhưng vẫn làm phiền Anh Xuân. Baoyu nhẹ nhàng hôn Yingchundai đang ngái ngủ và nói: "Em ngoan, anh dậy rồi, ngủ thêm một lát nữa thôi." 

Khi mùa xuân đến, tôi đứng dậy và mặc quần áo. Bảo Ngọc cười nói: "Chị ngoan, nếu đã vậy thì đi với em, chị dẫn em đi gặp một người." Yingchun không biết anh ta có ý gì nên tắm rửa và đi cùng Baoyu. Khi họ ra khỏi nhà Xiangyun, mặt Yingchun đã đỏ bừng và cô ấy nói: "Không biết chị Xiangyun đã tỉnh chưa, tại sao chúng ta không đi vào như thế này nhỉ..."

Baoyu mỉm cười nói: "Có chuyện gì vậy? Bà là bà nội thứ hai của tôi, sao bà xấu hổ thế?" Mặt Yingchun lại đỏ lên khi cô nói điều này. Baoyu lại nói: “Hơn nữa chúng ta cũng không phải đến gặp cô ấy, cứ theo tôi vào đi, nói xong anh ấy liền kéo Yingchun vào.” 

Khi đến phòng sau, anh mở rèm ra, Yingchun đỏ mặt nhìn sang, không khỏi sửng sốt. Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ nằm trên giường, một người là Tương Vân, người kia hóa ra là Tần Khả Thanh. Yingchun không thể không hét lên. Với tiếng hét này, Xiangyun và Keqing tự nhiên tỉnh dậy. Nhìn thấy Yingchun như vậy, Keqing không khỏi có chút xấu hổ, nhưng Xiangyun đã đứng dậy ôm Baoyu và nói: "Anh Ai, anh đã tỉnh rồi, đêm qua ngủ ngon không?" Sau đó hắn nhìn Yingchun đang ngơ ngác, cười nói: "Chị Yingchun, tối qua chị ngủ ngon không? Hehe, tôi có nên gọi chị là dì hai Ying không?" 

Anh Xuân còn ở đây, làm sao có thể quan tâm đến trò đùa của Tương Vân? Sau khi nhìn Keqing một lúc lâu, anh ấy nói: "Đây có phải là... đây có phải là bà Rong ở Dongfu không?"

Baoyu mỉm cười nói: "Có và không. Trước đây là bà Dung, nhưng bây giờ bà là bà Bảo."

Sắc mặt Khả Tình cũng nóng lên, nhỏ giọng nói: "Chào dì hai."

Tương Vân nhéo mặt Khả Thanh nói: “Hôm qua ta đang nói ngươi, sao hôm nay ngươi lại trở thành dì?” 

Anh Xuân nói: “Anh không… anh đã… một năm trước…”

Baoyu mỉm cười và đẩy Yingchun ngồi xuống cạnh giường. Anh hôn từng khuôn mặt của ba cô gái trước khi kể chi tiết cho Yingchun lý do của vụ việc. Yingchun ban đầu còn nghi ngờ những gì Cảnh Hoan nói ngày đó, nhưng bây giờ nhìn thấy Keqing còn sống trước mắt mình, cô không khỏi không tin.

Trong khi bốn người đang nói chuyện, Xã Nguyệt vội vã từ bên ngoài bước vào và hét lên khi nhìn thấy Khả Thanh. Thấy cô hoảng sợ, Baoyu không giải thích với Khả Thanh trước mà chỉ hỏi Xã Nguyệt chuyện gì đã xảy ra. Xà Nguyệt run rẩy nói: "Bên ngoài... có ba người từ bên ngoài đi vào, bọn họ không ngừng nói Nhị gia... Nhị gia nên ra ngoài nhận tội..."

Baoyu choáng váng trước câu nói này. Sau đó anh ấy hỏi: "Đó là loại trang phục gì?" 

Xà Nguyệt nói: “Ta nghe tiểu thư ở cửa nói người thứ nhất cao lớn cường tráng, ăn mặc như quan chức, những người khác đều mặc thường phục, trong đó có một người ăn mặc như xã hội đen.” 

Anh Xuân nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, run giọng nói: "Chẳng lẽ... Tôn Thiếu Tổ đến tìm hắn? Bảo Ngọc..."

Bảo Ngọc nghiến răng nghiến lợi, quay về phía ba người phụ nữ cười nói: "Là phúc, không phải họa. Đó là lời nguyền không thể tránh khỏi. Chuyện phải đến sẽ luôn đến. Tôi sẽ đi gặp Tôn Thiếu Tổ một lát." Nói xong, anh ta nhặt một thanh kiếm treo trên tường rồi rời đi. Yingchun vừa định ngăn anh lại thì Baoyu đã ở bên ngoài. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Chương 84 Ba anh em đến thăm Tang Hồng Huyền và hai người mới đến chơi ở sân Lệ Hương

Nhưng Baoyu lao ra khỏi cửa với thanh kiếm trong tay và nhìn thấy ba người đang đứng ngoài cửa. Tuy nhiên, Baoyu không ngạc nhiên mà vui mừng khôn xiết. Anh ta tiến đến gần và mỉm cười nói: "Tôi là ai mà hôm nay ba anh em tôi lại rảnh rỗi như vậy?"

Người tới không ai khác chính là Phong Tử Anh, viên quan ăn mặc như Phong Tử Anh, người Jianghu ăn mặc như Lãnh Nhĩ Lang Lưu Hương Liên, và người còn lại tự nhiên là Vua say rượu Nị Nhĩ. Phong Tử Anh cười lớn và nói: "Cái gì, tôi nói đúng, ngày hôm qua chúng tôi đã đến nhà họ và không tìm thấy anh ấy, vì vậy anh ấy chắc chắn ở đây."

Liễu Hướng Liên ở một bên cười đến nước mắt chảy ra: "Bảo Ngọc, ngươi cầm kiếm làm gì vậy? Ra ngoài nhìn hung hãn như vậy, nhưng lại không thể giết người? Giết người cũng không tính là gì, ít nhất ngươi cũng nên cầm kiếm thẳng, đúng không?" Sau đó Baoyu nhận ra rằng mình chỉ cầm bao kiếm một cách ngẫu nhiên. Những người khác có chuôi kiếm hướng lên trên để dễ cầm, nhưng anh ta lại có mũi kiếm hướng lên trên và chuôi kiếm hướng xuống dưới. Anh ta cũng cười ngượng nghịu, vội vàng nói thẳng: “Các anh em nhanh mời chúng tôi vào đi.” Sau đó anh dẫn ba người vào sảnh chính. 

Ba người ngồi xuống, có người mang trà tới. Bảo Ngọc cười nói: “Sao hôm nay ba anh em lại có thời gian đến chỗ tôi?”

Phượng Tử Anh trợn to hai mắt, nói: "Anh đi uống rượu! Trong nhà ngoài có vợ lẽ xinh đẹp, chỉ sợ anh em chúng ta đã hoàn toàn quên mất anh, bây giờ tôi sẽ trừng phạt anh thật nặng!"

Baoyu mỉm cười nói: "Tất nhiên, Baoyu chấp nhận hình phạt. Hay tôi bảo nhà bếp chuẩn bị một số món ăn ngon và rượu cho bữa trưa, chúng ta có thể uống say trước khi nghỉ ngơi nhé?"

Nghê Nhĩ cười nói: "Nếu ngươi không làm việc này, chúng ta sẽ không đi." Baoyu vội vàng đứng dậy và yêu cầu cấp dưới chuẩn bị sẵn sàng. Bởi vì hắn sợ Tương Vân Khả Tình ở trong lo lắng cho mình, nên hắn quay vào trong trước, nói cho ba người biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Yingchun đợi cho đến khi anh cảm thấy nhẹ nhõm. Baoyu nói: "Thanh Thanh, ngươi còn yếu, chỉ nằm ở bên trong. Nhị tỷ, Vân tỷ, cùng ta ra ngoài gặp ba người anh em tốt của ta."

Anh Xuân vốn không muốn xuất hiện trước công chúng, nhưng Tương Vân lại nói: “Tôi đương nhiên muốn gặp mặt, tôi cũng muốn cảm ơn bọn họ đã giúp chị em chúng ta tìm được một nơi tốt như vậy.” Yingchun không còn cách nào khác là cắn đạn và đi theo. Khi họ ra ngoài, Baoyu giới thiệu từng người một, sau vài lời khách sáo, Xiangyun và Yingchun quay lại.

Phùng Tử Anh cười nói: “Khó trách ngươi như vậy bất đắc dĩ, nguyên lai các huynh đệ của ta đều có tính cách như vậy.”

Liễu Hướng Liên hỏi: “Bảo ca, ngươi cầm kiếm lao ra ngoài, có kẻ thù nào không?”

Bảo Ngọc thở dài nói: "Ồ, chuyện dài lắm." Anh vừa định nói thì mẹ chồng quay lại, rượu và đồ ăn đã chuẩn bị sẵn, hỏi họ đang ở đâu. Sau đó Baoyu ngừng nói và ra lệnh ở sảnh chính. Khi mọi việc đã sẵn sàng, anh cho mẹ vợ và người hầu ra ngoài rồi rót rượu cho ba người. Sau đó anh ta kể cho ba người nghe về sự việc của Tôn Thiếu Tổ, nhưng lại giấu đi phần cảnh báo.

Ba người họ đều tức giận sau khi nghe điều này. Phong Tử Anh nói: "Bạn thực sự ngu ngốc. Tục ngữ nói, khi một học giả gặp một người lính, không có lý do gì để giải thích. Tôi biết về Tôn Thiếu Tổ, nhưng tôi không biết những năm gần đây tại sao anh ta phải chật vật như vậy. Anh ta là một người thô lỗ, làm sao có thể tranh cãi với anh ta?"

Nị Nhĩ là một người uống rượu giỏi. Lúc này anh đã uống được vài ly và cảm thấy say. Nghe được lời nói của Phong Tử Anh, anh ta đập bàn nói: "Vì Feng Brother đã nói rằng Tôn Thiếu Tổ là một người thô lỗ, tôi, Nị Nhĩ, cũng là một người thô lỗ. Người đàn ông tên Sun thực sự dám đánh anh trai chúng tôi, Bảo, anh yên tâm, tôi sẽ tìm một số người đến nhà anh ta để tìm kiếm công lý cho anh."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Không nhịn được. Nói thật với ba huynh đệ của ta, đã có người giúp ta thoát khỏi chứng hôi miệng này, đánh Tôn Thiếu Tổ một trận ngon lành."

Nghê Nhi vẫn nói: “Nếu ngươi không hôn ta, cho đến khi hắn quỳ xuống trước mặt ngươi cầu xin tha thứ, ngươi cũng sẽ không tha thứ cho mối hận của ngươi.”

Phong Tử Anh khuyên: "Anh Ni, hãy bình tĩnh. Tôn Thiếu Tổ dù xấu đến đâu, anh ta cũng là một quan quân đội. Anh ta cũng là một quan chức trong triều đình, lai lịch không rõ ràng. Anh ta không chỉ đi đánh nhau. Hiện tại tôi nghĩ việc đề phòng anh ta trước và chờ cơ hội trả thù là đúng đắn." "Tĩnh. Bảo Ngọc, ngươi cẩn thận như vậy cũng có lý, nhưng ngươi dù sao cũng là học giả, đợi về ta sẽ phái mấy người có bản lĩnh đến ở lại đây. Người có thể trông coi nhà của ngươi, nếu có chuyện gì có thể báo cho ta biết trước."

Baoyu vui mừng khôn xiết và vội vàng cảm ơn. Anh ta mời ba người cùng uống một ly và nói: “Các anh em, hôm nay các anh tụ tập lại và đặc biệt đến gặp tôi. Các anh có nghĩ có chuyện gì quan trọng không?”

Nghe xong, ba người cũng đặt kính xuống. Phong Tử Anh nói: "Nhị Lang, xin hãy nói chuyện với Anh Bao."

Liễu Hướng Liên không nói gì. Đầu tiên cô đứng dậy nhìn cửa trước và cửa sau xem bên ngoài có người không. Sau đó cô đóng cửa ra vào và cửa sổ. Sau đó cô ngồi lại, hạ giọng nói: “Anh Bảo, anh có biết vụ án ngốc Xue đã xảy ra chuyện gì không?”

Baoyu cúi đầu nói: "Tôi không biết tại sao, ban đầu được coi là vô ý gây thương tích, nhưng không biết vì lý do gì mà có người đã đảo ngược lời thú tội và bị kết án tử hình trong tù. Những ngày này, trong nhà bận rộn lo liệu mọi chuyện nhưng không ai dám phản ứng. Than ôi... dì của tôi không thể vì điều này mà ốm đau được..."

Phong Tử Anh nói: "Điều này rất kỳ lạ. Rõ ràng là đã chi đủ tiền và mọi việc đã được giải quyết ổn thỏa, nhưng khi ra mắt, thủ đô nhà nước đã bị giải tán. Hiện tại tự nhiên không ai dám nhận. Anh Bảo, nhà Xue có đắc tội với người có quyền lực nào ở Bắc Kinh hay có kẻ thù nào không?"

Baoyu nói: "Mặc dù anh Xue thường liều lĩnh hơn, nhưng anh ta chưa bao giờ xúc phạm bất kỳ quan chức cấp cao nào. Mặc dù gia đình Xue từng làm ăn lớn, nhưng anh ta là một thương gia và chưa bao giờ tham gia chính trị với tư cách là một quan chức. Hơn nữa, gia đình Xue vốn là người Jinling. Chỉ cách đây vài năm, chú tôi qua đời và dì tôi đã đưa anh Xue đến Bắc Kinh. Làm sao có thể có kẻ thù được?"

Nghe xong, Phong Tử Anh lẩm bẩm: "Điều này thật kỳ lạ. Là ai muốn gây rắc rối với Tiết Bàn?"

Liễu Hướng Liên nói: "Ca, ca ca, ở đây ngươi không cần nghi hoặc, cho dù ngươi đoán cũng không có tác dụng. Bảo Ngọc, hôm nay chúng ta tới tìm ngươi, cũng chỉ là vì Tiết Độ Tử mà thôi."

Baoyu vui vẻ nói: “Ba anh em có thể làm được gì không?”

Ba người nhìn nhau, Lưu Tương Liên vẫn là cười khổ nói: "Ngươi biết không, Tiết Bàn và ta chưa từng quen biết nhau. Lúc đầu, ta vì hiểu lầm yêu nhau, sau đó ta tình cờ cứu được hắn một lần, từ đó chúng ta trở nên quen thuộc. Tính tình giống nhau nên trở thành anh em khác họ. Bây giờ anh em gặp khó khăn, đại ca ta làm sao có thể ngồi yên nhìn được? Ta đã bàn bạc với anh Phong rồi." còn Ni ca, ta chỉ đang chờ cơ hội cướp Tiết Bàn ra ngoài thôi!”

Baoyu không khỏi bị sốc khi nghe điều đó. Hắn đứng lên nói: "Nhị ca, đây... Đây không phải là trong sách nhắc tới tai họa lĩnh vực sao? Đây chính là mất đầu tội!"

Liễu Hướng Liên cười nói: "Ta đương nhiên biết. Nhưng nếu không thì làm sao ngươi có thể cứu Tiết Bàn? Ba người chúng ta ở cùng nhau cả ngày cũng không nghĩ ra được biện pháp nào. Vì bạn bè, ta, Lãnh Nhị Lang, phải trải qua đủ loại nguy hiểm. Nếu ta mất đầu, Tiết Đại Đại sẽ cùng ta lên đường. Mười tám năm sau, chúng ta lại là anh em tốt!" Sau đó, anh nhấp một ngụm rượu trong ly.

Nói xong, Baoyu cảm thấy máu sôi sùng sục khắp cơ thể. Anh ta chắp tay nói: "Anh hai, anh đúng là một người đàn ông như vậy. Bảo Ngọc rất ngưỡng mộ anh từ tận đáy lòng! Nếu anh không ngại thì cứ đưa tôi đi cùng! Tôi..."

Lưu Tương Liên còn chưa nói xong, rượu nàng chưa nuốt đã phun ra. Liễu Hướng Liên cười lau miệng nói: "Haha, Bảo Ngọc, ngươi có ý định này là đủ rồi. Ta không uổng công nhận ngươi là ca ca, chỉ là ngươi, một thiếu gia ngay cả cầm kiếm cũng không biết cầm kiếm, đi theo ta, sẽ là gánh nặng."

Baoyu đỏ mặt khi nghe điều này và nói, "Tôi...dù tôi không biết những môn võ thuật đó, nhưng thêm một người luôn đồng nghĩa với việc có thêm sức mạnh."

Phùng Tử Anh cũng cười nói: “Hắn liền không mang ta đi cùng, huống chi là ngươi.”

Liễu Hướng Liên lúc này mới ngừng cười, nghiêm túc nói: "Phong huynh, ngươi có gia đình, ngươi là con nhà quý tộc, nếu có chuyện gì xảy ra, chẳng phải sẽ liên quan đến vợ con và cha mẹ ngươi sao? Tuyệt đối không có khả năng. Ta cả đời lang bạt không lo lắng, dù sao biết các ngươi các ngươi cũng đủ."

Nghê Nhi nghe vậy nói: "Nhị Lang, ta, Nghê Nhi cũng vô tư. Cho dù ta không mang bọn họ theo, ta cũng sẽ luôn mang ta theo! Tuy huynh đệ chúng ta mới quen nhau không lâu, nhưng ta thật sự coi ngươi như anh em ruột của mình. Ta và Tiết Bàn không coi ta là người ngoài. Việc lớn như vậy, ngươi tựa hồ luôn có một mình, có thêm một người trợ giúp cũng tốt."

Liễu Tương Liên không nói nên lời, lại rót đầy ly nói: "Nào, uống thêm một ly nữa đi!"

Nị Nhĩ vẫn không chịu bỏ cuộc, nhưng Bảo Ngọc lại lạnh lùng nói: "Anh Ni, anh Xue vẫn còn ở trong miếu lao?"

Nghê Nhĩ sửng sốt nói: "Đương nhiên hắn vẫn còn ở đó, nhưng hắn hiện tại là tử tù, lại là hình phạt bộ vụ án đang xét xử. Ngươi không thể cho phép ngươi như trước đến thăm hắn."

Baoyu nghe vậy nói: "Ồ? Vậy thì ai có thể nhìn thấy anh ấy?"

Nghê Nhĩ nói: “Chỉ sợ lấy được văn kiện chỉ có người của Hình phạt bộ mới có thể làm được.” Baoyu im lặng sau khi nghe điều này. Nghê Nhĩ lại nói: "Bảo ca, nếu như ngươi có chuyện gì muốn nói với Tiết Bàn, cứ nói với ta, ta nhất định có thể gặp được hắn..."

Tuy nhiên, Phong Tử Anh giơ tay ngăn cản Nị Nhĩ và nói: "Đừng làm phiền anh ấy, tôi sợ tiểu tử này có thể có ý tưởng gì đó." Trong lúc nhất thời, mọi người đều không nói nên lời, chỉ ngồi im lặng.

Bảo Ngọc trầm ngâm một lát, lại hỏi: “Liễu ca, nếu như cướp thành công, ngươi đã nghĩ ra biện pháp thoát thân chưa?”

Lưu Tương Liên nói: "Trước đây ta đi du lịch khắp nơi, may mắn gặp được một nhóm bạn đã ngã xuống ở một nơi gọi là núi Nhị Long ở phía nam. Mỗi người trong số họ đều có tính cách táo bạo, chuyên giết người giàu và giúp đỡ người nghèo. Khi đó, họ cố gắng giữ ta trong nhóm của họ, nhưng ta từ chối. Ta đã có thể cứu được Tuyết Bàn bằng cách này nên ta nghĩ đến việc đưa anh ta đến núi Nhị Long cùng với ta."

Baoyu nghe vậy gật đầu, sau đó nói với ba người: "Ba anh em, Baoyu không tài giỏi lắm, nhưng anh ấy có ý tưởng, tôi không biết phải thực hiện như thế nào."

Phong Tử Anh cười nói: "Cái gì? Tôi nói đúng, tôi nghĩ chuyện này nên để Bảo Ngọc biết thì tốt hơn. Chúng ta đều là những người liều lĩnh, người đã đọc sách và cầm bút này luôn hiểu biết hơn ba người chúng ta cộng lại. Ba người chúng ta thảo luận cả ngày mà vẫn chưa có ý kiến ​​gì. Anh chàng này chỉ trong chốc lát đã nảy ra ý tưởng."

Liễu Tương Liên và Nghê Nhi cũng vội vàng nói: “Bảo huynh, nếu có ý kiến ​​gì cứ nói với chúng ta, chúng ta sẽ cùng nhau bàn bạc.”

Baoyu sau đó nói: "Anh Feng, gia đình anh có liên lạc gì với Bộ trưởng Hình phạt không?"

Phong Tử Anh nói: "Chúng tôi tặng quà cho nhau trong lễ hội, nhưng chúng tôi không phải là bạn thân. Bảo Ngọc, ý bạn là nhờ Bộ trưởng Hình phạt can thiệp?"

Baoyu lắc đầu nói: "Không, tôi chỉ muốn kho tàng thư pháp của anh ấy."

Phùng Tử Anh nói: "Đơn giản thôi, mỗi lần tôi tặng quà đều có một tờ giấy nhắn do anh ấy viết. Chỉ cần tìm là được. Nhưng tôi không biết cậu muốn nó để làm gì?"

Bảo Ngọc nói: “Ta kỹ năng khác không bằng ngươi, nhưng ta vẫn có một ít kỹ năng trong loại mực này. Vừa rồi anh Ni nói chỉ có người của Hình phạt mới có thể di chuyển Tiết Bàn. Tôi nghĩ, nếu chúng ta giả mạo một bức thư của Bộ trưởng Hình phạt, Anh Lưu có thể hành động, vì vậy chỉ để anh ta và tôi giả vờ là người của Cục Hình sự, còn Anh Ni là người của Nhà tù, nên anh ta tự nhiên biết khi quản lý không chặt chẽ. Chúng ta chỉ lợi dụng sự vắng mặt của người giám sát và Chỉ có cai ngục mới có thể lẻn vào và đưa anh Xue ra ngoài mà không cần đánh nhau sao?” 

Baoyu nói xong liền nhìn ba người họ. Khi anh ấy nhìn thấy ba người họ, bạn nhìn tôi và tôi cũng nhìn bạn, nhưng bạn không nói gì. Ngược lại hắn lại cảm thấy xấu hổ: “Chúng ta đang vội, không nghĩ ra cách nào khác, bằng không để ta suy nghĩ kỹ càng.”

Phong Tử Anh sau đó gật đầu và nói: "Bệ hạ! Tôi nghĩ Bệ hạ!" Liu và Ni cũng liên tục gật đầu.

Baoyu nói: "Nếu thực sự làm được, dù có dễ dàng hơn việc Anh Lưu đi cướp luật một mình cũng không cứu được những sinh mạng vô tội đó khỏi bị hủy hoại. Đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao?"

Lưu Tương Liên nói: "Người ta nói, người chăm chỉ cai trị người khác, người chăm chỉ cai trị người khác. Các ngươi vẫn tốt hơn chúng ta, những chiến binh chỉ biết múa súng và gậy gộc!"

Bảo Ngọc cười nói: "Nhị ca, ngươi đừng vội vàng như vậy, chúng ta còn có một số chi tiết cần cân nhắc kỹ càng." Sau đó ba người bắt đầu cân nhắc cẩn thận.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì buổi chiều đã trôi qua. Mọi thứ đã được lên kế hoạch để hoàn thiện. Phùng Tử Anh cầm ly rượu lên nói: "Hôm nay ngươi cũng có thể dừng lại ở đây, ta sẽ quay lại tìm bút mực mang đến cho ngươi, chỉ để lại cho ngươi quần áo để mặc làm quan."

Nghê Nhĩ nói: "Được rồi, ta chỉ cần chú ý kỹ càng ở Địa Ngục Điện, khi có cơ hội sẽ cho ngươi biết."

Lưu Tương Liên cười nói: "Bình thường ta chỉ diễn cho vui, không ngờ lần này lại có ích. Hiện tại ta làm quan Bộ Tư pháp thật vui vẻ!"

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Tôi và Lưu ca cùng nhau giả làm quan, Phùng ca cần chuẩn bị một ít quần áo.”

Liễu Tương Liên vội vàng nói: “Ta không làm được.”

Baoyu nói: "Tại sao bạn không thể làm được?"

Liễu Tương Liên nói: "Ngươi cũng giống như Phùng ca, đều là người nhà, sao có thể mạo hiểm như vậy? Nếu thật sự xảy ra chuyện, ngươi muốn chúng ta cùng những đứa em này giải thích thế nào?"

Bảo Ngọc nói: "Nhị ca, ngươi không biết ăn mặc sao? Lần trước ngươi cải trang thành đạo sĩ cho ta, đón Vân tỷ đi ra."

Lưu Hướng Liên nói: "Lần trước chỉ là một trận đánh nhỏ thôi, bây giờ nếu xảy ra chuyện gì, ngươi sẽ mất đầu. Làm sao có thể so sánh được? Ngươi đã đọc rất nhiều, nhưng ngươi có từng nghe nói đến một cố vấn quân sự đích thân ra chiến trường chưa?"

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Thời Tam Quốc, Gia Cát Không Minh một mình ngồi trên đỉnh thành, dùng chiến lược thành trống để xua đuổi hàng triệu binh lính của Tào…”

Anh chưa kịp nói xong thì cả ba người lại cười lớn. Bảo Ngọc thấy đường đã bị chặn, vội vàng nói: “Tam ca, Tiết Bàn là em họ của ta, lần này lại có thêm một tầng kết nối, các ngươi đều tận tâm như vậy, sao có thể nhớ ta?”

Phong Tử Anh nghe lời Baoyu nói là có lý do, bởi vì cô hỏi: "Tại sao lại có thêm một tầng quan hệ?"

Baoyu nói: "Bạn có biết Tuyết Phán có một em gái không?"

Phong Tử Anh nói: "Nhưng chị Bao của bạn? Tất nhiên tôi biết rằng Tuyết Độ Tử trước đây đã khoe khoang rất nhiều. Chẳng lẽ là bạn..." Nói đến đây, ba người nhìn nhau rồi lại cười.

Baoyu cố nén sự đỏ mặt của mình và nói: "Đúng vậy, dì Xue đã hứa với Baochai với tôi..."

Nghê Nhĩ cười nói: "Được rồi, Bảo Ngọc, chuyện vui như vậy ngươi cũng không có nói cho chúng ta biết!"

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Việc gấp quá, hôm khác ta sẽ bù đắp!”

Liễu Tương Liên cũng cười nói: "Đương nhiên, ta lại sẽ nghiêm khắc trừng trị ngươi!"

Bảo Ngọc lo lắng nói: “Nói chuyện với ký chủ thì dễ, nhưng lần này anh phải dẫn tôi đi cùng.” 

Thấy cô không thể phản kháng, Lưu Hương Liên miễn cưỡng đồng ý và đưa ra chỉ dẫn cho Baoyu. Bốn người cân nhắc một lúc rồi giải tán và chuẩn bị rời đi, không cần chần chừ thêm nữa.

Baoyu tiễn ba người rồi vội vàng quay lại. Đúng vào dịp lễ hội mùa xuân, Keqing và Xiangyun đang ở trong nhà. Nhưng Thanh đã nghỉ ngơi cả ngày và giờ đã có chút sức lực. Xiangyun ra lệnh cho nhà bếp nấu một bát cháo loãng và Keqing ăn nó. Ba chị em đang kể lại những trải nghiệm của mình thì thấy Baoyu bước vào và anh ấy đang định đứng dậy. 

Baoyu mỉm cười và nói, "Bạn đang làm gì ở đây? Bạn thấy khỏe hơn chưa?"

Khả Thanh nói: "Ừ, tôi sung sức hơn trước rất nhiều và tôi cũng đã ăn một bát cháo."

Xiangyun nói: "Ai anh, họ muốn gì ở anh? Suốt buổi chiều họ gặp rắc rối bí ẩn như vậy?"

Bảo Ngọc cười nói: “Quả thực có một số chuyện, nhưng ta không thể nói cho ngươi.”

Tương Vân bĩu môi nói: "Còn có chuyện gì không thể giấu được chúng ta sao?"

Yingchun mỉm cười và nói: "Tại sao chúng ta phải lo lắng về chuyện của đàn ông?"

Tương Vân cười ha hả nói: "Nhị tỷ, biết ngươi là người phục tùng, không cần phải nói những lời như vậy với Ngải ca, nếu hắn không nói cho ta biết, ta còn có thể ăn thịt hắn sao?"

Khi Yingchun bị Xiangyun bắt đi, Bạch Bạch đã chế nhạo cô với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Đồ móng ngựa nhỏ, đừng để tôi chăm sóc bạn nữa ..."

Kha Thanh hỏi: "Ngọc Lãng, hôm nay ngươi... ở lại đây một đêm được không?"

Baoyu không muốn ở lại đây, nhưng không thể. Anh không khỏi cảm thấy tiếc nuối cho chính mình. Anh kéo Hương Vân Anh Xuân về phía Keqing, người đang nằm cạnh anh và ngồi xuống. Anh hôn từng người một rồi nói: "Sao anh không muốn ở lại với em? Nhưng anh sợ hôm nay không thể được. Có một điều, vợ chồng ông chủ không biết anh đã ra ngoài. Nếu anh không quay lại, sợ bọn họ sẽ tìm cô ấy khắp nơi. Nếu có chuyện đó thì không phải chuyện đùa. Tôi sợ chị Erzebao sẽ không lo lắng. Cô ấy chỉ để cô ấy một mình hai ngày, tôi sợ..."

"Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và chị Bảo?" Xiangyun nhảy lên sau khi nghe điều này.

"Chị Bảo và em có phòng tân hôn..."

Tương Vân lao tới, nắm lấy cổ Bảo Ngọc lắc lắc: "Là thật! Là thật! Ôi, anh yêu, anh không nói cho em biết chuyện vui lớn như vậy!"

Baoyu cười nói: "Đừng làm loạn nữa, tôi đang mang thai. Chẳng phải em chưa bao giờ rảnh rỗi sao? Hơn nữa, em và Thanh Thanh đã trò chuyện lâu như vậy, Thanh Thanh cũng không hề đề cập đến?"

Khả Thanh mỉm cười và nói: "Cô gái Yun là người luôn nói chuyện. Làm sao tôi có thể là người nói chuyện với bạn?"

Xiangyun sau đó nói: "Ồ, hóa ra chiếc màu đỏ thứ ba là của chị Bảo... Tôi tưởng chị đưa nó cho chị Lin... bây giờ thì tốt hơn rồi."

Bảo Ngọc cười nói: "Ta cùng Bảo tỷ vui vẻ, sao ngươi lại vui như vậy?"

Tương Vân cười nói: "Ta vui mừng của ta, cùng ngươi có quan hệ gì?" Anh ta quấy rầy Baoyu hỏi chi tiết về việc dì Xue và bà Vương đính hôn với Erbao từng người một, rồi thở dài: “Không biết sau này chị Lin và chị Bao sẽ hòa hợp với nhau như thế nào…” Nghe xong, Baoyu cũng cúi đầu không nói gì. Tương Vân lại hỏi: “Mẹ ngươi bệnh có nặng không?”

Bảo Ngọc lắc đầu nói: "Không ổn."

Tương Vân nghĩ đến ngày thường dì Xue đối với mình tốt như thế nào, đôi mắt không khỏi đỏ lên: "Tôi... tôi thực sự nên đi gặp cô ấy..."

Bảo Ngọc nhẹ nhàng ôm Tương Vân, vuốt ve cái bụng sưng tấy của cô nói: "Em gái ngoan, đừng lo lắng, mẹ anh bị bệnh tim, anh đang nghĩ đến việc chữa trị cho bà bằng thuốc trợ tim, mấy ngày nữa anh sẽ cho em gặp."

Tương Vân cười nói: "Đúng vậy, nhưng ta không biết ngươi trong hồ lô này bán loại thuốc gì? Ta có một ý kiến, ngươi có muốn nghe không?"

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Chị tốt, chị có thể làm gì?”

Tương Vân cười nói: "Mau xin Bảo tỷ sinh cho ngươi một đứa con trai mập mạp trắng trẻo, đến lúc đó mẹ ngươi sẽ vui mừng, ta nhất định bệnh của hài tử sẽ khỏi."

Bảo Ngọc lắc đầu cười khổ. Nói chuyện với ba cô gái một lúc, Tương Vân lớn tiếng nói: "Được rồi, được rồi, anh Ái, anh mau chóng về Lệ Hương Nguyên đi. Tam tỷ chúng ta không cần anh đi cùng đến đây, chỉ cần đi cùng chị Bảo trước là được."

Mặc dù Baoyu không muốn rời đi nhưng anh không còn cách nào khác là phải quay lại. Trước khi đi, tôi đã dặn dò ba cô rất nhiều, khỏi cần nhắc đến. 

Nhưng khi Baoyu trở lại Rongguo Mansion, trước tiên anh ấy chào bà Vương và những người khác, nhưng chị Qiaofeng cũng ở đó. Trò chuyện một lúc, bà Vương nói: "Đã muộn rồi, tôi cũng mệt rồi, các cậu về nghỉ ngơi sớm đi."

Chị Feng và Bảo Vũ Phương rút lui. Khi họ đến nơi vắng vẻ đó, chị Feng kéo Baoyu và hỏi: "Em đã cứu Keqing à?"

Bảo Ngọc cười nói: "Chị, chị thật thông minh, em không nói cũng có thể đoán được?"

Chị Feng nhéo tai Baoyu và nói: "Em thật can đảm. Em đã phạm sai lầm lớn như vậy mà còn dám cười ở đây như không có chuyện gì."

Baoyu đã bị sốc khi nghe điều này và hỏi có chuyện gì vậy. Sau đó, chị Feng mới buông ra và nói: "Tôi đang hỏi bạn, nhưng bạn đã đến chùa Tieksuan?" Baoyu gật đầu, Feng Sister thở dài và nói: "Bạn chỉ cần cứu Keqing, tại sao phải đốt ngôi đền của chính chúng ta!"

Baoyu nghe xong liền vội vàng nói: "Tôi mới chuyển thi thể Keqing ra ngoài, không dám châm lửa. Chắc lúc rời đi tôi đã hoảng sợ quên tắt nến và đổ nước. Nhưng làm sao mà nó lại cháy được?"

Chị Feng thở dài: "May mắn thay, chúng tôi chỉ đốt cháy hành lang nơi chứa quan tài. May mắn thay, điều đó không thành vấn đề. Chỉ có quan tài của một vài người thân cũ trong gia đình được đậu. Điều này là tốt, nhưng dấu vết đã được loại bỏ, và sẽ không ai biết rằng thi thể của Khả Thanh sau này không có ở đó. Tiểu quỷ, bạn phải giấu Khả Thanh thật tốt. Nếu người khác phát hiện ra, sẽ rất khủng khiếp." 

Bảo Ngọc gật đầu đồng ý. Chị Feng lại hỏi về Keqing, và Baoyu đã kể cho cô nghe mọi chuyện. Chị Feng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tôi vẫn chưa kịp nói với chị Lâm về chị và Bảo Á Đầu. Tuy chị ấy không phải là người vô lý nhưng chị cũng biết tính tình của chị ấy. Tôi chỉ nói vòng vo thôi, nhưng là người cởi chuông hay người buộc chuông. Lúc khác chị nên an ủi cô ấy đi."

Bảo Ngọc nghe xong lời này trong lòng thắt lại, nói: "Chị tốt, sao em không nghĩ vậy, nhưng em... em thật sự không biết phải làm sao để bình tĩnh lại."

Chị Phong cười nói: “Ai bảo em nhìn đồ ăn trong bát mà bỏ sót đồ ăn trong nồi? Bên trái hết chị này đến chị khác muốn giữ trong phòng, giờ mới biết họ đang lo lắng? Chuyện này tôi không giúp được.” Sau đó hắn thở dài nói: "Em, khi nào em mới có thể ngừng để anh lo lắng cho em đây?"

Hai chị em lại nói chuyện nhưng sợ mọi người quá phân tâm, không dám phạm sai lầm nên đành mỗi người một ngả. 

Nhưng khi Baoyu trở lại Lixiangyuan, anh phải đặt Daiyu xuống trước. Trên đường đi, anh nghĩ đến việc anh và Bảo Chai mới kết hôn, tối hôm sau không về nhà. Anh cảm thấy khá có lỗi và lo lắng không biết làm cách nào để an ủi Bảo Chai. Tôi chào dì Xue trước, nhưng vì sợ dì Xue sợ nên tôi không dám nói gì về việc giải cứu Tuyết Phán. Sau khi trò chuyện một lúc, tôi đi đến phòng khách của Baochai ở phía sau. 

Vừa bước vào cửa đã thấy Bảo Chai đang nắm tay Xiren nói chuyện. Hai cô gái nhìn thấy Baoyu bước vào liền nhanh chóng đứng dậy. Tây Nhân giúp Bảo Ngọc thay quần áo, sau đó nhặt quần áo thường ngày của Bảo Ngọc mặc vào cho hắn, nói: “Đúng là Nhị gia cưới bà nội mà không để cho người hầu chúng ta biết chuyện. Nếu ngày hôm qua lời nói mơ hồ của Minh Nham không lừa ta, chỉ sợ bây giờ chúng ta cũng không biết.”

Baoyu cười khúc khích nói: "Vội vàng đến nỗi ngay cả bà già cũng mới biết chuyện ngày hôm qua. Mất bao lâu để bạn đến đây?"

Bảo Sài nói: "Làm sao tôi có thể yên tâm rằng ngày hôm sau anh không quay lại? Tôi sẽ không đến đây tìm anh nữa đâu? Nhân tiện, tôi sẽ mang cho anh mấy bộ quần áo từ bên kia, Hiren thật chu đáo."

Bảo Ngọc vội vàng xin lỗi rồi cười nói: "Tốt lắm em yêu, hôm qua thật sự là có chuyện gì đó đến muộn nên không thể quay lại cùng em. Em không khó chịu với anh sao?"

Bảo Sài đưa khăn cho Baoyu, lau mặt rồi nói: "Sao con dễ nổi cáu thế? Lớn lên không nên ngày ngày trốn trong sân như phụ nữ chúng ta. Nghiêm túc hơn là luôn ra ngoài giao lưu, vui vẻ. Giống như tối qua, chỉ cần nhắn tin cho chúng ta trong nhà, đừng làm chúng ta lo lắng vô ích."

Baoyu mỉm cười, ôm Baochai vào lòng, hôn cô và nói: "Em ngoan, anh biết em là người biết điều nhất."

Nhưng Bảo Chai ngượng ngùng nói: “Nhị thiếu gia, xin hãy tôn trọng và làm cho mọi người cười.”

Nhưng Bảo Ngọc lại cười nói: "Ở đây không có người ngoài, còn sợ Tây Nhân cười nhạo sao? Tây Nhân tỷ, hôm nay đừng về, cứ ở đây đi."

Tây Nhân cười nói: "Việc này không thể được, ta phải nhanh chóng trở lại hoa viên. Xá Nhạc đã đi ra ngoài bên kia, Thanh Văn cũng đã đi ra ngoài, nếu ta không lại ở đây, sợ bọn họ sẽ lật mặt gây phiền toái."

Baoyu nói: "Bà là người lo lắng nhất. Chẳng trách mọi người đều gọi bà là Hoa bà."

Tịch Nhâm mặt đỏ bừng, nói: "Nghe bọn họ nói đi, Bảo nhị bà mới là bà nội thật sự."

Bảo Sài tách ra khỏi vòng tay của Baoyu, kéo Xiren nói: “Cũng như nhau thôi…” Xiren cũng nhận ra mình đã nói sai nên nói: “Nhị thiếu gia, tôi về bên đó, nếu không khu vườn sẽ sớm đóng cửa.” Sau đó, anh ấy rời đi. 

Đến đây Baoyu lại ôm Baochai và nói: "Em ơi, em có nhớ anh không?"

Vì trong phòng không có người khác nên Bảo Chai để Bảo Ngọc ôm thật chặt, nhưng anh lại nói: “Đã hơn một ngày không gặp, em nhớ anh ở đâu à?”

Baoyu mỉm cười và nói: "Tôi nhớ bạn rất nhiều." Sau đó anh ấy yêu cầu một nụ hôn. 

Bảo Sài quay đầu lại nói: "Ừ... hai ngày nay ngươi đi đâu? Trên người toàn mùi mồ hôi và rượu..."

Bảo Ngọc mỉm cười nói: “Hai ngày nay quả thực tôi đã đi nhiều, đổ mồ hôi rất nhiều. Hôm nay tôi lại uống rượu với ba anh em, đợi một chút, em yêu, tôi đi tắm rửa thật sạch.”

Nhưng Bảo Chai đã tóm lấy Baoyu và nói: "Đêm khuya như vậy, tôi còn có thể đi đâu để tắm rửa? Nếu anh... không nghĩ tôi vụng về thì cứ rửa ở đây. Tôi... tôi sẽ phục vụ anh..."

Baoyu rất vui khi nghe điều này và nói: "Tất nhiên là tốt nhất. Tôi chỉ cần lo lắng cho con tôi thôi".

Đúng lúc đó, Bảo Chai sai mẹ chồng mang xô gỗ đi tắm, đồng thời bưng mấy xô canh nóng đổ vào xô. Cô tự tay kiểm tra nhiệt độ nước và nhận thấy nước không lạnh cũng không nóng. Sau đó, mẹ chồng đóng cửa lại, cúi đầu nói: "Cởi quần áo ra... chúng ta đã chuẩn bị xong rồi." Trong khi giúp Baoyu cởi bỏ phần trên cơ thể. Nhìn thấy cánh tay trần của Baoyu, anh thậm chí không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Baoyu. Anh lại quỳ xuống, cởi khăn lau mồ hôi của Baoyu, kéo quần xuống, dương vật xuất hiện, đối diện trực tiếp với Baochai. Bảo Chai sắc mặt đỏ bừng, vội vàng quay đầu nói: "Được rồi, chúng ta vào đi."

Bảo Ngọc nói: “Được rồi em yêu, đến tắm cùng anh.”

Bảo Chai ngượng ngùng nói: “Tôi mới giặt, anh cứ giặt của anh đi…”

Baoyu không gượng ép mà nhấc chân vào bồn tắm. Anh cảm nhận được dòng nước ấm đang thấm vào cơ thể mình. Sự mệt mỏi trong cơ thể anh đột nhiên biến mất rất nhiều. Anh cảm thấy thoải mái không thể tả được. Anh không khỏi nhắm mắt lại, thở dài một hơi. Baochai nhẹ nhàng cởi tóc cho Baoyu, gỡ nó ra trước rồi mới gội cẩn thận. 

Gội đầu xong, cô nhỏ giọng nói: “Anh nghiêng người về phía trước, em sẽ lau lưng cho anh…”

Bảo Ngọc cười nói: "Tốt bảo bối, sao ngươi cũng không vào đi? Như thế này lau đi không tiện sao? Hơn nữa ngâm mình như thế này sẽ làm ngươi đỡ mệt."

Baochai nói: "Tôi...tôi không muốn, bồn tắm này chật chội...Hai người vào làm sao giặt được...À! Baoyu, không, quần áo của tôi ướt hết rồi..." Baoyu không nhịn được mà đặt Baochai vào bồn. Bảo Chai thường thích quần áo giản dị nên anh chỉ vì những ngày này là ngày trọng đại của cô nên cô mới thay một chiếc váy gạc màu đỏ nhạt. Bây giờ nó đã bị nước ngâm và đã ướt sũng. Nó quấn chặt quanh người cô, khiến dáng người lõm xuống duyên dáng của cô trở nên đầy đặn hơn. Làn da trắng nõn trong bộ quần áo cũng thấp thoáng và bắt mắt. 

Baoyu nhìn Baochai trong lòng, mơ màng nói: "Bảo bối, em thật sự mê hoặc anh chết mất."

Bảo Chai xấu hổ lấy tay che ngực nói: “Anh lại gây chuyện nữa rồi, đúng lúc quá, quần áo ướt hết rồi…”

Đang nói chuyện, tay đã bị thu lại: "Được rồi em yêu, ướt cũng không sao, cứ cởi ra là được." Sau đó anh đi giúp Bảo Chai cởi quần áo. Baochai không còn cách nào khác đành phải để Baoyu cởi hết quần áo. Làm sao Baoyu có thể sẵn sàng giúp Baochai cởi quần áo một cách tận tâm? Quần áo ướt và dính vào người anh, khiến việc cởi ra rất khó khăn. Baoyu cũng chơi với Baoyu theo nhiều cách khác nhau khi cởi chúng ra, và anh ấy phải mất hơn nửa giờ mới cởi Baochai ra hoàn toàn. Bảo Chai thở hổn hển hồi lâu, không biết là do cơ thể ngâm trong nước nóng hay do nguyên nhân nào khác. Trên cơ thể trắng nõn như kem của cô có một chút ửng hồng, làn da trắng nõn ửng đỏ khiến cô trông càng thêm thanh tú. 

"Chị Bảo, chị đẹp quá, lại đây cho em nếm lại vị ngọt của chị đi." Baoyu vừa nói vừa chiếm lấy miệng Baochai, lưỡi của hắn như rắn chui vào trong miệng Baochai, tham lam mút lấy chất dịch ngọt ngào của Baochai. Baochai cảm thấy rễ lưỡi sắp tan chảy, cô chỉ rên rỉ trong miệng, vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình trong vòng tay của Baoyu, khiến mặt nước vốn đã phẳng lặng xuất hiện những gợn sóng. 

Bảo Sài đang tận hưởng nụ hôn kéo dài của Ngải Lang, trong lòng có chút bối rối. Đột nhiên, cô cảm thấy vùng kín của mình bị kích thích, những hạt thịt hơi nhô ra đã bị hai ngón tay của Bảo Ngọc kẹp lại, cô không khỏi run lên. Baoyu đặt chiếc lưỡi thơm của Baochai, nhẹ nhàng xoa dái tai Baochai và nói: "Em ngoan, để anh hôn cái miệng nhỏ của em nhé."

"Hmm...không phải cậu...không phải cậu vừa hôn sao..."

Baoyu nhẹ nhàng thổi một luồng khí nóng vào lỗ tai Baochai và nói: "Em ngoan, anh muốn hôn cái miệng nhỏ bé của em ở dưới đó." Vừa nói, hắn vừa dùng lực tác nhẹ lên hai ngón tay, Bảo Chai không khỏi lên cơn co giật lần nữa. 

"A... chỗ đó... sao có thể ở đó... bẩn quá..."

"Tốt bảo bối, sao có thể bẩn được? Ta đã nói rồi, đây là nơi sạch sẽ nhất của con gái ta. Hơn nữa miệng của ngươi thật ngọt, chúng ta cũng biết muối chua sao?" Baoyu vừa nói vừa xoay Baochai lại, ôm eo liễu của Baochai và nhấc cặp mông ngọc của Baochai lên khỏi mặt nước. 

Bảo Chai không thể cưỡng lại được nên phải dùng hai tay nắm lấy mép bồn tắm. Nhìn lại, anh thấy Baoyu đang mở to mắt nhìn vào vị trí xấu hổ nhất của mình. Bảo Chai xấu hổ kêu lên một tiếng, muốn tránh khỏi tầm mắt của dâm nam, nhưng mông cô bị giữ chặt không thể thoát ra được, đành phải vùi đôi má nóng bừng vào trong tay. 

Bảo Ngọc không vội. Đầu tiên anh cẩn thận liếm từng giọt nước trên mông ngọc, sau đó chuyển sang con nghêu ngọc mỏng manh. Mặc dù Baochai mơ hồ biết Baoyu định làm gì nhưng cô chỉ cảm nhận được một hơi ấm từ mông ngọc. Tuy rằng không đến nỗi xấu hổ như cô nghĩ nhưng cô lại cảm thấy thất vọng mơ hồ. Ngay lúc hắn đang cạn ý tưởng, hắn đột nhiên cảm giác được một vật ấm áp mềm mại đang bơi trong con ngọc. Hơi nóng ẩm ướt dường như làm tan chảy đôi môi mềm mại.

Baoyu chỉ ngửi thấy mùi thơm độc đáo, cẩn thận nếm thử nghêu ngọc của Baochai và liếm bên trong và bên ngoài môi cũng như từng nếp gấp. Sau đó nàng mở ra hai đôi môi mập mạp mềm mại, đầu lưỡi chạm vào viên thịt trân châu đã lặng lẽ thò ra, khiến Bảo Chai khẽ rên lên một tiếng. 

"Baoyu... Baoyu... Ta không muốn nữa, ta muốn... nó lại chảy ra ngoài..." Baochai cảm giác vùng kín của mình tê dại, giống như một tách trà nóng được rót vào bụng, hơi ấm sắp chảy ra ngoài. 

Baoyu liếm liếm, lẩm bẩm: "Ngoan lắm em ơi, cứ để nó chảy nhiều hơn đi. Mùi dâm bụt thơm ngát khiến em phát điên."

Khi Baochai nghe những lời của Baoyu, anh ấy dường như đang trêu chọc và coi trọng họ, nhưng làm sao anh ấy vẫn có thể nghĩ về điều đó? Không ngờ lòng bông hoa lại nóng lên, lại một dòng mật nữa chảy ra. Baoyu vội vàng mở miệng chặn lỗ của Baochai, đưa lưỡi vào lỗ thịt, rút ​​hết mật ong còn trong lỗ ra, nuốt vào, cảm thấy miệng đầy nước miếng. 

Da thịt trong âm hộ của Baochai vốn đã rất nhạy cảm, giờ đây nó đã bị lưỡi của Baoyu hoàn toàn siết chặt vào. Cô không khỏi phát ra một tiếng, mật càng chảy ra nhiều hơn. Bảo Ngọc ăn no rồi dừng lại nói: "Em yêu, em thơm quá, để Bảo Ngọc chăm sóc cho em." Sau đó anh hé môi, từ từ đẩy con cặc ướt át vào giữa tiếng rên rỉ của người đẹp. Quy đầu chạm vào từng lớp nếp gấp mềm mại và cuối cùng chạm vào trái tim non nớt. 

"A... em yêu, đứa con lăng nhăng của anh... lại đẩy em ra..." Baoyu cảm thấy cái đầu lăng nhăng của Baochai đang thò ra như ngày trước, như muốn đẩy dương vật của Baoyu ra. Baoyu sao có thể sẵn lòng bị đẩy ra ngoài như thế này? Dùng một chút sức lực, anh đã đẩy trái tim hoa của Bảo Chai ra sau nên em đến còn anh thì qua lại. Ban đầu, anh lo lắng cơ thể mới tan vỡ của Baochai có thể không lành lại và làm tổn thương người đẹp. Sau vài hiệp, anh cảm thấy Baochai chỉ có tiếng rên rỉ quyến rũ của con gái trong miệng và mũi chứ không hề có dấu hiệu đau đớn. Baoyu cảm thấy nhẹ nhõm và sử dụng từng bí thuật trong phòng. 

Bảo Chai làm sao có thể tồn tại được? Một lúc sau, anh ta lại thở hổn hển, thậm chí giọng nói cũng run rẩy. "Bảo Ngọc... Bảo Ngọc... Ta... ta nhịn không được nữa..." Baochai nói, hai chân ngọc trong nước run rẩy. Mật hoa từ ngọc ngao chảy ra cũng lần lượt chảy ra theo dương vật ngọc ra vào, nhỏ giọt vào bồn tắm, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

"Tốt lắm em yêu, nếu em chịu đựng thêm nữa, anh sẽ nổ tung mất." Nhìn thấy Baochai đã mất thân hai lần, Baoyu không dám trì hoãn nữa, chỉ bơm cặc nhanh hơn, chạm vào lõi của Baochai. Sau một trăm mười lần vuốt ve nữa, cửa tinh trùng mở rộng, tinh trùng nóng hổi được tiêm vào cơ thể Baochai. Baochai bị tinh trùng làm bỏng, không khỏi kêu lên một tiếng, lại mất đi cơ thể, nhưng trái tim hoa lại như một cái miệng nhỏ hút lấy dương vật của Baoyu. 

Baoyu cảm thấy bị hút rất thoải mái đến nỗi phải một lúc sau anh mới cảm thấy việc mút đã dừng lại rồi mới rút dương vật của mình ra. Baochai mất đi chỗ tựa, không nhịn được mà ngã nhào xuống nước. Baoyu bế cơ thể mềm mại của Baochai lên và nhẹ nhàng đặt nó lên ghế sofa. Anh lau vết nước trên người cả hai rồi kéo chăn đắp cho Bảo Chai. Anh cũng bước vào, ôm chặt Bảo Chai và nói: "Em yêu, em có sao không?"

Bảo Chai thậm chí còn không mở mắt mà chỉ khóc. Baoyu lại mỉm cười nói: "Con ngoan, từ nay về sau con có thể tắm cùng mẹ mỗi ngày được không?"

Sau đó Bảo Chai trợn mắt ra chỗ khác, nhìn Bảo Ngọc bằng ánh mắt quyến rũ rồi nói: "Tôi không đến nữa, cậu ngốc quá, người ta có lòng tốt giúp cậu tắm, nhưng cậu chỉ nghĩ đến...nghĩ đến chuyện đó..."

Bảo Ngọc đặt tay lên ngực Bảo Chai, xoa xoa: “Em ngoan, ai làm em đau thế?”

Hai người nói chuyện yêu đương một lúc thì Bảo Chai đứng dậy mặc quần áo. Bảo Ngọc vội vàng ngăn cản nàng nói: "Chị ngoan, sao bây giờ chị mới dậy mặc quần áo?"

Baochai nói: "Đều không phải lỗi của anh. Hãy nhìn nước trên mặt đất, anh phải dọn sạch đi."

Bảo Ngọc cười nói: "Sao phải tự mình dọn dẹp?"

Baochai nói: "Nếu không tự mình dọn dẹp, còn phải kêu Ứng Nhi vào dọn dẹp. Chẳng lẽ ta để nàng khỏa thân vào sao? Ngươi không phải muốn làm người ta cười chết sao?"

Nhưng Bảo Ngọc lại ôm Bảo Chai cười nói: “Không bằng bảo bối của anh. Anh muốn làm tình với em thêm vài lần nữa. Bây giờ em đang mặc quần áo, sau đó lại phải cởi ra, có phiền không?” Vừa nói, anh ta vừa dùng dương vật của mình chọc vào cơ thể Bảo Chai. 

Bảo Sài vội vàng xoay người tránh né nói: "Tốt Bảo Ngọc, ta chịu không nổi nữa rồi. Vừa rồi... ta suýt mất hồn trước ngươi... Nếu không đủ thì đi tìm kẻ tấn công."

Bảo Ngọc cười nói: "Đêm khuya như vậy, chạy qua đó phiền toái lắm, em gái ngoan, nghe lời anh đi." Vừa nói, hắn vừa lật người, đè Bảo Chai xuống dưới. 

Baochai vội vàng nói: "Baoyu...bạn...tôi...ah..." Cô chưa kịp nói xong thì Baoyu đã đưa dương vật của mình vào âm đạo vẫn còn trơn trượt của Baochai. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Chương 85 Chị Cảnh Phong lịch sự nói ra sự thật và Kiều Thanh Văn đưa cho chị một chiếc khăn lụa để tỏ lòng biết ơn.

Nhưng chị Feng đã hứa trước mặt Gia Mục và bà Wang sẽ làm thế nào để xoa dịu Daiyu, nên chị đã ghi nhớ chuyện này. Ngày hôm đó, sau khi xử lý xong mọi việc lặt vặt trong nhà, tôi đến Xiaoxiang Pavilion để tìm Daiyu. Daiyu mỉm cười chào đón chị Feng vào và nói: "Chị Feng, người bận rộn, sao hôm nay chị rảnh thế?"

Chị Feng cười và nói: "Đã lâu rồi tôi không gặp chị Lin. Hôm nay tôi rảnh rỗi đến gặp chị."

Daiyu cười nói: "Tôi cảm thấy có lỗi vì đã làm phiền chị tôi đích thân đến đó. Theo lý mà nói, tôi nên đi tỏ lòng kính trọng với chị tôi, nhưng tôi biết chị có rất nhiều việc nghiêm túc phải làm, sợ tôi đi sẽ lại làm phiền chị."

Chị Feng ngồi xuống với Daiyu và cười nói: "Việc của tôi là gì? Dù sao cũng chỉ là một số việc linh tinh thôi." Cô ấy nhìn từ trên xuống dưới Daiyu trước khi nói: "Nhìn này, nhìn này, người ta nói mọi người rất phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ. Nếu sau này bạn không tin thì bạn nên đến cho cô ấy xem. Em gái tôi trông rất tuyệt." Mỗi ngày một tốt hơn, nhưng tại sao hôm nay Bảo Ngọc lại không có ở đây? Nếu anh ấy không ở đây, chẳng phải tôi lại phải đến Yihongyuan nữa sao? "Chị Lâm, chẳng lẽ chị đã giấu Bảo Ngọc?"

Sau khi nghe chị Feng nói, Daiyu không khỏi nghĩ đến lần trước Baoyu bị đánh và cô đến thăm, cô và Baoyu suýt bị chị Feng đánh. Đột nhiên tai cô đỏ bừng, cô nhổ nước bọt: "Ôi, chị thật vô ơn, tôi... sao phải giấu anh ta? Ngày nào anh ta cũng đến tìm tôi ở đâu? Hình như không có ai nhìn thấy anh ta."

Phong tỷ cười nói: "Này, nhìn xem, ngươi hiện tại đang đỏ mặt. Lỡ như ngươi xuyên qua cửa vào phòng tân hôn, không biết sẽ như thế nào? Ta rất muốn nhìn xem."

Daiyu càng đỏ mặt hơn sau khi nghe điều này: "Chị Feng, chị thực sự không phải là người tốt. Ai... ai muốn vào phòng tân hôn? Chẳng lẽ chị đến đây chỉ để cười nhạo tôi?"

Chị Feng sợ Daiyu mất kiên nhẫn nên mỉm cười chuyển chủ đề, trò chuyện với Daiyu về chuyện gia đình. Nói về dì Xue một cách vô thức, chị Feng thở dài: "Ôi, dì tội nghiệp là người từ thiện như vậy, nhưng dì đã tham gia vào nhiều chuyện như vậy. Bây giờ anh Xue đã bị kết án tù chung thân, bệnh tật của dì càng ngày càng nặng... Tôi không biết dì có thể sống được bao nhiêu ngày nữa..." Nói đến đây, mắt cô đỏ hoe. 

Daiyu nghe vậy vội vàng nói: "Sao lại nghiêm trọng như vậy? Tôi chỉ nghe nói dì tôi bị bệnh, nhưng không ai nói với tôi rằng đó là triệu chứng nghiêm trọng như vậy..."

Chị Feng nói: "Không, nếu tôi không tận mắt nhìn thấy thì tôi sẽ không coi trọng nó. Hôm qua tôi đã nhìn thấy và nhận ra rằng nó thực sự không tốt..."

Daiyu lau nước mắt cho cô và nói: "Nếu tôi biết, lẽ ra tôi nên đến gặp dì."

Phượng tỷ nói: "Đúng vậy. Vậy ngươi không nhận bà ấy là mẹ đỡ đầu của ngươi sao? Ta sợ dì của ta trong các cô gái trong vườn yêu ngươi nhất, chẳng kém gì bảo bối."

Làm sao Daiyu có thể không biết dì Xue tốt với cô như thế nào? Chỉ là Bảo Chai không thể buông tay nên không muốn lại gần dì Xue. Bây giờ sau khi nghe những lời chị Feng nói, cô ấy không thể chịu đựng được, bởi vì cô ấy nói: "Chị Feng, nếu chị không có việc gì, sao lát nữa chị em chúng ta không đến Lixiangyuan để gặp dì Xue?"

Daiyu vốn nghĩ rằng chị Feng là người vui vẻ nên đương nhiên đồng ý. Tuy nhiên, sau khi nghe điều này, chị Feng do dự và nói: "Việc này... chị Lin, tôi nghĩ chị nên đợi vài ngày cho đến khi dì tôi khỏe lại rồi đến gặp dì."

Daiyu hỏi: "Khi ốm thì cậu nên đến thăm cô ấy. Tại sao lại phải đợi cô ấy khỏe lại? Hơn nữa, cậu vừa nói bệnh của dì tôi càng ngày càng nặng. Lỡ như..." Daiyu muốn nói nếu cô ấy không khỏi thì sao, nhưng lại thôi nói vì cảm thấy có gì đó không ổn. 

Chị Feng nói: "Việc này... Dù sao thì lần này hãy nghe em nói nhé."

Đại Ngọc nói: "Phong tỷ, ngươi bình thường là người kiên quyết nhất, kiên quyết nhất, sao lần này lại do dự như vậy?"

Sau khi tra hỏi nhiều lần, chị Feng nói: "Chị tốt, nếu chị nói cho chị biết, chị đừng buồn..."

Daiyu nói: "Chị cứ nói đi. Em đương nhiên sẽ không khó chịu."

Chị Phong thở dài nói: "Dì bây giờ đang bị bệnh, e rằng nhìn thấy dì sẽ càng áy náy hơn. Nếu bệnh nặng hơn thì sẽ không tốt đâu..."

Đại Ngọc hỏi: “Tại sao, dì yêu cháu nhiều như vậy, sao dì có thể cảm thấy có lỗi với cháu?”

Chị Feng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Dì của tôi cũng có một cuộc sống khó khăn. Chú của cô ấy mất sớm, và cô ấy có một đứa con trai vô dụng như vậy. Chưa kể hủy hoại tài sản gia đình, và bây giờ cô ấy đã phạm phải sự việc như vậy. Cô ấy không còn nơi nào nữa và cảm thấy rằng ngày tận thế của cô ấy sắp đến. Người duy nhất lo lắng là Bảo Á Đầu. Cô ấy sợ vì cuộc hôn nhân của Tuyết Phán với Xia Jingui. Cô ấy cũng nghe nói về sự việc đã xảy ra với chị Yingchun và sợ Baochai sẽ xảy ra. Làm như vậy, Bảo Ya tìm một tên khốn không phải là sai sao? Cho nên hắn chỉ muốn Baochai ở cùng một người biết sự thật, trước đó dì của hắn cũng yêu Bảo Ngọc, nhưng là biết chuyện của Bảo Ngọc, chuyện là lão phu nhân đã vì ngươi quyết định, làm sao có thể thay đổi được?

"Làm thế nào?"

Chị Feng nghiến răng nghiến lợi một lúc mới nói: “Cho nên... dì tôi hôm kia đã bàn bạc với vợ tôi và đưa cô gái Baoyu cho Bảo Ngọc, nói rằng cô ấy không dám thay thế chị, thà chỉ làm một cô thôi còn hơn… Chị Lâm, chị thật rộng lượng, chị nên quan tâm hơn đến công sức vất vả của dì tôi, dì thật sự không nhịn được…Hơn nữa, trong một gia đình như chúng ta, không có ba vợ bốn phi tần..."

Nhưng khi Daiyu nghe thấy điều này, một tia sét nổ tung trong đầu cô, khiến cô hoàn toàn choáng váng. Cô chỉ mơ hồ biết rằng chị Feng vẫn đang nói chuyện ở đó, nhưng cô thậm chí không nghe được một từ nào. Chị Feng nhìn thấy Daiyu ngồi ngơ ngác, như không nghe thấy gì nên phải ngừng nói. Ngồi ngơ ngác hồi lâu, thấy Đại Ngọc vẫn không quay đầu lại, đành phải vỗ nhẹ vai Đại Ngọc nói: “Chị ngoan, em biết chị đang nghĩ gì, nhưng… chị nên quan tâm và ân cần hơn…”

Daiyu sau thời gian này mới hoàn hồn lại, mỉm cười buồn bã với chị Feng và nói: "Chị tốt, tôi biết. Cảm ơn chị đã nói cho em biết điều này, nếu không chị có thể vẫn còn mù mờ. Chị, chị cũng là người bận rộn, cứ đi làm việc của chị đi. Em muốn yên tĩnh một mình."

Chị Phong biết lúc này có nói gì cũng vô ích nên đành phải nói: “Chị tốt, nếu chị muốn cởi mở hơn, có chuyện gì muốn nói thì cứ đến gặp em, nhưng đừng giữ trong lòng, ôm vào lòng mà phát bệnh cũng không vui đâu.” Sau đó, cô đứng dậy và rời đi. 

Chị Feng bước ra khỏi cửa và bước đi, những giọt nước mắt trong mắt Daiyu rơi xuống như những viên ngọc vỡ. Zicuckoo bước vào, thấy Daiyu khóc nức nở, vội vàng nói: "Sao vậy con gái? Mấy ngày nay mẹ không khóc như thế này. Nhưng mà Nhị bà lại trêu con nữa à?"

Daiyu không trả lời, cô chỉ nằm trên giường và khóc to hơn. Zijuan biết rõ tính tình của Daiyu và biết rằng thuyết phục cũng vô ích nên cô đành phải để Daiyu khóc trong sung sướng. Đại Ngọc khóc rất lâu, khóc đến mệt không chịu ăn nên nằm trên giường quay lưng ra ngoài. Zijuan chỉ nói rằng cô ấy đang ngủ nên cô ấy nhẹ nhàng đắp chăn cho Daiyu, đóng cửa lại và đi ra ngoài. 

Về việc Daiyu đã khóc như thế nào khi ở trong phòng một mình, việc cô ấy thức suốt đêm như thế nào và nhiều chi tiết khác đều không được mô tả chi tiết. 

Tuy nhiên, Qingwen cho biết cô đã ở chùa Huancui được vài ngày, hàng ngày uống thuốc theo đơn của Miaoyu và bệnh của cô đã khỏi. Miaoyu đến vào ngày hôm đó và đang nhìn Qingwen vặn kim và chỉ trong khi làm một số công việc. Cô lặng lẽ bước tới trước và nhìn. Hóa ra đó là một mảnh khăn tay có thêu hoa mộc lan trên đó. Bây giờ chỉ còn thiếu một cái sừng. 

"Thật là một công việc tinh tế." Miaoyu lặng lẽ đứng đợi Qingwen thêu xong rồi mới thở dài. 

Qingwen đắm chìm trong đó, nhưng cô không khỏi giật mình khi nghe thấy nó. Thấy là Miêu Ngọc, nàng cười nói: "Tỷ tỷ tới bao lâu rồi?"

Miaoyu cầm chiếc khăn lụa trong tay, nhìn đi nhìn lại rồi nói: "Tôi vào đây đã lâu, thấy cô làm rất nghiêm túc nên không dám quấy rầy. Chẳng trách người ta nói tay cô khéo léo nhất. Đến bây giờ tôi mới biết. Cô cho ai xem cái này? Tinh tế quá à? Giống như cô thật sự hái một bông hoa rồi đặt lên trên vậy."

Thanh Văn đỏ mặt nói: "Chị, mấy ngày nay chị đã vất vả vì em, em cũng không có gì báo đáp. Em muốn đưa cho chị, nhưng lại thấy chị thường xuyên mặc đồ trắng trơn, không biết chị có thích không..."

Gia đình con gái nào từ xưa đến nay không đẹp? Miaoyu đương nhiên cũng không ngoại lệ. Chỉ là Miaoyu mặc dù rất tài năng nhưng cô gái may vá này lại không giỏi lắm. Bây giờ nghe Thanh Văn nói, nhìn thấy món thêu khéo léo này, nàng tự nhiên thích nó, bởi vì nàng cười nói: "Chị tốt, sao em có thể mua được thứ này? Chị ốm yếu sao dám làm việc vất vả như vậy? Đẹp như vậy, vậy thì em không khách sáo..." Vừa nói, anh vừa nhìn đi nhìn lại chiếc khăn tay, vừa cười vừa nhìn. 

Qingwen thấy Miaoyu trông giống như một cô gái. Làm sao cô ấy có thể đoan trang và lạnh lùng như thường lệ? Ân cười nói: "Nếu tỷ tỷ còn thích, về sau chờ ta làm nhiều hơn cho ngươi."

Miaoyu lại cảm ơn cô và nhìn chiếc khăn tay vài lần. Fang cẩn thận gấp chiếc khăn tay lại và nhét vào tay áo. Cô kiểm tra mạch của Qingwen và nói: "Anh không cần uống thuốc nữa sau khi uống liều này. Bệnh đã khỏi."

Qingwen cảm thấy có chút xấu hổ, nói: "Cảm ơn chị mấy ngày nay đã quan tâm tới em. Trước đây em nghe nói chị là người xa cách nhất, nhưng bây giờ ở cùng chị mấy ngày nay, em mới biết chị ấy là người dễ gần nhất."

Miaoyu cười nói: "Có một số người tôi không thể chịu nổi, đặc biệt là những tên đàn ông thô tục hôi hám ở bên ngoài. Đương nhiên, tôi sẽ không để ý đến bọn họ. Thời gian trôi qua, bên ngoài luôn có người nói nhảm, bọn họ nói gì thì mặc kệ, tôi cũng mặc kệ bọn họ."

Thanh Văn nghe xong cười nói: "Những lời tỷ tỷ ta nói rất giống với lời nhị thiếu gia ngày thường nói. Nhị thiếu gia luôn nói, con gái là máu thịt làm từ nước, đàn ông là máu thịt làm từ bùn. Nhìn thấy con gái tôi thấy sảng khoái, nhìn thấy đàn ông cũng thấy bẩn thỉu hôi hám. Vì những lời này mà khi còn nhỏ tôi thường bị sư phụ mắng."

Miaoyu nghe xong lắc đầu nói: "Không đúng. Tôi không biết có con gái hôi hám, lại có đàn ông sảng khoái cao thượng..." Nói đến đây, cô không khỏi nghĩ đến Baoyu mới là người sảng khoái. Cô cảm thấy mặt mình nóng lên, vội vàng nói: “Những người như anh và chị Lâm tự nhiên sảng khoái hơn. Khó trách Bảo Ngọc yêu anh.”

Thanh Văn nghe xong liền vội vàng nói: "Chị, chị đừng nói vậy, nhưng chị sẽ xúc phạm em. Làm sao em có thể sảng khoái như vậy? Làm sao có thể so sánh với cô Lin? Cô Lin được gọi là vừa có tài vừa xinh đẹp, nhưng em chỉ đẹp hơn một chút thôi. Về những bài thơ và câu chữ, em... em thậm chí không đọc được chữ lớn nào cả, hơn nữa, em chỉ là một cô gái..."

Miaoyu nói: "Những bài thơ đó chỉ là trò đùa hàng ngày. Nếu bạn muốn học chúng, một ngày nào đó tôi có thể dạy bạn."

Qingwen nghe xong vui vẻ nói: “Tôi sợ mình ngu quá không học được. Hơn nữa bệnh của tôi đã ảnh hưởng đến chị tôi rồi, sao dám làm phiền chị ấy?”

Miêu Ngọc cười nói: "Sao ngươi có thể ngốc như vậy? Ta đã sớm nghe nói ngươi là người khéo léo nhất, bây giờ gặp được ngươi, ta lại càng hiểu rõ tâm tư của ngươi, ta ở đây để lo liệu ngươi có thể học được gì. Dù sao ngày thường ta cũng không có việc gì làm, chỉ coi như trò tiêu khiển."

Qingwen sau đó nói: "Cảm ơn chị rất nhiều."

Miêu Ngọc cười nói: "Chúng ta đều là chị em, sao lại khách khí như vậy?"

Qingwen nói: “Trước đây tôi chỉ nghe nói về chị gái tôi, nhưng bây giờ sau khi sống với chị gái mấy ngày nay, tôi mới hiểu tại sao anh Bảo mỗi khi nhắc đến em đều hết lời khen ngợi.”

Miaoyu nghe xong thì thấy mặt nóng bừng, nhưng cô muốn biết Bảoyu nói mình là người như thế nào nên hỏi: "Anh ấy... anh ấy nói gì vậy? Tôi sợ anh ấy nói không tốt."

Thanh Văn cười nói: "Báo nhị thiếu gia nói trà đạo của Miêu Ngọc tỷ là thành tựu nhất, thơ ca không thua kém Lâm tiểu thư và Bảo tiểu thư. Cô ấy còn thông thạo y thuật, có thể nấu đồ chay ngon..."

Miaoyu mặt đỏ lên và cô ấy nói, "Thật là vớ vẩn... Tôi biết anh ấy không thể nói được điều gì tốt đẹp."

Qingwen mỉm cười nói: "Nói vớ vẩn gì thế? Tuy tôi chưa bao giờ nhìn thấy thân hình của chị tôi, nhưng thân hình cao ráo của chị tôi là thứ không ai có được. Tôi ở cùng chị gái mấy ngày nay, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị ấy đỏ mặt. Nhìn chị ấy càng xinh đẹp hơn." 

Miaoyu nghe xong mặt càng đỏ hơn: "Anh không phải là người tốt có móng nhỏ, nhưng anh cũng cười nhạo tôi vì tôi không đối xử tử tế với anh." Sau đó cô đi tới nhéo mặt Thanh Văn. Tuy nhiên, Qingwen cũng không chịu thua kém, cô đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình dưới nách Miaoyu và trở nên hưng phấn. 

Miaoyu bị cù, cười nói: "Được rồi, nếu anh dám đánh trả, anh cứ tưởng tôi không làm được à?" Vừa nói vừa cười, cô và Qingwen gặp rắc rối. Qingwen cuối cùng cũng yếu đi một chút, chẳng mấy chốc cô đã bị Miaoyu đè lên ghế dài, mỉm cười cầu xin sự thương xót. Miaoyu gãi thêm hai lần nữa. Sau đó hắn dừng lại, mỉm cười nói: "Thế nào rồi? Hiện tại ngươi biết tỷ ta lợi hại cỡ nào rồi đúng không?"

Qingwen quay đầu lại, chỉ cảm thấy khuôn mặt thanh tú của Miaoyu đang ở rất gần, đôi mắt ngấn nước đang nhìn cô. Hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô, có mùi thơm đặc trưng của trà, khiến cô hơi đỏ mặt. “Hảo tỷ, ta không dám làm nữa, xin tha cho ta một lần.”

Miêu Ngọc cười nói: "Này, sao cậu cũng đỏ mặt vậy?"

Hai cô gái đang nói cười thì nghe thấy bên ngoài có người nói: "Hai người đi vui vẻ lắm." Họ đang nói chuyện thì Bảo Ngọc bước vào. 

Miaoyu và Qingwen đang bận rộn, Qingwen nói: "Thiếu gia thứ hai đến."

Bảo Ngọc nhìn thấy Thanh Văn tóc tuy có chút xõa, nhưng trên mặt lại đỏ bừng ý cười, nàng cũng cười nói: "Ừm, lúc đầu ta lo lắng ngươi bệnh tình, nhưng hiện tại xem ra ngươi đã khá hơn rồi, ở Nhất Hồng Nguyên trông đẹp hơn bình thường."

Qingwen nói: “Tất cả là nhờ vào phương thuốc tài tình của chị Miaoyu. Đó thực sự là một loại thuốc có thể chữa khỏi bệnh tật và lấy lại tuổi trẻ”.

Bảo Ngọc vòng tay ôm eo hai cô gái, nhấp một ngụm hương thơm rồi nói: "Chị Miaoyu còn có thể mang một người sống dở chết dở như tôi trở về, vậy bệnh tình của chị có ý nghĩa gì?"

Miaoyu đỏ mặt, nhẹ nhàng nhéo eo Bảo Yu nói: "Anh còn nhắc đến những điều không hay đó."

Bảo Ngọc cười nói: "Được rồi được rồi, không nhắc tới nữa, vốn đã lo hai tỷ tỷ các ngươi không hợp nhau, nhưng bây giờ thân thiết như vậy, ta lại lo lắng."

Miêu Ngọc cười nói: "Sao vậy, ngươi lo lắng đem tiểu yêu của ngươi lưu ở chỗ này với ta, sợ ta khi dễ nàng sao?"

Baoyu cười khúc khích và nói: "Thật là một người tuyệt vời, tại sao bạn lại lo lắng?"

Miaoyu quay người ra khỏi cánh tay của Baoyu và nói: "Đừng kéo và kéo ở đây nữa, thật kỳ lạ."

Bảo Ngọc cười nói: "Chị tốt, đã lâu không gặp, sao chị không cho em đến gần?" Rồi anh lại đưa miệng về phía bạn.

Miaoyu trốn tránh, "Không, ai bảo anh cắn lưỡi tôi sau lưng... và nói những điều khốn nạn đó?"

Bảo Ngọc nghi hoặc hỏi: "Ta nói cái gì?"

Miêu Ngọc ngượng ngùng nói: "Ngươi... Ngươi còn có gan hỏi?"

Bảo Ngọc không biết tại sao, nghe thấy Thanh Văn trong ngực cười khúc khích, liền vỗ vào mông Thanh Văn nói: "Tiểu bạch hổ, ngươi đang lén lút nói xấu ta sau lưng sao?"

Qingwen rên rỉ, xoa mông cô, bực bội nói: "Tôi nói bậy gì vậy? Tôi vừa nói là cô khen dáng người đẹp của Miêu Ngọc. Đây cũng là nói nhảm sao?"

Bấy giờ Bảo Ngọc mới hiểu. Anh lại ôm Miaoyu, cười nói: "Chuyện này có gì không ổn à? Hơn nữa, anh chỉ đang nói chuyện với một vài người thân thiết thôi, sao có thể đi loanh quanh nói chuyện này được?"

Miêu Ngọc tức giận nói: “Vậy ngươi không được phép nói nhảm…”

Qingwen mỉm cười nói: "Chị Miaoyu bình thường rất đoan trang và kiên định, tại sao khi gặp nhị thiếu gia lại ngượng ngùng như một cô bé?"

Miaoyu thoát khỏi tay Baoyu và nói: "Tất cả không phải là do kẻ vô liêm sỉ này. Các bạn ngồi xuống đi, tôi đi làm bài tập."

Làm sao Baoyu có thể để Miaoyu đi? Anh kéo cô lại, cười nói: "Em ngoan, em đang làm gì vậy? Đã mấy ngày không gặp, em ở lại với anh nói chuyện nhiều hơn nhé."

Miaoyu không thể tranh cãi nên đỏ mặt nói: "Xin hãy dành nhiều thời gian hơn cho Qingwen. Móng guốc nhỏ này đóng mở mỗi ngày bởi vì Thầy Bảo dài hơn Bảo Thầy. Tôi không biết tôi nhớ thầy đến mức nào."

Qingwen vội vàng nói: "Tôi... tôi chỉ gặp nhị thiếu gia mỗi ngày ở sân Yihong. Bây giờ chúng ta đã không gặp nhau vài ngày, tôi tự nhiên rất nhớ anh ấy..."

Nhưng Bảo Ngọc lại cười nói: "Chị ngoan, chỉ có Thanh Văn nhớ em, còn chị lại không nhớ em chút nào?" Đồng thời, anh vòng tay qua eo Miaoyu. 

Miêu Ngọc nịnh nọt nói: "Được rồi, ta muốn ngươi làm cái gì? Ngươi không tới, ta sẽ yên tĩnh hơn. Nếu ngươi tới, ngươi sẽ biết gây sự..."

Bảo Ngọc cười nói: "Được rồi, ngươi đã nói ta tới đây chỉ là làm loạn, lần này không gây rắc rối, chẳng phải sẽ khiến ngươi thất vọng sao?" Vừa nói hắn vừa cúi người hôn lên miệng Miêu Ngọc. Miaoyu lúc đầu do dự và cố gắng thoát ra, nhưng làm sao cô có thể thoát được? Một lúc sau, anh cảm thấy cơ thể mình yếu ớt. Khi Baoyu thả lỏng, anh nằm trên ngực Baoyu và thở hổn hển. 

Thanh Văn nhìn mặt đỏ bừng, cúi đầu nói: "Tôi... tốt nhất tôi nên ra ngoài đi dạo."

Baoyu ngăn anh lại và nói: "Sao hôm nay mọi người lại xấu tính như vậy? Chị Miaoyu chưa bao giờ gặp rắc rối với các chị em khác. Anh đã quen chơi đùa với tôi và Hy Nhân Xã Nguyệt vào ngày thường. Tại sao anh lại làm nũng như vậy?"

Qingwen nói: "Vậy... làm sao có thể so sánh được? Tây Nhâm Thị Nguyệt chúng ta chỉ là con gái, sao có thể... cùng với chị Miêu Ngọc..."

Miêu Ngọc nghe xong nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói không đúng, ngươi ở cùng ta thời điểm, ta chỉ coi ngươi như em gái. Chỉ sợ Nhị gia chưa bao giờ coi ngươi như nha hoàn phải không?"

Bảo Ngọc cười nói: "Cái gì? Ngươi xem, Miêu Ngọc tỷ không chịu làm, cho nên muốn kéo ngươi theo đi cùng ta?"

Miaoyu mặt lại đỏ lên, cô ấy nhổ nước bọt: "A, thật không biết xấu hổ, tôi vừa trích dẫn lời của người khác không đúng ngữ cảnh, tôi đã nói ở đâu ..." Baoyu mỉm cười nhưng không trả lời, và bắt đầu cởi áo choàng của Miaoyu. Miaoyu đẩy nửa chừng, ngay sau đó Baoyu cởi đồ và khỏa thân đứng đó. 

Baoyu mỉm cười nói với Qingwen: "Tiểu hổ trắng, nhìn tôi đi, tôi nói em gái tôi có dáng người đẹp, nhưng tôi chỉ nói vậy thôi sao?"

Qingwen xấu hổ đến mức cúi đầu, nhưng bây giờ sau khi nghe Baoyu nói, cô ấy lặng lẽ ngẩng đầu lên và nhìn Miaoyu. Tôi nhìn thấy Miaoyu lúng túng đứng đó, chiếc cổ mảnh khảnh mềm mại cúi thấp, một tay bảo vệ hai ngọn ngọc trên ngực, tay còn lại miễn cưỡng che phủ thung lũng giữa hai chân. Hai chân thon dài khép chặt vào nhau, giống như hai củ sen non trắng nõn và mềm mại. Qingwen không khỏi bị mê hoặc, trong lòng thầm khen ngợi cô. 

Nhưng Bảo Ngọc lại cười nói: "Tiểu Bạch Hổ, Miêu Ngọc tỷ đã bị ngươi nhìn rõ ràng, ngươi không cho Miêu Ngọc tỷ cũng nhìn thấy ngươi có phải là keo kiệt không?" Khi nói điều này, anh ta lột trần Qingwen mà không có lời giải thích nào. Hắn cười nói: "Miêu Nhi, nhìn Tiểu Bạch Hổ, thì sao?"

Miaoyu lén nhìn ra khóe mắt và nhìn thấy Qingwen ngượng ngùng đứng đó, hai tay khoanh trước ngực. Cô không thể nhìn thấy toàn bộ Lushan, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy sự tinh xảo của hai bộ ngực ngọc. Xa hơn xuống phía dưới, bụng dưới phẳng lì thực ra rất nhẵn, không có lông che phủ gò mu. Miaoyu sửng sốt và lẩm bẩm: "Khó trách Baoyu luôn gọi em là Tiểu Bạch Hổ. Thì ra chị tôi không chỉ có khuôn mặt giống chị Lâm, mà... ngay cả nơi này cũng giống chị ấy..."

Bảo Ngọc nghi hoặc: "Ồ? Tỷ tỷ làm sao biết? Chẳng lẽ Lâm tỷ cũng là tiểu hổ trắng sao?"

Miaoyu sau đó mới nhận ra mình đã phạm sai lầm nên nói: "Tất nhiên là tôi biết. Tôi đã từng chữa bệnh cho chị Lin và cần châm cứu. Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy rồi..." Baoyu vốn nghĩ rằng Miaoyu và Daiyu thân thiết như hai chị em Jinghuan và Keqing. Bây giờ sau khi nghe Miêu Ngọc nói, cô không khỏi có chút thất vọng, nhưng sau đó cô biết được Đại Ngọc cũng là một con hổ trắng. Trong lòng cô dâng lên một luồng cảm xúc, thân dưới không khỏi sưng lên thêm một chút. 

Hai người đẹp khỏa thân trước mặt anh, Bảo Ngọc không muốn nghĩ tới nữa. Anh lần lượt đẩy Miaoyu và Qingwen xuống ghế. Anh còn cởi quần áo trèo lên hôn ôm hai cô gái khiến cả hai thở hổn hển. Khi Baoyu nhìn thấy hai người đứng cạnh nhau trong khung cảnh quyến rũ như vậy, anh chợt nhớ đến động tác vặn ngón tay mà Cảnh Hoàn đã dạy mình, và nghĩ tại sao hôm nay không thử cùng hai người làm điều đó? Sau đó hắn quỳ xuống giữa hai cô gái, tách bốn chân ngọc trắng nõn mềm mại ra, dùng hai tay làm động tác rồi đưa tay vào trong hai con nghêu ngọc ướt át. 

Hai người phụ nữ đồng thời hét lên, cơ thể run rẩy. Lúc đầu tôi không thể buông bỏ được nên đành chịu đựng. Một lúc sau, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng bắt đầu vang lên. Trong khi Baoyu dùng ngón tay trêu chọc hai người họ, anh cảm nhận được sự khác biệt giữa hai lỗ thịt. Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của Qingwen chặt hơn và âm hộ của cô ấy cũng thoáng hơn một chút. Những ngón tay cô vặn vẹo không kiểm soát được khi làn da nóng bỏng quấn quanh cô. Âm đạo của Miaoyu có nhiều nếp nhăn và có mùi hôi như hồi tràng. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là trong cái lỗ nhỏ này có những làn sóng mát lạnh nhàn nhạt, khác hẳn với những cái khác. 

Baoyu cẩn thận cảm nhận, bàn tay này không hề dừng lại mà ngược lại còn tăng thêm sức mạnh. Đúng như dự đoán, không cần nhiều hơn một tách trà. Đầu tiên, cơ thể vặn vẹo của Qingwen cứng đờ, cô thở phào nhẹ nhõm. Một lúc sau, Miaoyu cũng ậm ừ và phun ra tinh chất Âm mát lạnh.

Bảo Ngọc nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của hai cô gái đồng thời không khỏi vui mừng: "Nếu không phải chị Cảnh Hoan cho tôi thủ đoạn như vậy, sao tôi có thể nhìn thấy hai mỹ nhân này đồng thời lộ ra ngoài? Lỡ như dưới người còn có một chị Bảo hoặc chị Lâm khác, ba cô gái đó cùng lúc lộ ra ngoài thì sao?"

Hai cô gái nghỉ ngơi một lúc, Miaoyu quay lại trước, thở hổn hển: "Em... học ở đâu những thứ linh tinh này và dùng chúng để ức hiếp chị em chúng ta..."

Baoyu mỉm cười nói: "Đây chỉ là món khai vị thôi, Miao'er, bây giờ tôi bắt nạt em." Suy nghĩ một lúc, anh nói: “Em gái ngoan, lần đầu tiên em giao thân thể cho anh như thế nào?”

Miêu Ngọc nói: “Còn có thể như thế nào, ngoại trừ ngươi nằm như thi thể, còn ta…”

Baoyu mỉm cười và nói: "Còn bạn, Miaoer, tại sao bạn không thử lại và cho tôi xem?" Miaoyu không muốn tuân theo, nhưng cô không thể chịu được sự vất vả của Baoyu nên phải để Baoyu nằm xuống, cô quỳ lên háng Baoyu. Nghĩ đến lần đầu tiên Bảo Ngọc bị choáng váng mất đi thân xác, cô không khỏi có chút xúc động. Sau khi choáng váng một lúc, Phương Quyết Bảo Vũ vặn vẹo hông để dương vật nóng bỏng nghiền nát nghêu ngọc của mình. Anh nhìn thấy Qingwen lặng lẽ nhìn nơi hai người gặp nhau, lại cảm thấy xấu hổ. Vô thức, mật trong lòng hoa chảy ra nhiều. 

Vừa rồi, ngón tay của Baoyu đã khiến cô xuất tinh. Giờ đây, với mật ong tươi này, cô vẫn không còn cảm giác đau nhức, khô rát như lần đầu mất trinh. Miaoyu nhắm dương vật của mình vào Yuha, và khi cô hơi hạ người xuống, con cặc chìm vào phần thân dưới của cô với một âm thanh xèo xèo. Miaoyu vừa mới rỉ ra khỏi cơ thể, nhưng cái lỗ nhỏ của cô vẫn cực kỳ nhạy cảm, lúc này lại bị dương vật lấp đầy đến tận miệng, trực tiếp áp vào Hoa Tâm Tử, khiến người này không khỏi rên rỉ. Tôi cảm thấy một cảm giác no ấm chợt tràn ngập trái tim mình. 

Baoyu cũng cảm thấy những vòng thịt ngọt ngào trong những cái lỗ nhỏ mát lạnh đó thỉnh thoảng lại quằn quại và mút lấy cặc anh. Nó khiến người ta cảm thấy sảng khoái. Thưởng thức một lúc, Ân mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, đây là kết thúc sao?" Miaoyu trợn mắt nhìn Baoyu, sau đó cô ấy vặn vẹo eo qua lại có chút không quen, mài dương vật từ bên này sang bên kia trong âm hộ của mình. 

Nhưng cô ấy nói rằng Qingwen vừa bị Baoyu dùng ngón tay để xuất tinh, cô ấy cảm thấy toàn thân đau nhức. May mắn thay, Bảo Ngọc không làm phiền cô, cô chỉ nhẹ nhàng nằm đó. Nhưng khi nghe được lời nói của Bảo Vũ Dương Miêu Vũ, anh không khỏi tò mò, liền lặng lẽ nhìn lén sang một bên. Nhìn thấy hai chân ngọc thon dài của Miaoyu đang đặt trên háng Baoyu, mái tóc đen xõa dài đến ngực và lưng, nhưng không thể chặn được hai đỉnh ngọc trên ngực cô, thực sự lại tăng thêm một chút vẻ đẹp mùa xuân. Mặc dù cô không thể nhìn thấy cảnh hai người gặp nhau nhưng tiếng nước chảy róc rách vẫn quen thuộc với Qingwen. 

Nhìn lại vẻ mặt của Miaoyu, có một loại tình cảm khác. Hai hàng lông mày khẽ cau lại, hai con mắt sáng nửa nhắm nửa mở, cái miệng nhỏ nhẹ nhàng cắn nhẹ môi dưới nhưng cô không giấu được tiếng ừ ừ phát ra từ miệng mình. Một chút ửng hồng trên má mang lại cho người đẹp một chút xuân. Bàn tay của Bảo Ngọc cứ đi loanh quanh trêu chọc hai đỉnh ngọc đó. Qingwen cảm thấy cơ thể nóng lên, cô lặng lẽ đặt tay vào giữa mông. 

Nhưng Miêu Ngọc lúc đầu còn có chút sức lay động eo nàng, nhưng sau một trăm mười chiêu, nàng liền không giữ được nữa. Cô cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt, lấy đâu ra sức lực? Dương vật vẫn đang nghiền nát Hoa Tâm Tử, nhưng luôn có chút sức lực, không cách nào phóng ra ngoài. Càng lo lắng, anh ta càng có ít sức lực. Miaoyu lo lắng nói: "Ừ... Bảoyu... tới giúp tôi... tôi..."

Bảo Ngọc cười nói: "Miêu Nhi tốt, ta chỉ đang chờ lời của ngươi." Nói xong, anh kéo dương vật của Miaoyu xuống và hôn anh, để mông Miaoyu không ấn mạnh vào anh, giải phóng không gian để cử động. Sau đó, anh ta bắt đầu đẩy mạnh lên trên, tạo ra âm thanh vỗ tay. Quả nhiên, trong vòng hai ba trăm đòn, thân thể Miêu Ngọc căng cứng, buông ra. 

Miaoyu chỉ muốn nghỉ ngơi một lúc, nhưng không ngờ, Baoyu lại quay lại và ấn mình vào bên dưới anh. Anh ta cười nói: "Chị tốt, chị đã chỉ cho tôi cách chị cứu tôi. Bây giờ tôi phải cho chị biết tôi đã cứu chị như thế nào. Hehe, lúc đó có bốn người vào và bốn người ra, tôi gần như kiệt sức đến chết."

Trước khi Miaoyu tỉnh lại, Baoyu đã bắt đầu một vòng chinh phục mới. Miaoyu nói: "Baoyu... ừm... không... tôi sẽ không đến..." Nhưng làm sao anh có thể ngăn cản kẻ ngoại tình này? 

Tuy nhiên, Qingwen nhìn ra khỏi cung điện khiêu dâm và dùng đôi tay nhỏ bé của mình để mình xuất tinh một cách lặng lẽ. Sau đó, cô nhìn thấy Baoyu giơ cao hai chân ngọc mảnh khảnh và duyên dáng của Miaoyu, con gà trống ra vào trong nghêu ngọc của Miaoyu như một chiếc búa, phát ra tiếng vỗ tay. Hai bộ ngực ngọc trên ngực Miaoyu dưới sự thao tác của Baoyu nhấp nhô lên xuống, tạo thành những làn sóng sữa trắng. Ngẩng đầu lên, khuôn mặt vốn trắng nõn của Miaoyu đang đỏ bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, phát ra những tiếng thở hổn hển tinh tế khi Baoyu bơm cho cô. Đôi mắt nửa nhắm nửa mở, ánh mắt có chút lơ đãng. 

Qingwen sau khi nhìn thấy trong lòng không khỏi ấm áp, nghĩ thầm: "Không ngờ rằng Miaoyu chị, trong sáng thuần khiết như vậy, lại có thể quyến rũ như vậy trên giường... Không nói đến bộ dáng của Bảo nhị thiếu gia, ngay cả người nhà con gái tôi cũng không khỏi đỏ mặt sau khi nhìn thấy cảnh này..."

Miaoyu thấy Qingwen khao khát nhìn cô, nghĩ rằng cô trông quá phù phiếm, vì vậy cô không khỏi cảm thấy xấu hổ hơn, và nói: "Qingwen... chị tốt... ừm... đừng... đừng nhìn nó... em làm tôi xấu hổ quá... à..."

Nhưng Baoyu thở hổn hển và nói với Qingwen: "Little White Tiger, bạn có nghĩ Miao'er trông rất yêu bạn không? Bạn không muốn hôn cô ấy bằng cái miệng nhỏ bé đó sao?"

Qingwen nghe xong không khỏi sửng sốt, nói: "Tôi... làm sao tôi có thể xứng đáng được... đừng chọc giận em gái tôi..."

Baoyu nói: "Miao'er thích bạn như vậy, tại sao anh ta lại làm phiền bạn? Tôi sợ rằng đã quá muộn để thích bạn."

Sau khi nghe những lời này, Qingwen cảm thấy như mình bị ma nhập. Nhìn cái miệng nhỏ ấm áp của Miaoyu, cô không nhận ra mình đã đưa mặt lại gần hơn. Càng đến gần, mùi trà trong miệng càng nồng. Trước khi cô kịp nhận ra, bốn đôi môi anh đào mềm mại đã được kết nối. 

Miaoyu đã thích vẻ đẹp và vẻ đẹp của Qingwen, và cô ấy càng thích cô ấy hơn sau khi ở bên cô ấy vài ngày qua. Nhưng Miaoyu mặc dù đối với Daiyu giống như hoa huệ, giống Wushan đối với Baoyu, nhưng cô ấy không phải là người đa cảm. Bởi vì anh chỉ coi Qingwen như một đứa em gái, nhưng bây giờ cô em gái dịu dàng đáng yêu này lại ở gần anh như vậy, trong lòng anh cảm thấy ấm áp. Cảm giác được chăm sóc bởi người đàn ông mình yêu và người em gái mình yêu cùng một lúc khiến Miaoyu, một thiếu nữ xa nhà từ nhỏ và trong lòng có những khó khăn khó tả, càng cảm thấy được yêu thương hơn. Cảm giác này đơn giản là mạnh hơn khoái cảm thể xác. 

Qingwen cảm thấy cổ mình như thắt lại. Hóa ra Miaoyu đã vòng tay qua cổ cô, Qingwen không thể giữ được. Hắn nhịn không được ấn xuống, hai bộ ngực ngọc nhỏ trước ngực đã chạm vào đỉnh ngọc của Miêu Ngọc, chiếc lưỡi thơm tho của Miêu Ngọc nhẹ nhàng trượt vào trong miệng hắn. Đây là lần đầu tiên Thanh Văn thân mật với con gái như vậy, trong lòng cảm thấy gợn sóng. Cô đang bắt chước hành động thường ngày của Baoyu là mút lưỡi hôn Miaoyu, nhưng cô cảm thấy cơ thể Miaoyu cứng lại và cô chỉ ôm cô, và một âm thanh mũi dài phát ra từ chiếc mũi nhỏ của cô. Hóa ra cô ấy đã bị rò rỉ dưới đòn tấn công kép của Baoyu và Qingwen. 

Baoyu cảm thấy hạnh phúc khi thấy hai cô gái thân mật như vậy. Cô vẫn đang đẩy anh lên xuống, nhưng làm sao anh có thể nghĩ rằng Miaoyu sẽ xuất tinh nhanh như vậy? Tôi cảm thấy quy đầu trở nên ẩm ướt và trơn trượt, một dòng tinh dịch âm lạnh phun ra. Tôi vui mừng đến mức run rẩy. Khi tôi siết chặt cơ thể, một dòng tinh dịch âm nóng cũng phun ra. 

Một lúc sau, vòng tay ôm chặt của Miaoyu trên Qingwen cũng thả lỏng. Lúc này bốn cái môi mềm mại mới hé ra, hai cô gái lập tức há miệng thở dốc. 

"Chị..."

"Chị..."

Hai đôi mắt sáng nhìn nhau, khuôn mặt của hai cô gái đỏ bừng nhưng lại bắt đầu vặn vẹo. Chỉ có Baoyu trở nên rạng rỡ hơn ngay sau khi nhận được tinh chất Chi Âm sảng khoái của Miaoyu. Nhìn thấy vẻ mặt của hai cô gái, Baoyu mỉm cười nói: "Được rồi, tỷ tỷ đã được lợi rồi. Bây giờ đến lượt tỷ tỷ của ta. Tiểu bạch hổ, lần này ta sẽ yêu ngươi." Anh véo nó. Vòng eo nhỏ nhắn như con rắn nước của Qingwen chỉ dùng một lực nhẹ đã nâng Qingwen lên, cô ngồi lên bụng dưới của Miaoyu. Một tay đẩy cột sống của Qingwen, Qingwen nằm trên cơ thể Miaoyu, mông hếch hướng về phía Baoyu. 

Sau đó Baoyu rút dương vật vẫn còn cương cứng từ nghêu ngọc của Miaoyu ra, rồi nhét nó vào trong nghêu ngọc trắng, mềm và không có lông của Qingwen. Thanh Văn nhịn không được kêu lên: "A... Nhị thiếu gia, sao lại như vậy... không nóng như trước... mà mát hơn một chút..."

Bảo Ngọc cười nói: "Việc này ngươi phải hỏi hảo tỷ tỷ của ngươi, ta không thể giải thích rõ ràng." Nói xong, anh nắm lấy hai cái mông đầy thịt của Qingwen và bắt đầu bơm cho cô. 

"Chị... chị... ừm... chị..." Qingwen vốn muốn hỏi Miaoyu tại sao dương vật thường ngày nóng bỏng của Baoyu giờ lại lạnh lùng, nhưng Baoyu đã bắt đầu ra vào cơ thể cô. Quy đầu liên tục đánh vào trái tim mỏng manh của bông hoa, hai viên xuân đan đập vào những hạt thịt nửa ẩn nửa lộ giữa hai con ngọc. Làm sao cô có thể nói được một câu hoàn chỉnh?

Miaoyu cũng bình tĩnh lại. Nhìn dáng vẻ thanh tú của Qingwen, cô hôn lên miệng Qingwen mà không cần suy nghĩ. Baoyu càng cảm thấy hài lòng hơn khi nhìn thấy hai cô gái thân thiết như vậy, lực đẩy của cô càng mạnh hơn một chút. Anh chỉ đánh trái tim non nớt của Qingwen để nó có thể ẩn nấp, mật ong chảy ra như dòng nước mỏng, thấm ướt hết ngọc bội bên dưới cô. 

Lại qua trăm giây nữa, Thanh Văn hô hấp càng ngày càng gấp, nàng gần như muốn thả ra cơ thể, lại đột nhiên cảm giác được trong cơ thể trống rỗng. Hóa ra Baoyu đã rút dương vật của mình ra. Baoyu không lãng phí thời gian, nhẹ nhàng nâng cơ thể hai người phụ nữ lên một chút, sau đó đưa dương vật của mình vào trong ngọc trai của Miaoyu. 

Qingwen đang lo lắng, nhưng đột nhiên cô cảm thấy cơ thể Miaoyu run rẩy dưới mình, và có một âm thanh trong mũi cô. Cô cũng cảm thấy Baoyu vẫn đang chuyển động tới lui, sau đó cô nhận ra Baoyu lại nhập vào cơ thể Miaoyu. Chỉ cần nghĩ đến việc Baoyu cùng lúc đụ mình và cô em gái tựa thần tiên bên dưới, anh liền cảm thấy trong bụng nóng bừng, lại một dòng mật ngọt chảy ra. Nhưng cái hố vẫn trống rỗng. 

Ngay lúc anh đang vùng vẫy thì một vật cứng đã được nhét vào lỗ nhỏ. Tuy không dày, dài và nóng như dương vật ngọc nhưng lại dẻo dai hơn. Hóa ra khi Baoyu đang bơm cặc của mình vào trong Miaoyu Jade Clam, anh ấy đã rảnh tay để trêu chọc Qingwen. 

Khi Miaoyu sắp rò rỉ, Baoyu lại dừng lại và đưa dương vật hơi lạnh vào trong ngọc trai của Qingwen. Tình dục nóng lạnh xen kẽ giữa nam và nữ này được lặp đi lặp lại nhiều lần, nhưng Baoyu đã nắm bắt vừa phải, chỉ khiến hai người phụ nữ nán lại bờ vực rò rỉ chứ không để họ lọt ra ngoài. 

Hai cô gái đã buông môi nhau ra và chỉ quấn lấy nhau thật chặt. Hai khối thịt lớn, hai nhỏ và bốn khối thịt xinh đẹp trên ngực cũng bị ép chặt vào nhau, cọ sát vào nhau khi Baoyu di chuyển. 

Sau khi chuyển đổi thêm vài lần, Baoyu lại đưa vào cơ thể Miaoyu và móc ngón tay quanh gân trong âm hộ Qingwen để trêu chọc cô, và dương vật của anh bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Chỉ vài giây sau, đúng như dự đoán, Qingwen trước tiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ, hơi thở tiếp theo, Miaoyu cũng thở hổn hển, hai người phụ nữ đồng thời hưng phấn đến mức phóng ra toàn bộ tinh chất âm đạo nóng lạnh. 

Baoyu hài lòng sau khi nhìn thấy cảnh này, nhưng anh ấy lại trở nên nghịch ngợm. Anh ta trước tiên tận hưởng tinh chất âm của Miaoyu, sau đó xuất tinh chất dương của chính mình, nhưng anh ta không xuất tinh hoàn toàn trong cơ thể Miaoyu. Anh ta chỉ rút ra một nửa và vội vàng nhét nó vào cơ thể Qingwen, rồi xuất tinh nửa còn lại. Sau khi xuất tinh xong, Fang rút dương vật ra, nhìn thấy hai con ngọc nghêu cạnh nhau hơi há miệng, chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn âm dương từ trong đó chảy ra. Hai dòng nước cùng nhau chảy xuống làm cho phần dưới của hai người phụ nữ trở nên lầy lội, Fang đọng lại dưới cơ thể Miaoyu. 

Baoyu thản nhiên nhặt một mảnh khăn lụa lau cẩn thận vùng kín của hai người phụ nữ, sau đó nhận được vài tiếng rên rỉ từ hai người phụ nữ thì dừng lại. Yin mỉm cười nói: "Nhìn xem hai chị em đã thiệt hại bao nhiêu."

Qingwen đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Hừ. Hai người chúng ta cùng nhau không có nhiều bụi bẩn như một mình anh đâu."

Miaoyu nghe xong lặng lẽ liếc nhìn chiếc khăn tay trong tay Baoyu, nhưng đột nhiên ngồi dậy, chộp lấy nó và nói: "Ngươi... đồ quỷ sứ, sao ngươi lại dùng mọi cách để lau nó... ngươi... ngươi..."

Baoyu sửng sốt nói: "Sao vậy? Chỉ là một tấm màn che thôi."

"Cái này... việc này là do chị Qingwen bệnh làm khi chị ấy bị bệnh, chị ấy đặc biệt đưa cho tôi. Bây giờ em..." Miaoyu tức giận đến mức liên tục tát hai bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực và vai Baoyu. 

Qingwen mỉm cười và nói: "Em gái tốt, nó có giá trị gì? Ngày mai anh sẽ làm cho em."

Baoyu nghe xong cũng cười nói: "Thì ra là Qingwen làm ra nó. Nó quý giá đến vậy sao? Chuyện gì quan trọng? Bây giờ nó đã bị vấy bẩn bởi đồ của ba chúng ta, chẳng phải càng là một lời chứng sao? Theo tôi, nó còn thú vị hơn cái mới." Qingwen cũng an ủi cô rất lâu, Miaoyu cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Nhưng cuối cùng tôi không biết tấm màn che đó đã bị thất lạc hay được trân trọng. Nó chưa được nghiên cứu.

Ba người ôm nhau nói chuyện, Miêu Ngư đột nhiên hỏi: "Bảo Ngọc, Vân tỷ xảy ra chuyện gì vậy?"

Baoyu nói: "Cảm ơn chị đã nhớ đến em. Em vui vẻ rồi."

Miêu Ngọc gật đầu nói: “Lúc nào thuận tiện, ngươi có thể dẫn ta đi gặp nàng.”

Baoyu sau khi nghe điều này đã bối rối, nghĩ xem Miaoyu sẽ nói gì nếu anh ấy đi qua và nhìn thấy Keqing và Yingchun ở đó? Thấy Miêu Ngọc chân thành hỏi nhưng lại lo lắng cho Tương Vân, nàng chỉ có thể mơ hồ đồng ý, nghĩ thầm: “Miêu Ngọc tỷ có tính tình như vậy, nếu nàng có thể bao dung được Tương Vân, e rằng nàng cũng có thể bao dung những nữ nhân khác.”

Nói chuyện một lúc, bên ngoài có người nói: "Bảo nhị thiếu gia, ngươi có ở đây không?"

Miaoyu giật mình, nhưng Qingwen mỉm cười và nói: "Đừng sợ, chị ơi, bà nội Hua đang ở đây."

Miaoyu đang bận mặc quần áo, nhưng Baoyu lại mỉm cười nói: "Chị Xiren, em ở đây, vào đi."

Kẻ tấn công đẩy cửa bước vào. Khi nhìn thấy ba người trần truồng trên ghế, hắn lập tức đỏ mặt, nhanh chóng quay lại nói: "Nhị thiếu gia... Mingyan nói ở bên ngoài, Phong Tử Anh và Feng tướng quân đến báo cho anh biết có chuyện gấp."

Baoyu nghe xong liền vội vàng mặc quần áo. Cảm thấy tội lỗi, anh ta thoa một mùi ngọt ngào lên mặt Miaoyu và Qingwen và nói: "Các chị em, tôi thực sự nên đi cùng các bạn, nhưng việc này nguy hiểm đến tính mạng, vì vậy tôi tha thứ cho Baoyu vì không thể đi cùng các bạn nữa." Sau đó, anh đứng dậy và rời đi. Xiren vốn muốn đi chơi với Baoyu, nhưng Qingwen đã không gặp Xiren vài ngày nên anh bằng lòng để cô đi. Anh đảm bảo sẽ ôm cô và nói chuyện với cô, dù thế nào đi chăng nữa. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Chương 86 Giả Bảo Ngọc lén lút chơi đùa với bốn người đẹp. Người ngoài khó mà tháo được nút thắt lụa đôi.

Nhưng Baoyu vội chạy đến thư phòng và nhìn thấy Phong Tử Anh đã ngồi đó. Baoyu vội vàng bước tới chào: "Anh Feng, em đã đợi lâu rồi."

Phùng Tử Anh cũng đứng dậy, cười nói: “Lại đi đến quốc gia hiền hòa nào?” Mặt Bảo Ngọc đỏ bừng. Phong Tử Anh mỉm cười và nói: "Được rồi, anh trai, tôi không gây sự với anh nữa. Tôi đã chuẩn bị sẵn tất cả những gì chúng ta quyết định ngày hôm đó. Đây là chữ viết của Bộ trưởng Bộ Tư pháp, anh nghĩ nó có thể sử dụng được không?" Anh ta lấy ra một mảnh giấy từ trong ủng và đưa cho Baoyu. 

Baoyu cầm lấy và xem xét cẩn thận. Anh thấy rằng mặc dù nó được viết bằng chữ viết thông thường nhưng mỗi từ đều có sức sống và sức mạnh. Anh ta mỉm cười nói: "Quả nhiên là người của Bộ Hình phạt, chữ viết của anh ta khác với người thường."

Phong Tử Anh nói: "Tôi không thể phân biệt được chữ viết, bạn chỉ có thể nói rằng nó không hoạt động?"

Bảo Ngọc cười nói: "Phong huynh, ngồi xuống một lát, ta đi liền sẽ tới." Nói xong anh ta cầm tờ giấy rồi đi vào trong. Phong Tử Anh không biết trong bầu Baoyu bán loại thuốc gì nên đành phải ngồi xuống lần nữa. Khoảng nửa nén hương, Bảo Ngọc đi ra hai tờ giấy. Anh ta đưa cả hai cho Phong Tử Anh và nói: "Anh ơi, nhìn kỹ hơn. Anh mang theo cái nào?"

Phượng Tử Anh vội vàng cầm lấy hai tờ giấy, xem xét kỹ lưỡng một lúc, mới cười nói: “Anh giỏi thật đấy. Nếu tờ giấy tôi mang đến không cũ hơn một chút, tôi thực sự không thể phân biệt được đâu là hàng thật.”

Baoyu nhặt giấy và bút, bắt chước nét chữ và viết một bức thư chính thức cho Phong Tử Anh. Khi mực khô, anh đưa nó cho Phong Tử Anh. Phong Tử Anh đặt nó sát vào người và nói: “Chỉ cần gọi thợ thủ công bên ngoài khắc một con dấu lớn và ấn nó lên.”

Baoyu thắc mắc: "Ngoài kia còn có những thợ thủ công lành nghề như vậy sao? Nghe nói ấn tri thức của các quan đại thần đều được làm bằng ngọc Hetian chất lượng cao. Tôi có thể tìm thấy chúng ở đâu?"

Phùng Tử Anh nghe xong liền cười lớn: "Bảo Ngọc, có lúc thật sự không biết ngươi thông minh hay là quá điên. Ngươi còn đang tìm ngọc Hòa Điền. Ngươi thật sự cho rằng ngươi là Bộ trưởng Bộ Thuế sao? Ngươi chỉ cần tìm một củ cải trắng to, khắc và ấn là xong. Tại sao lại có nhiều khúc mắc như vậy?"

Khi họ nói chuyện, Baoyu xấu hổ, gãi đầu nói: "Anh ơi, mấy ngày nay em đang suy nghĩ, có một số chi tiết cần bàn bạc với anh. Sao em không cử người đến đón Anh Lưu và Anh Ni?"

Phượng Tử Anh lắc đầu nói: "Không, không, trong nhà ngươi có rất nhiều người, nếu tin tức truyền ra ngoài cũng không phải chuyện gì to tát. Theo ta, tốt nhất là ngươi đi nhà ngươi ở bên ngoài."

Bảo Ngọc nói: “Anh nói hoàn toàn đúng, nhưng nội quy của cha em rất nghiêm khắc, nếu buổi tối em vô cớ không về nhà, sợ khi về sẽ bị mắng. Sao anh không đi xin phép em đi?”

Phong Tử Anh cười và nói: "Ha, bạn đang đợi tôi ở đây. Việc bạn muốn thảo luận mọi việc với chúng tôi là nói dối. Tôi sợ rằng bạn muốn gặp chim chích của mình là sự thật, phải không?" Bảo Ngọc vui mừng không phủ nhận. Phong Tử Anh đến gặp Gia Trịnh để xin phép Baoyu nghỉ phép, nhưng không viết ra cách sắp xếp.

Một lúc sau, hai anh em mỗi người cưỡi ngựa đi cùng nhau. Trên đường đi, họ tập hợp Lưu Hương Liên và Ni. Bốn người họ đã đến Gaohongxuan. Họ vẫn đặt một số đồ uống và đồ ăn đơn giản ở tiền sảnh, đóng cửa ra vào và cửa sổ, nói chuyện riêng mà không nói chuyện. Không ngờ trời đã khuya nên bốn người đồng ý và cùng nhau đi. Bảo Ngọc bước ra khỏi cửa, nhìn ba người đi xa rồi vội vàng đóng cửa đi về phía sau.

Khi đi về phía sau, họ nhìn thấy Anh Xuân đang ngồi thẫn thờ trong thủy đình. Baoyu lặng lẽ bước tới, ôm Yingchun từ phía sau và nói: "Chị hai, trời đã tối rồi, sao chị còn ngồi bên bờ nước? Cẩn thận gió lạnh." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng cởi áo khoác, mặc cho Yingchun và nhẹ nhàng ôm Yingchun từ phía sau.

Một nụ cười hạnh phúc xuất hiện trên khuôn mặt của Yingchun. Cô nhẹ nhàng ngả đầu ra sau và tựa đầu vào vai Bảo Ngọc. “Ở đâu cũng dễ đón gió và lạnh. Tôi chỉ thích nước ở đây. Nó luôn làm tôi nhớ đến ngôi nhà ngoài vườn, cũng sát mặt nước”.

Baoyu nghe xong lời này, biết Yingchun lại nhớ nhà, trong lòng không khỏi có chút buồn bã. Cô ngồi xuống, ôm Yingchun chặt hơn: "Chị hai, ngôi nhà đó sớm muộn cũng sẽ là của chị. Sẽ có một ngày chị quay về."

Yingchun vặn mình trong vòng tay Baoyu, cười khổ nói: "Không quay lại thì làm gì? Tôi còn có thể bỏ lỡ điều gì nữa? Hơn nữa, tôi phải quay lại gặp người ta thì xấu hổ gì..." Nói xong, sắc mặt Baoyu tối sầm, cười nói: "Được rồi, tỷ thật sự không muốn quay về. Đi đi, sống ở đây cũng không khác gì, không ai làm phiền ta nữa, thỉnh thoảng ngươi lại đến gặp ta, còn có việc gì nữa." Tôi không hài lòng với điều đó à, đừng tỏ ra u ám như vậy nữa." Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay mềm mại của mình ra và ấn vào cau mày của Baoyu.

Baoyu thả lỏng một chút, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yingchun và nói: "Tương Vân và Thanh Thanh ở đâu?"

Anh Xuân nói: “Tôi đang ở trong nhà, còn có thể đi đâu được?” 

Baoyu nói: "Chúng ta đi xem bọn họ đi đâu." Sau đó anh dẫn Yingchun vào nhà. Khi vào nhà, tôi thấy Ke Khánh Xiangyun đang ngồi đó nói chuyện. Khi hai cô gái nhìn thấy Baoyu, cả hai đều đứng dậy. Một người gọi là Anh Tình, người kia gọi là Chồng, kẹp Baoyu ở bên trái và bên phải ở giữa.

"Lão công, những người bên ngoài kia muốn cùng ngươi làm cái gì?"

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi thôi. Chị Thanh Thanh đã nghĩ về em cả buổi chiều."

Keqing nghe xong mặt đỏ bừng, nói: "Không biết ai yêu anh trai tôi, tôi đã nói chuyện đó cả buổi chiều, khiến tai tôi ù đi, anh ấy lại muốn nói chuyện của người khác."

Tương Vân bất cẩn ôm lấy cánh tay Bảo Ngọc, nhón chân ngẩng cao đầu nói: "Thì sao? Tôi chỉ muốn yêu anh trai mình thôi." Nhưng Qing và Yingchun không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Xiangyun.

Baoyu nhìn Keqing và nói: "Qingqing, trong cơ thể bạn có chút sức lực không?"

Kha Thanh nói: “Ừ, đỡ hơn nhiều rồi, tôi cũng có thể ăn chút gì đó.” 

Hướng Vân quát: "Nói đến ăn uống, ta thật sự đói bụng, nhanh đi lấy đồ ăn, chúng ta cùng nhau ăn đi."

Yingchun cười nói: "Nhìn xem, ngươi chính là sống như một con ma đói, tìm đâu ra một cô nương như ngươi?"

Tương Vân duỗi thẳng cái bụng phình ra nói: "Ta là phụ nữ có thai, cái này là dành cho hai người. Hehe, chị Thanh Thanh cũng đang mang thai." Anh dùng tay chạm vào bụng Keqing.

Baoyu hôn cả Xiangyun và Keqing, sau đó hôn Yingchun và nói: "Chị hai, chị thấy họ đều đang mang thai. Sao chị không sinh cho em một đứa con trai mập mạp, để khỏi cô đơn."

Xiangyun nghe xong cũng cười nói: "Đúng vậy. Không biết em gái thứ hai của tôi sẽ trông như thế nào nếu có cái bụng to như tôi?"

Yingchun đỏ mặt sau khi nghe điều này và nói: "Hai người không tốt chút nào, nên làm bạn bè thì tốt hơn."

Keqing cười nói: “Anh vừa định nói tối nay sẽ để Bảo Ngọc làm việc chăm chỉ cho em để em có thai. Giờ em nói vậy anh thấy xấu hổ quá.” Sau đó, hắn lại chọc Baoyu một cái, nói: "Ta không nói thêm nữa, về phần phải làm như thế nào, ngươi có thể nghĩ ra."

Mặt Yingchun càng đỏ hơn, cô nhổ nước bọt: "Anh... anh không phải người tốt. Tôi đi đây, anh cứ tự đi." Nói xong cô định đi ra ngoài. Ba người họ không chịu để Yingchun đi nên đã giữ Yingchun lại. Yingchun sau đó nói: "Tôi ... tôi sẽ đi bảo bên ngoài lấy ít thức ăn cho móng guốc nhỏ của bạn..." Baoyu và những người khác sau đó thả Yingchun đi.

Nhưng anh ấy nói rằng Yingchun đã ra ngoài và hướng dẫn cẩn thận, đặc biệt dặn anh ấy chỉ cần đặt chúng ở bên ngoài và không mang vào trong khi đã sẵn sàng, nên anh ấy ngập ngừng quay lại. Khi tôi mở cửa bước vào, hóa ra trong nhà mùa xuân đã nở rộ rồi. Tôi thấy Baoyu nằm thoải mái ở đó, Hương Vân Khả Thanh và Hương Vân Khả Thanh đều khỏa thân nằm trên háng Baoyu. Cả hai đều há cái miệng nhỏ nhắn ra, dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho dạo quanh dương vật cương cứng của Baoyu.

Yingchun phải đứng ở cửa với khuôn mặt đỏ bừng. Ra đi cũng như ở lại đều không thích hợp. Bảo Ngọc nhìn thấy Anh Xuân đứng đó, cười nói: "Nhị tỷ, ngươi đi lâu như vậy vẫn chưa về, bọn họ ồn ào lại đói bụng, ta phải nói với bọn họ chuyện này trước để thỏa mãn cơn đói của bọn họ. Sao không đến ăn thử đi, tỷ?"

Mặc dù Yingchun đã có Baoyu trong tâm hồn và thể xác nhưng đây là lần đầu tiên cô ở bên một người phụ nữ khác như thế này. Làm sao cô có thể buông tay? Anh không chịu được việc Baoyu liên tục xoa xoa trêu chọc, hơn nữa Yingchun là người mềm tai nên đành phải cởi quần áo đỡ anh vào. Nhưng Qing vội vàng bước sang một bên nhường chỗ cho Yingchunteng. Yingchun lúc đầu còn có chút ngượng ngùng, nhưng nhìn thấy Khả Thanh Hương Vân dần dần buông ra, hắn liền sử dụng hết kỹ năng trên môi và lưỡi.

Baoyu kéo Keqing lại và nói: "Good Qingqing, hãy để tôi hôn bộ ngực xinh đẹp của bạn lần nữa." Keqing cưỡi lên ngực Baoyu và đưa một cặp vú ngọc vào miệng Baoyu, Baoyu liếm và mút chúng từ trái sang phải. Anh cười nói: “Hôm qua anh hôn còn lạnh lùng, nhưng hôm nay lại nóng bỏng và ngọt ngào như vậy”. Ăn xong, Bảo Ngọc cười nói: "Ba người các ngươi, ai tới trước?"

Xiangyun vội vàng nói: "Đương nhiên là chị Keqing. Chị ấy chỉ trả ơn thôi, chưa bị anh làm tổn thương đâu."

Keqing đang định từ chối, nhưng Baoyu lại cười nói: "Sao lại đẩy? Chỉ là sáng và tối thôi, ba người các ngươi sẽ no." Nói xong, anh đè Keqing xuống dưới cơ thể và xuyên vào cô.

Keqing khịt mũi và thì thầm: "Ngọc Lãng, xin hãy nhẹ nhàng hơn..."

Bảo Ngọc nói: “Anh biết, em yêu, đừng lo lắng, trong lòng anh đều biết.”

Xiangyun cũng mỉm cười nói: "Chị Thanh Thanh, chị đừng lo lắng. Trong mấy tháng đầu đời, Anh Ái anh đã cùng em gặp rất nhiều rắc rối."

Khả Thanh ngượng ngùng nói: "Anh... anh quen ném mình xuống biển. Khi say, anh chỉ ngủ trên tảng đá lớn đó... Tôi... tôi... à..." Lời nói bị Baoyu nghiến răng cắt ngang.

Yingchun đỏ mặt đứng sang một bên, nhưng Xiangyun lại mỉm cười nghiêng người nhìn bộ dáng quyến rũ của Keqing rồi cười nói: "Này, chị Thanh Thanh, sao chị không nói là em rơi xuống biển? Em là một cô gái hoang dã quen đến phát điên, chỉ có chị là người duy nhất." Đó là người phụ nữ giàu có của gia đình chúng tôi. Chậc chậc, tiểu thư nhà giàu sao lại phù phiếm như vậy?" Vừa dùng đôi tay nhỏ bé vừa bóp chặt hai núm vú đang run rẩy của Keqing vừa nói: "Anh Ái, anh không thể buông tha cô ấy một cách nhẹ nhàng được."

Bảo Ngọc cười nói: "Đó là tự nhiên." Dù nói vậy nhưng anh cũng không dám ra đòn lớn. Anh ta chỉ dùng quy đầu của mình để trêu chọc và mài giũa trái tim yêu thương của Keqing. Ngay cả khi trường hợp này xảy ra thì bạn cũng đã trải qua những đợt triều cường. Nhưng Thanh không chịu bị Tương Vân ức hiếp, dùng hai tấm da mèo nhéo nhéo hai bộ ngực ngọc bội của Tương Vân, thở hổn hển: "Móng guốc nhỏ... xem ta không... bóp nát sữa của ngươi... à... Ngọc Lang, đi sâu hơn... sắp tới... sắp tới..."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Keqing, Xiangyun nói: "Không có gì ngạc nhiên khi anh Ai yêu em nhiều như vậy. Nhìn thấy em anh còn hưng phấn chứ đừng nói đến một người đàn ông." Nói xong, anh cúi đầu muốn hôn lên má Keqing, nhưng Qing vừa quay đầu lại, môi hai người phụ nữ đã dính chặt vào nhau. 

Keqing đã quen với việc đó và anh ấy đưa chiếc lưỡi thơm tho chỉ bằng một cú chạm. Xiangyun giật mình, nhưng nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của Keqing, nếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Keqing, cô bất giác trở nên bối rối. 

Một thời gian sau, Keqing mất xác. Baoyu lại mỉm cười và nói: "Tương Vân tốt, bạn có nghĩ rằng anh trai Ai của tôi đã đổ lỗi cho bạn không? Bây giờ đến lượt cậu phải không?”

Tương Vân cười nói: “Ta không vội. Xin hãy yêu thương chị Yingchun trước. Nếu không Nhị tỷ sẽ cô đơn một mình.”

Anh Xuân vội vàng nói: “Tôi... tôi không vội. Chị Yun...xin chị đi trước."

Baoyu cười, vỗ vào mông Anh Xuân Tuyết và nói: "Chị hai, đợi một lát, sau khi tôi đánh ngã Xiangyun, tôi sẽ đến làm tổn thương bạn. Nếu không thì cậu có thể làm lành với Keqing trước."

Tương Vân nói: "Hừ, hôm nay ta muốn thả ngươi xuống." Vừa nói, anh vừa đẩy Baoyu xuống, dùng cái bụng nhọn kẹp vào háng Baoyu, dùng một tay tách hai đôi môi còn non nớt ra, giữ lấy dương vật của Baoyu và cẩn thận ngồi xuống. Chỉ nhét vào được một nửa, hắn đã cau mày khịt mũi, không dám đi xuống thêm nữa. Thì ra bào thai trong bụng Tương Vân đã thành hình, gã ăn chơi áp bức đã xa hơn rất nhiều. Baoyu vội vàng dùng tay ôm lấy hai cái mông thịt của Tương Vân, nhẹ nhàng giúp cô mổ. 

Hai người yêu nhau nhưng Yingchun ở một bên lại chết lặng. Cô sợ dương vật dày và dài của Baoyu có thể quấy nhiễu năng lượng thai nhi của Xiangyun, nên cô không khỏi thầm đổ mồ hôi. Ngay lúc anh đang định thuyết phục hai người cẩn thận thì hai cánh tay mềm mại không xương của Keqing vòng qua cổ anh. Thì ra Keqing không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của Yingchun. Anh ấy cũng nghĩ rằng Yingchun luôn có chút nhút nhát nên nhẹ nhàng nói: "Chị Ying, đến và cho tôi thấy em ngoan ngoãn như thế nào?"

Chưa kể Keqing và Yingchun đã xảy ra chuyện gì, tôi chỉ nói Xiangyun đang mang thai Liujia và di chuyển khó khăn. Anh cảm thấy đau lưng sau khi chỉ di chuyển một lúc. Sau đó Bảo Ngọc dỗ dành Tương Vân đứng dậy quỳ trên động, sau đó từ phía sau đẩy vào. Điều này giúp tiết kiệm sức lực và không đè lên bụng dưới của Xiangyun. Quả nhiên, trong vòng trăm chiêu, Tương Vân liền rên rỉ. 

Không dám làm ầm ĩ, Baoyu cẩn thận vuốt ve sự dịu dàng tán tỉnh của Xiangyun, để Xiangyun thả cơ thể ra, sau đó rút ra và nhìn thấy Yingchun và Keqing đang ôm nhau. Bảo Ngọc đỡ Tương Vân nhẹ nhàng nằm xuống, cười nói: “Nhị tỷ, đừng để Khả Khánh làm. Nếu cô ấy bắt đầu quyến rũ, e rằng ngay cả chị Cảnh Hoàn cũng không chịu nổi.”

Yingchun không trả lời, cô chỉ ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng trong mũi cô lại phát ra những tiếng vo ve. Nhưng Thanh mỉm cười không nói gì. Một lúc sau, Yingchun ngẩng đầu lên, cái miệng nhỏ nhắn cuối cùng cũng mở ra một âm thanh. Một lúc sau, Keqing mỉm cười rút bàn tay ướt át ra khỏi háng Yingchun, cười nói: “Quả nhiên, chị Yingchun là người dẻo dai nhất, khi quan hệ chị ấy không phát ra tiếng động dâm ô nào cả.” Sau đó, cô liếm sạch hết mật ong trên tay. 

Baoyu mỉm cười nói: "Thanh Thanh, chẳng lẽ ngươi cũng học được kỹ năng đó sao?"

Nhưng Thanh Yên Nhiên lại nói: “Có thể là chuyện gì? Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên chị gái tôi thử nó với tôi sao? Tại sao tôi không thể làm điều đó? Bây giờ, thay vào đó, bạn sẽ yêu cô ấy."

Baoyu mỉm cười ôm lấy cơ thể mềm mại của Yingchun, sau đó đưa thẳng dương vật của mình vào trong con nghêu ngọc vẫn đang co giật của Yingchun. Nhưng Thanh lại cười ôm lấy Tương Vân, vuốt ve cái bụng sưng tấy của nàng nói: “Vân tỷ, ngươi ăn chưa đủ phải không? Nhìn bộ dáng vừa rồi của ngươi, ta có thể thấy ngươi nhất định có thể chịu đựng được sự dày vò. Bây giờ, em có thể để anh xoa dịu em được không?”

Lời anh ta nói khiến Tương Vân có chút ngượng ngùng, nhổ nước bọt: “Ai, tỷ tỷ nhìn yếu đuối như vậy, nhưng trên giường lại bá đạo như vậy. Cô ấy vừa bắt nạt chị Yingchun, bây giờ cô ấy đang trêu chọc tôi." Tuy nói như vậy nhưng trong lòng anh ấy rất tò mò làm thế nào vừa rồi Yingchun lại mất đi cơ thể.

Nhưng Thanh lại cười nói: "Tiểu móng ngựa, bây giờ ta chỉ cần ngươi câm miệng, sau này ngươi cầu xin tha thứ, ta sẽ giữ lại." Sau đó hắn lại hôn lên đôi môi thơm của Tương Vân. Xiangyun chỉ cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của Keqing đang bơi trong miệng mình như một con rắn nhỏ, nhưng anh lại có một trải nghiệm khác với nụ hôn của Baoyu. Đang thưởng thức, anh cảm thấy bàn tay thon dài ấn vào bụng dưới của mình đã trượt xuống con sò ngọc. Sau khi chọc ghẹo từ bên ngoài, hai ngón tay thon dài thọc vào lỗ thịt, nhưng anh không biết chạm vào đâu. Đột nhiên, một cảm giác ngứa ran truyền khắp cơ thể anh. 

Khả Thanh chỉ thả lỏng và nhìn bộ dáng của Hương Vân với một nụ cười. Động tác của tay anh tuy chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng cũng đầy trêu chọc và có trật tự. Baoyu đang chinh phục Yingchun. Khi nhìn thấy hai cô gái hành động như vậy, anh kéo đầu Khả Thanh Cái lại và hôn cô, nhưng chuyển động của háng anh lại nhanh hơn. 

Trong lúc nhất thời, hai cô gái Yingchun và Xiangyun lần lượt hát, giống như một cuộc thi đấu. Sau một tách trà, Yingchun trước tiên kêu lên một tiếng, sau đó thân thể thả ra, nhưng động tác tay của Qing cũng nặng hơn mấy lần, đưa Xiangyun lên trên. Bảo Vũ Phương buông Khả Thanh môi ra, cười nói: “Khả Nhi tốt, với kỹ năng của cậu, sau này tôi sẽ không cần phải lo lắng về quá nhiều người nữa.”

Nhưng Qing nói: “Tôi biết chồng tôi thích chị em chúng tôi tình cảm như vậy nên tôi mới học được kỹ năng này”.

Bảo Ngọc cười nói: "Vừa rồi ngươi nói sợ Vân tỷ không đủ ăn, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi có thể đủ sao?"

Khắc Khánh cười nói: "Lão công hỏi như vậy, tự nhiên là không đủ." Nói xong, hắn giơ cao cặp mông trắng nõn và lắc lư đầy khiêu khích về phía Baoyu. 

Baoyu cũng không lịch sự. Anh nhéo hai mông thịt của Keqing và di chuyển chúng sang hai bên trước khi bước vào. Chỉ cần nghe thấy tiếng kêu của Keqing, hóa ra người phụ nữ đó đã bị lợi dụng. Nhưng Qing không chỉ chờ đợi, cô lắc lư cặp mông tròn trịa xinh đẹp từ bên này sang bên kia, để dương vật đẩy sang trái và phải trong âm đạo, thỉnh thoảng thay đổi góc độ. Đáng tiếc thời gian tốt đẹp không kéo dài được lâu. Một lúc sau, Keqing không còn vặn vẹo được eo và hông nữa mà chỉ có thể bám chặt để bị Baoyu đẩy vào. Sau một trăm lần nữa, cô thậm chí không thể chống đỡ được cơ thể mình. Hai bộ ngực ngọc bích của cô bị ép chặt vào ghế, cặp mông trắng như tuyết chỉ bị Baoyu điều khiển và bơm. 

Nhưng Tương Vân đứng dậy, ngẫu nhiên phê duyệt một ít quần áo, chuẩn bị đi ra ngoài. Bảo Ngọc vội vàng hỏi: "Vân tỷ, ngươi đi đâu vậy? Cẩn thận bị cảm lạnh."

Nhưng Tương Vân lại cười, vỗ vào cái mông hồng hào của Keqing nói: "Mọi việc đều phải lo liệu sao? Ta chỉ ra ngoài một lát rồi quay lại. Anh Ái, xin đừng khinh thường tỷ Thanh Thanh, nếu không ta sẽ không nghe lời." Sau đó, anh mở cửa và đi ra ngoài. 

Baoyu mỉm cười nói: "Thanh Thanh, ngươi còn có thể chịu đựng được sao?"

Nhưng Qing lại nói: "Hừm... ừm... Ngọc Lãng... Thanh Thanh, ngươi có thể chịu đựng được không... à, ta sắp... mất đi..." Quả nhiên, một lát sau hắn lại mất đi thân thể. 

Baoyu giữ dương vật trong cơ thể Keqing và hút hết tinh chất âm đạo nóng bỏng vào. Fang mỉm cười và nói: "Tốt Thanh Thanh, tôi cũng muốn sân sau của anh."

Keqing thở hổn hển: "Chồng tôi, cứ làm những gì anh muốn." Baoyu xoay Keqing nằm xuống, kéo một chiếc gối đặt dưới mông ngọc, sau đó đặt hai chân ngọc trắng nõn mềm mại lên vai anh, chậm rãi đưa dương vật ẩm ướt như mật ong vào hậu môn căng cứng của Keqing. "A...chồng...thật dày và dài..." Khả Thanh khẽ kêu lên. 

Baoyu nhẹ nhàng bơm mấy chục cái, chỉ đợi Keqing quen rồi mới cười nói: "Thanh Qing, vừa rồi cậu dùng đôi tay đó khi ức hiếp nhị tỷ và chị Vân, hiện tại tôi muốn đòi công lý cho bọn họ." Nói xong, anh ta thọc hai ngón tay vào âm đạo của Keqing, trêu chọc gân cốt của Keqing theo nhịp dương vật đẩy vào sân sau. Chỉ sau một lúc, Keqing không thể chịu đựng được nữa. Cô chỉ lẩm bẩm nhưng không thể nói được lời nào. 

Baoyu cảm thấy tự hào khi nhìn thấy Xiangyun kéo Sheyue vào. Nhìn khung cảnh mùa xuân trên giường, khuôn mặt Xã Nguyệt đã nóng bừng. Tất cả những gì cô ấy nói chỉ là: “Bà nội, con không thể…”

Xiangyun mỉm cười và nói: "Tại sao bạn không thể làm được?"

"Các ngươi... các ngươi đều là bà ngoại, ta... ta chỉ là một cô gái, sao các ngươi dám..."

Xiangyun nói: "Bà ngoại và các cô gái đâu? Họ đều là chị em tốt. Ngày nay hiếm có thành viên trong nhóm, nên đương nhiên không thể thiếu em gái." Vừa nói vừa kéo Xã Nguyệt vào. 

"A? Ở đây... ở đây có được không?" Khi đến bên giường, Xiangyun nhận ra Baoyu chỉ đang dùng ngón tay trêu chọc âm hộ của Keqing, trong khi con gà trống đang di chuyển ra vào sân sau của Keqing một cách nhanh chóng, đôi mắt anh mở to. 

Baoyu mỉm cười và nói: "Tất nhiên rồi, bạn có nghĩ Keqing thích nó không?" Sau đó, anh ta đâm mạnh thêm vài lần nữa, khiến Keqing càng thêm quyến rũ. 

Xiangyun thấy mặt không khỏi nóng lên, nói: "Anh Ái, anh thật không công bằng. Anh yêu chị Keqing như vậy, nhưng anh còn chưa để cho chị Yingchun và em cảm nhận được một lần."

Bảo Ngọc cười nói: “Vừa rồi Nhị tỷ cũng cho ta mảnh vườn sau nhà.”

Xiangyun càng ngạc nhiên hơn khi thấy Yingchun ngượng ngùng gật đầu. Tương Vân nói: "Anh yêu, em cũng muốn anh yêu em như vậy, nếu không em sẽ không nghe lời anh..."

Bảo Ngọc nói: “Chỉ sợ ngươi chịu không nổi, chỗ nào không chịu?”

Tương Vân nói: "Hai người đều có thể chịu đựng được, ta sợ cái gì?"

Baoyu làm thêm vài lần nữa, khi Keqing bị thương nặng, Fang mỉm cười nói: “Không sao đâu, Yun chị, chỉ là lúc đầu có thể hơi đau, sau đó sẽ không đau nữa. Đây là vì lợi ích của em.”

Xiangyun mỉm cười nói: "Tôi không vội, chỉ là chị Sheyue đã cô đơn ở bên ngoài đã lâu, chị phải đền bù là đúng thôi."

Bảo Ngọc cười nói: "Đương nhiên." Nói xong cô ném Sheyue lên giường.

Tôi sẽ không viết ra tất cả những điều lãng mạn mà bốn người phụ nữ và một người đàn ông đã làm. Nhưng người ta kể rằng Daiyu đã thức suốt đêm sau khi nghe chị Feng nói về Baoyu và Baochai. Cô không nhận ra trời đã sáng rồi mà lòng cô vẫn trĩu nặng như một tấm lưới đôi, dù có ngàn nút thắt nhưng cũng không tìm ra manh mối. Khi Zijuan tỉnh dậy, cô thấy Daiyu đang cúi xuống đầu cô, chìm đắm trong suy nghĩ. Cô không biết trong lòng đang nghĩ gì, đành phải thăm dò: "Cô gái, thiên tài của cô mới bắt đầu mà, sao sáng sớm lại dậy sớm thế? Hình như cô cả đêm không ngủ? Sao thế? Mấy ngày nay tôi không thấy cô như thế này."

Daiyu nghe xong nghĩ rằng có thể lúc này Baoyu vẫn đang ôm Baochai đang ngủ nên không khỏi rơi nước mắt lần nữa. Khi Zicuckoo nhìn thấy, cô không biết mình đã nói sai điều gì. Cô không dám nói gì nữa mà chỉ ngồi bên cạnh anh. Một lúc sau, Daiyu ngừng khóc và nói: "Hãy chải chuốt cho tôi."

Zijuan vội vàng đứng dậy và giúp Daiyu mặc quần áo. Daiyu chưa ăn sáng và ngồi đó rất lâu. Nỗi bất bình trong bụng khiến cô cảm thấy thực sự khó chịu, sau đó cô nghĩ đến việc đến Miaoyu. Dù không nói gì nhưng cô chỉ muốn gặp lại người chị yêu thương mình. Cô đứng dậy và bước ra ngoài sau khi nghĩ đến điều này. Zicuckoo vội vàng hỏi: “Cô đi đâu vậy cô?”

Daiyu nói: "Bạn không cần phải đi theo tôi. Tôi sẽ quay lại sau khi đi dạo thoải mái." Sau đó cô ấy rời đi. 

Khi đến Caocui'an, họ gặp Miaoyu đang dạy Qingwen cách đọc Kinh điển ngàn chữ. Miaoyu nhìn thấy Daiyu, cô ấy mỉm cười và nói: "Sao hôm nay chị Lin lại ở đây?"

Daiyu cười buồn nói: "Đã mấy ngày không gặp em gái, em qua đây nhìn xem. Em gái Qingwen cũng ở đây à?"

Qingwen cảm thấy có chút xấu hổ. Miaoyu nhận lấy và nói: "Qingwen bị bệnh và bị vợ đuổi ra ngoài. Baoyu lo lắng Qingwen đang ở bên ngoài nên đã gửi cô ấy đến làm bạn đồng hành của tôi."

Đại Vũ gật đầu nói: "Không sao." Nói xong, cô không nói lời nào mà chỉ ngồi đó ngơ ngác. 

Miaoyu tự nhiên thấy rằng Daiyu đang có điều gì đó trong lòng. Quầng thâm dưới mắt cô vẫn còn hơi đỏ, rõ ràng là cô đã khóc. Bởi vì cô nháy mắt với Qingwen nên Qingwen cầm sách rời đi. Miaoyu rót một tách trà và đưa cho Daiyu. Daiyu nhận lấy trà nhưng không uống, chỉ ngơ ngác. Miaoyu không còn cách nào khác đành cầm tách trà đặt lên bàn. Cô ngồi cạnh Daiyu, nắm lấy tay cô và nói: "Chị, chị đang nghĩ gì vậy?"

Đại Vũ chỉ lắc đầu. Miaoyu thở dài, hai chị em chỉ ngồi đó một lúc. Miaoyu nói: "Chị Lin, lâu rồi em không chơi cờ vây. Dù sao hôm nay em cũng không có việc gì làm, sao chúng ta không nói chuyện đi?" Daiyu không có suy nghĩ như vậy, nhưng Miaoyu nhất quyết nhất quyết nên cô phải bày bàn cờ, Miaoyu cầm quân trắng và Daiyu cầm quân đen. Họ không nói gì, tôi và bạn bắt đầu chơi trò chơi. 

Không ngờ đến giữa trận, hai người được hưởng quả phạt góc. Nhìn thấy những viên đá trắng sắp bị ăn thịt, Miaoyu cũng không vội. Cô chỉ đợi Daiyu ra tay, sau đó nhặt những viên đá trắng lên và thực hiện một động tác nhàn nhã. Đi được vài bước, Daiyu nhận ra có điều gì đó không ổn. Khu vực xinh đẹp ban đầu thực sự đã bị bao vây một lần nữa. 

Miaoyu nói: "Cái này gọi là cởi giày ngược. Nhìn thoáng qua, những quân cờ đó đã là quân chết rồi, nhưng họ không hề biết rằng vẫn còn một quân trái tay. Nếu không hiểu rõ hơn, e rằng sẽ lấy quân nhỏ như thế này, mất quân lớn."

Daiyu nghe thấy điều gì đó trong lời nói của Miaoyu, cô không nhìn vào bàn cờ nữa mà chỉ ngơ ngác nhìn Miaoyu. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Chị ơi, chị đang nói về em phải không?”

Miaoyu mỉm cười, đặt bàn cờ sang một bên, ngồi cạnh Daiyu, vòng tay qua vai cô và nói: "Zi'er, để tôi hỏi bạn, tôi biết tấm lòng của bạn dành cho Baoyu, nhưng tại sao ngay từ đầu bạn lại sẵn sàng vượt qua khó khăn vì chúng tôi?"

Daiyu nói: "Chị ơi, chẳng phải chúng ta đã nói chuyện rồi sao? Chị và anh ấy... là những người quan trọng nhất trong lòng em..." Nói đến đây, Daiyu lại cảm thấy trong lòng mình lại đau đớn. 

Miêu Ngọc khẽ mỉm cười nói: "Tử Nhi, ngươi có từng nghĩ tới hay không, ngươi cho rằng chúng ta chị em cùng hội cùng thuyền, ngươi có cho là ta quá cô đơn, ngươi lại là người thân cận nhất của ta, cho nên ngươi bằng lòng... nguyện ý cùng ta chia sẻ Bảo Ngọc?"

"Cái này..." Daiyu không ngờ tới điều này, lúc này cô không khỏi cúi đầu, im lặng sau khi nghe Miaoyu nói. 

"Cuộc đời này giống như một quân cờ, nhưng bạn không bao giờ có thể hối tiếc." Miaoyu nói, đứng dậy ngồi cạnh Daiyu và nói: "Zi'er, bạn là người hạng nhất về tính cách, tài năng và ngoại hình, nhưng bạn quá mạnh mẽ. Chị tôi hỏi bạn, bạn có bị tổn thương vì Baoyu không?"

Những giọt nước mắt trong mắt Daiyu không thể kìm được nữa và rơi xuống. Miêu Ngọc thở dài nói: "Ta biết ngươi quan tâm Bảo Ngọc đến mức nào. Kỳ thật ngươi cũng biết Bảo Ngọc có bao nhiêu cảm giác. Nhưng... Nếu ngươi muốn độc chiếm Bảo Ngọc... Chỉ sợ ngươi không được."

Hãy đến và có một cái nhìn. Chị Qingwen cũng ở đây à? "

Qingwen cảm thấy có chút xấu hổ. Miaoyu nhận lấy và nói: "Qingwen bị bệnh và bị vợ đuổi ra ngoài. Bảo Ngọc lo lắng Thanh Văn ở bên ngoài nên đã phái cô ấy đến làm bạn đồng hành của tôi."

Đại Vũ gật đầu nói: "Không sao." Nói xong, cô không nói lời nào mà chỉ ngồi đó ngơ ngác.

Miaoyu tự nhiên thấy rằng Daiyu đang có điều gì đó trong lòng. Quầng thâm dưới mắt cô vẫn còn hơi đỏ, rõ ràng là cô đã khóc. Bởi vì cô nháy mắt với Qingwen nên Qingwen cầm sách rời đi. Miaoyu rót một tách trà và đưa cho Daiyu. Daiyu nhận lấy trà nhưng không uống, chỉ ngơ ngác. Miaoyu không còn cách nào khác đành cầm tách trà đặt lên bàn. Cô ngồi cạnh Daiyu, nắm lấy tay cô và nói: "Chị, chị đang nghĩ gì vậy?"

Đại Vũ chỉ lắc đầu. Miaoyu thở dài, hai chị em chỉ ngồi đó một lúc. Miaoyu nói: “Chị Lin, lâu rồi em không chơi cờ vây. Dù sao hôm nay tôi cũng không có việc gì, sao chúng ta không nói chuyện đi?" Daiyu không có ý nghĩ như vậy, nhưng Miaoyu nhất quyết không chịu nên cô phải bày bàn cờ, Miaoyu cầm quân trắng và Daiyu cầm quân đen. Họ không nói gì, tôi và bạn bắt đầu chơi game.

Không ngờ đến giữa trận, hai người được hưởng quả phạt góc. Nhìn thấy những viên đá trắng sắp bị ăn thịt, Miaoyu cũng không vội. Cô chỉ đợi Daiyu ra tay, sau đó nhặt những viên đá trắng lên và thực hiện một động tác nhàn nhã. Đi được vài bước, Daiyu nhận ra có điều gì đó không ổn. Khu vực xinh đẹp ban đầu thực sự đã bị bao vây một lần nữa.

Miaoyu nói: "Đây gọi là cởi giày về phía sau. Thoạt nhìn, những quân cờ đó đã là những quân cờ chết rồi, nhưng ít ai biết rằng vẫn còn một quân trái tay. Nếu không hiểu rõ hơn, e rằng sẽ lấy miếng nhỏ như thế này mà mất miếng lớn.” 

Daiyu nghe thấy điều gì đó trong lời nói của Miaoyu, cô không nhìn vào bàn cờ nữa mà chỉ ngơ ngác nhìn Miaoyu. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Chị ơi, chị đang nói về em phải không?”

Miaoyu mỉm cười, đặt bàn cờ sang một bên, ngồi cạnh Daiyu, vòng tay qua vai cô và nói: "Zi'er, để tôi hỏi bạn, tôi biết tấm lòng của bạn dành cho Baoyu, nhưng tại sao ngay từ đầu bạn lại sẵn sàng vượt qua khó khăn vì chúng tôi?"

Daiyu nói: “Chị ơi, chẳng phải chúng ta đã nói chuyện rồi sao? Em và anh ấy... là những người quan trọng nhất trong trái tim anh..." Nói đến đây, Daiyu lại cảm thấy trong lòng mình đau đớn hơn.

Miêu Ngọc khẽ mỉm cười nói: "Tử Nhi, ngươi có từng nghĩ tới hay không, ngươi cho rằng chúng ta chị em cùng hội cùng thuyền, ngươi có cho là ta quá cô đơn, ngươi lại là người thân cận nhất của ta, cho nên ngươi bằng lòng... nguyện ý cùng ta chia sẻ Bảo Ngọc?"

"Cái này..." Daiyu không ngờ tới điều này, lúc này cô không khỏi cúi đầu, im lặng sau khi nghe Miaoyu nói.

"Cuộc đời này giống như một quân cờ, nhưng bạn không bao giờ có thể hối tiếc." Miaoyu nói, đứng dậy và ngồi cạnh Daiyu và nói: "Zi'er, bạn là người hạng nhất về tính cách, tài năng và ngoại hình, nhưng bạn quá mạnh mẽ. Chị tôi hỏi em, em có phải vì Bảo Ngọc mà đau lòng như vậy không?”

Những giọt nước mắt trong mắt Daiyu không thể kìm được nữa và rơi xuống. Miaoyu thở dài và nói: "Tôi biết bạn quan tâm đến Baoyu như thế nào. Thực ra, bạn cũng biết Baoyu cảm thấy thế nào. Nhưng... Nếu ngươi muốn độc chiếm Bảo Ngọc... Chỉ sợ ngươi không được."

Daiyu đã lao vào vòng tay Miaoyu và bật khóc. Miêu Ngọc nhẹ nhàng vỗ về nàng hồi lâu, mới thở dài: “Kỳ nhi, có mấy lời có thể không dễ nghe, nhưng tỷ tỷ cũng phải nói ra. Bảo Ngọc không thuộc về riêng mình bạn hay ai khác... Nếu bạn không nhìn thấu được điều này, tôi e rằng... những ngày buồn vẫn còn sắp đến..."

Daiyu khóc nức nở và nói: "Chị... chị... chị biết mọi chuyện à?" Miaoyu lau nước mắt và gật đầu. Daiyu nói: “Vậy tại sao chị không nói với em sớm hơn?” 

Miêu Vũ thở dài nhưng không nói gì. Daiyu nói: “Tôi chỉ biết chuyện này sau khi chị Feng nói với tôi ngày hôm qua. Kỳ thật... ta suy nghĩ cả đêm, cũng nghĩ có thể cùng tỷ tỷ chia sẻ bảo bối, thêm một người nữa thì có sao đâu? Hơn nữa, anh ấy không phải người ngoài, tính cách và ngoại hình đều là hạng nhất, nhưng tôi... tôi cũng không thể giải thích được. "

Miêu Ngọc thở dài nói: “Tử nhi, ta vừa mới hỏi ngươi, ngươi cho rằng ta quá cô đơn, cho nên cùng ta chia sẻ Bảo Ngọc, nhưng ngươi lại không trả lời. Vậy để tôi kể cho bạn nghe, tất cả phụ nữ trong khu vườn này đều trông rất xinh đẹp nhưng đều đáng thương. Có lẽ bạn và tôi không phải là người cô đơn nhất. Nếu còn có người khác cần giao phó mạng sống của mình cho Bảo Ngọc, ngươi..."

Daiyu vừa khóc vừa nói: “Chị à, không cần phải nói thêm nữa. Tôi biết cô ấy cũng đáng thương. Tôi...tôi sẽ không bướng bỉnh nữa..."

Miaoyu hôn lên trán Daiyu và nói: "Em gái tốt của anh, anh có lỗi với em. Em sợ Xiangyun sẽ không biết anh sẽ vui mừng như thế nào khi được em giải thoát. Em sợ rằng cô ấy vẫn còn cơ thể nhưng phải trốn như thế này..."

Daiyu sửng sốt một lúc rồi nói: "Chị, chị nói gì vậy? Xiangyun?"

Miêu Ngọc cũng sửng sốt: "Không phải Tương Vân sao? Những lời ngươi vừa nói..."

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Chương 87 Tứ đại hiệp sĩ đỏ cứu Tuyết Phán, mẹ con Xue đoàn tụ

Sáng sớm hôm đó, Baoyu và Baochai chào mọi người rồi quay lại trò chuyện. Baoyu nói: "Dạo này mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Bảo Chai thở dài nói: “Vẫn là tình huống như vậy.”

Bảo Ngọc nói: "Bảo nhi, ta đang nghĩ đưa mẹ ta đi ở Tang Hồng Huyền mấy ngày, ở trong phòng này buồn chán cả ngày có lẽ không tốt cho bệnh tim của bà ta, ra ngoài vài ngày có lẽ sẽ có ích. Tôi có Tương Vân và nhị tỷ nói chuyện với bà ta."

Baochai nói: “Mẹ bây giờ yếu đuối, làm sao có thể chịu đựng được sự tra tấn?”

Baoyu nói: "Không sao đâu, chỉ cần xuống xe và đi bộ chậm thôi, chưa đầy nửa ngày chúng ta sẽ đến nơi."

Hai người bàn bạc một lúc rồi quay lại với dì Xue. Dì Xue biết Bảo Ngọc là người hiếu thảo nên nói: “Mọi việc tùy thuộc vào con.” Baoyu vội vàng ra lệnh cho cô gái thu dọn đồ đạc, dựng xe, cử dì Xue, Baochai, Xiangling và những người khác đến để tang Hongxuan. Về phần dì Xue đến như thế nào, Hương Vân Anh Xuân và những người khác sẽ gặp nhau như thế nào đã không còn là vấn đề nữa. Chỉ vì chuyện của Keqing khá kỳ lạ nên Baoyu sợ dì Xue và Baochai làm cho cô sợ hãi nên không chịu cho họ ra ngoài gặp nhau. 

Baoyu đã sắp xếp cho hai mẹ con nhà Xue, chào tạm biệt mọi người và đi gặp Phong Tử Anh và những người khác. 

Nhưng hắn nói, ngày hôm đó Nghê Nhi trực ở Ngục Điện, cũng không có chuyện gì quan trọng. Anh ta chỉ ngồi trong phòng giam, lấy một ít đồ ăn thức uống, uống rượu và trò chuyện với một trưởng phòng giam khác tên là Beicui. Đang nói chuyện thì anh nghe thấy có người từ bên ngoài đi vào. Hai người vội vàng đi ra ngoài xem có chuyện gì. Hóa ra họ là hai người ăn mặc như quan chức của Bộ Tư pháp. Nghê Nhi vội vàng cúi đầu nói: "Không biết hai người lớn các ngươi vì sao lại tới đây?"

Người đàn ông râu trắng giơ tay lên nói: "Hai người có rất nhiều việc phải làm. Tôi được Thượng thư đại nhân ra lệnh thẩm vấn một tử tù tên là..." Người đàn ông suy nghĩ một lúc rồi hỏi người đàn ông mặt đen bên cạnh: "Hắn tên gì?"

Người mặt đen nói: "Tiết Bàn."

Người mặt trắng bệch nói: “Đúng vậy, hắn tên Tiết Bàn.”

Bắc Thúy cau mày nói: "Các ngài, Tiết Bàn này là tội phạm chủ chốt được Giáo hoàng đích thân phê chuẩn. Đáng tiếc hôm nay quản giáo không có ở đây. Chúng tôi chỉ là hai cai ngục nhỏ, nhưng không dám bắt giữ bất cứ ai khi chưa được phép."

Người mặt trắng nghe vậy cười lạnh nói: "Chúng ta chịu trách nhiệm về mệnh lệnh đặc biệt của tù nhân mà Thượng Thư đại nhân muốn đích thân thẩm vấn, nhưng ngươi lại giả vờ như quản giáo không có ở đây? Chẳng lẽ ngươi có chuyện gì giấu diếm?"

Bối Cui vội vàng giơ tay nói: "Hai người lớn các ngươi biết rõ, phạm nhân này quả thực là trọng tội, không có sự đồng ý của quản ngục mới dám đem ra ngoài. Tiểu bối chỉ hành động vô tư, không dám vi phạm."

Người đàn ông mặt trắng nói: "Hừ, làm việc gì cũng khách quan như vậy. Đã như vậy, hôm nay chúng ta sẽ về. Chúng ta chỉ cần mời hai chú đi cùng với chúng ta, đến lúc đó, chỉ có thể trách Thượng Thư đại nhân nói chuyện."

Nghe xong, Nghê Nhĩ vội vàng giơ tay nói: "Hai vị đại nhân đều biết, Tiết Bàn này có quan hệ không tầm thường, hôm nay thừa tướng muốn thẩm vấn hắn, chúng ta không dám trái lời hắn. Chỉ là... lời nói của hắn không có căn cứ, ta có gan yêu cầu xem chính văn." 

Người đàn ông mặt trắng hừ lạnh một tiếng, từ trong lòng lấy ra một công văn. Nghê Nhĩ hai tay cầm lấy, xem xét cẩn thận rồi đưa cho Bắc Thúy. Bối Cui cũng nhìn nó, hai người thì thầm. Nghê Nhĩ cười nói: "Đã như vậy, ngài có văn kiện chính thức ở đây là đủ rồi. Mời ngài đến đây. Tù nhân Tiết ở bên trong." Anh nhặt chìa khóa và dẫn hai người vào phòng giam. 

Một lúc sau, hắn đến nhà Tiết Bàn, Nghê Nhĩ mở cửa, người mặt trắng bệch nói: “Bên trong có người tấn công Tiết Bàn sao?”

Tuyết Phán đang nằm úp mặt bất cẩn. Nghe vậy, anh ta quay lại và nói: "Là ông nội, có chuyện gì vậy?"

Người mặt đen mắng: "Ngươi thật to gan! Ngươi thật là một tên trộm táo bạo, lại thật thô lỗ!"

Tiết Bàn cười nói: "Ta đã sắp chết rồi, sao phải sợ các ngươi quan chim? Chẳng lẽ hôm nay ta phải tiễn ông nội lên đường sao? Dù thế nào cũng mang rượu cho ta! Ta mấy ngày không ăn thịt. Mời ta ăn uống đầy đủ rồi mới lên đường."

Trong khi họ đang nói chuyện, ba người họ đã khom lưng vào phòng giam. Đột nhiên phòng giam nhỏ có vẻ đông đúc. Người mặt đen đá Tiết Bàn một cước nói: "Sao lại nhiều chuyện vớ vẩn như vậy? Đứng dậy đi cùng chúng tôi, có người muốn gặp ngươi!" Tuyết Phán không khỏi sửng sốt khi nghe điều này. Anh cảm thấy giọng nói này rất quen, nhưng anh đã bị người khác bắt gặp khi nghi ngờ. 

Nghê Nhĩ lấy còng đưa cho Tiết Bàn, sau đó buộc gọn gàng còng tay và cùm rồi dẫn ba người ra ngoài. Khi anh bước ra ngoài, định ký và dẫn người đi cùng, Beicui đã lấy tài liệu và từ chối đưa cho anh. Anh ta chỉ mỉm cười nói: "Thưa các ngài, Tuyết Phán này là tử tù. Anh ta bị kết tội đánh nhau dẫn đến tử vong. Tại sao các ngài không mang thêm vài sĩ quan đến áp giải? Anh ta không mang theo xe tù mà chỉ đi nhờ xe. Các ngài không sợ người trên đường gây rắc rối sao?"

Bạch Liên nói: "Chuyến đi này là bí mật, Thượng Thư đại nhân đích thân hạ lệnh không được công khai, chúng ta chỉ cần lặng lẽ mang tù nhân tới là được."

Bắc Thúy nghe xong cười lạnh nói: "Ta hiểu rồi, ta dám hỏi lại, ngươi họ là gì? Chức vụ chính thức của ngươi là gì? Nếu quản giáo quay lại hỏi ta, ta cũng có thể có một lời giải thích."

Người đàn ông mặt đen nghe vậy liền tiến lên một bước và nói: "Ngươi đang cố chống lại mệnh lệnh bằng cách cản trở như vậy phải không?"

Beicui lùi lại một bước, đặt tay lên cán dao bên hông và nói: "Các ngươi từ đâu đến, kẻ trộm? Sao dám chạy lung tung trong ngục của ta! Đến đây..." Đang định kêu lên thì có tiếng rầm, Beicui nghiêng người sang một bên, sau đó nhẹ nhàng ngã vào tường. 

Nghê Nhi ném chiếc ghế nát trong tay đi, nói: "Nào, chúng ta lao ra ngoài thôi." Sau đó anh ta lấy chìa khóa đi mở khóa Tuyết Phán. 

Người đàn ông mặt đen rút ra đao, nói với Bắc Thúy đang nằm rũ trên mặt đất: "Ngươi không thể giữ được người này!"

Người đàn ông mặt trắng ngăn anh lại, nói: "Có chuyện gì vậy? Anh ta được cha mẹ nuôi dưỡng. Làm sao có thể bị giết dễ dàng như vậy? Bây giờ anh ta đã bị đánh bất tỉnh, sao còn phải gây thêm rắc rối nữa? Hãy để anh ta đi."

Tuyết Phán đột nhiên hiểu ra, vui vẻ nói: "Anh Lưu! Bảo Ngọc! Tại sao lại là anh?" Liễu Hướng Liên vội vàng ra hiệu cho Tiết Bàn thì thầm.

Baoyu nói: "Anh Xue, đừng lo lắng, chúng tôi đến đây để giải cứu anh." Sau đó hắn nhìn Bắc Thúy đang nằm ở một bên nói: "Liễu ca, ngươi như vậy xông ra ngoài, nhất định sẽ báo động bên ngoài người, dùng tay không tránh khỏi sẽ thương tổn người vô tội. Theo ta, tốt nhất là để Tiết ca ca thay quần áo, nếu không hắn có thể lặng lẽ lẻn ra ngoài. Nếu bị phát hiện, ra tay cũng không muộn."

Mọi người đều gật đầu đồng tình, sau đó họ mặc trang phục chính thức của Beicui và mặc đồng phục của Tuyết Phán. Họ còn lấy hết xiềng xích và bịt miệng anh, ném anh vào phòng giam của Tiết Bàn và nhốt anh lại. Khi người bảo vệ bên ngoài nhìn thấy Nghê Nhĩ dẫn đầu, theo sau là hai quan viên khác, anh ta cũng không hỏi gì, chỉ chào hỏi rồi rời đi. 

Bốn người lên ngựa, Lưu Tương Liên dẫn đầu đi về phía nam thành, phi nước đại ra khỏi thành. Khi họ đến bên ngoài thành và đến một ngã ba đường, Lưu Hương Liên ghìm ngựa và cả bốn người cùng xuống xe. Liễu Tương Liên vỗ mạnh vào mông bốn con ngựa, thả ngựa bỏ chạy. Khi rẽ vào rừng, họ đã nhìn thấy một chiếc ô tô lớn đang đỗ sẵn. Một người từ phía sau xe đi ra, chính là Phong Tử Anh. Phong Tử Anh lấy một số quần áo từ trong xe ra và mặc cho mọi người, sau đó đốt bộ quần áo cũ cô đã thay trước khi lái xe về phía đông lần nữa. Chúng tôi đi bộ về phía đông thành phố, đổi sang một chiếc xe khác rồi đi về phía bắc thành phố. Rẽ vào một con hẻm, mọi người bước xuống xe. Baoyu bước tới và gõ cửa ba lần rồi hai lần. Cánh cửa lập tức mở ra, năm người lần lượt bước vào. 

Trên đường đi, mọi người đã tóm tắt ngắn gọn cho Tuyết Phán về nguyên nhân sự việc. Vào trong nhà, Tuyết Phán quỳ xuống lạy: "Anh Feng, anh hai Liu, anh Ni, anh Bao, cảm ơn anh rất nhiều vì đã liều mạng cứu em..." Mọi người vội vàng đỡ Tuyết Phán dậy. Phong Tử Anh thở dài: "Cảm ơn Youbao anh trai đã có mặt ngày hôm nay, anh ấy đã lên kế hoạch cho mọi thứ trong ngày hôm nay. Bạn nên cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng. Có vẻ như nghiên cứu này không hoàn toàn vô dụng."

Bảo Ngọc cười nói: "Phong ca đã trao giải cho ta, nhưng ngươi không biết, ta sợ đến run cả chân, hồi lâu cũng không biết. Nếu không phải Lưu ca phụ trách, Ni ca phụ trách, còn có ngươi chuẩn bị món đồ này, trông coi ở bên ngoài, ta có thể làm được cái gì?"

Liễu Hướng Liên ngắt lời: "Đây không phải là lúc khiêm tốn. Anh Xue, Bảo Ngọc nói nếu anh biết kế hoạch của chúng ta sớm hơn, tôi sợ anh diễn xuất không thể lừa gạt chúng tôi, cho nên tôi mới vớt anh ra mà không bàn bạc nhiều chuyện với anh. Sau này anh sẽ phải chịu nhiều đau khổ."

Tuyết Phán nói: "Có thể cứu được một mạng coi như là may mắn rồi. Dù có bị oan ức đến mấy, có thể oan uổng hơn việc mất đầu không thể uống rượu cười được không? Chỉ sợ ngươi đã nghĩ ra đường thoát rồi phải không?"

Liễu Hướng Liên nói: “Trước đây ta đã đi khắp nơi, từng tạo thành một nhóm anh em sa ngã ở núi Nhị Long phía nam. Nếu không ngại, ta có thể cùng ta đi tìm một nơi ở đó.”

Tiết Bàn gật đầu nói: "Mọi việc đều do nhị ca của ta an bài, không có việc gì Tiết Bàn sẽ không nghe."

Liễu Tương Liên lại nói với Nghê Nhi: "Nghê ca, chuyện này thật sự khiến ngươi gặp rắc rối. Nếu đội trưởng mà tỉnh lại, nhất định sẽ gặp rắc rối. Chỉ sợ hắn đã bắt đầu bắt ngươi rồi..."

Nghê Nhĩ cười nói: "Điều này có nghĩa là gì? Nghê Nhi là người độc thân và không có gì phải lo lắng. Nếu anh hai của tôi không phiền, anh ấy sẽ dẫn tôi đến núi Nhị Long cùng với anh ấy. Sau này ba anh em chúng ta có thể gặp nhau. Mỗi ngày có thể uống rượu, nói chuyện và cười đùa, chẳng phải rất vui sao?"

Phong Tử Anh nói: "Tôi thực sự ghen tị với ba người vì đã hào phóng như vậy. Này... nếu tôi không có nhiều mối quan hệ như vậy, tôi sẽ đi cùng bạn."

Bảo Ngọc cười nói: "Phong ca, ngươi không thể đi. Thứ nhất, ngươi trong nhà có công, thứ hai, sau này nếu không an toàn ở Bắc Kinh còn có việc lớn phải làm. Hơn nữa, chuyện này nhất định sẽ kinh động chính phủ và dư luận, cho nên Phùng ca sẽ phái người đi khắp nơi tìm hiểu tin tức."

Nghê Nhĩ nghe vậy nói: "Phong huynh, ta có một người bạn đã chết cũng đang trực trong Ngục Tự. Người này tên là Vương chân ngắn, cũng là người trung thành nhất. Nếu ca ca cần hỏi thăm chuyện gì thì cứ đến tìm hắn. Gặp hắn, hắn sẽ nói cho ngươi biết, chân ngắn không giấu được dương vật dài, hắn tự nhiên sẽ hiểu."

Phong Tử Anh mỉm cười và nói: "Vết mổ này thực sự độc đáo."

Baoyu sau đó nói với Lưu Hương Liên, Nị Nhĩ và Tuyết Phán: "Các anh, nơi này mặc dù yên tĩnh, nhưng nó vẫn quá gần thủ đô và không phải là nơi an toàn để ở. Tôi nghĩ tốt hơn là nên khởi hành sớm và ở xa."

Mọi người đều gật đầu đồng tình, Phong Tử Anh nói: "Chúng tôi đã chuẩn bị đầy đủ những vật dụng cần thiết, ngựa và phương tiện di chuyển. Nhị ca Lưu, nhị ca Ni, anh đừng về nhà đóng gói những thứ đó. Chỉ cần đi bộ sạch sẽ là có thể đi."

Tiết Bàn đứng lên nói: "Được rồi, vậy thì chúng ta đi thôi."

Baoyu vội vàng nói: "Anh Xue, đừng nóng lòng."

Tiết Bàn nói: "Vừa rồi ngươi nói không thể ở lại lâu, muốn chúng ta về sớm, sao bây giờ lại nói không cần gấp?" 

Bảo Ngọc cười nói: "Có một điều, bây giờ vẫn là ban ngày, đi như vậy nhất định sẽ gây sự chú ý của mọi người. Theo tôi, chỉ nên đợi đến giờ Âm rồi mới xuất phát. Lúc đó mọi người đang ngủ say nhất, cũng là thời điểm rõ ràng nhất." Im lặng. Thứ hai, có một số người cậu nên gặp." Tuyết Phán vội vàng hỏi đó là ai, nhưng Baoyu chỉ cười không trả lời, để Phong Tử Anh và những người khác nghỉ ngơi trong phòng khách trước, sau đó quay lại với Tuyết Phán.

Nhưng dì Xue đang nằm trên ghế trò chuyện với Baochai, Xiangling, Xiangyun và Yingchun thì thấy Baoyu mỉm cười bước vào. Dì Xue nói: “Con trai, con đưa mẹ tới đây và nhờ các chị đi cùng, nhưng con đi đâu mà phát điên thế?” 

Bảo Ngọc mỉm cười nắm lấy tay dì Xue nói: “Mẹ ơi, sao con lại phát điên thế này? Có người muốn gặp ngươi, ta vội vàng đi đón." Hắn nháy mắt với Tương Vân Anh Xuân, hai nữ hiểu ý, đứng dậy tránh đi.

Dì Xue nói: "Ồ? Đó là ai? Tôi bị ốm và không thể dậy được. Xin mời vào."

Baoyu sau đó nói ở bên ngoài: "Anh ơi, vào đi."

Tôi nhìn thấy một người bước vào từ ngoài cửa. Vừa bước vào, anh liền ngã xuống đất, quỳ xuống trước mặt dì Xue và khóc: “Mẹ ơi! Đứa bé bất hiếu..."

Dì Xue và Bảo Sài Hương Linh chưa bao giờ tưởng tượng rằng đó sẽ là Tuyết Phán? Sau khi choáng váng một lúc lâu, cuối cùng cô cũng nhận ra mình đang làm gì. Dì Xue ôm Tuyết Phán, Pan'er đã khóc nức nở. Bảo Sài Hương Linh ở một bên cũng bật khóc. Khóc được một lúc, Bảo Chai dừng lại trước, hỏi: “Anh ơi, anh ra ngoài bằng cách nào vậy?”

Tuyết Phán nói: “Nhờ có anh Bảo cứu tôi nên tôi mới có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày.” 

Baochai lại nhìn Baoyu với ánh mắt nghi ngờ. Bảo Ngọc không dám giấu diếm điều gì, nhưng sợ dì Tiết và Bảo Chai hù dọa nên chỉ kể lại sự việc ngắn gọn vài câu, né tránh việc quan trọng, coi nhẹ việc dễ. Bảo Chai nghe vậy nói: "Bảo Ngọc, ngươi... ngươi là cái gì..."

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Tạm thời không nói chuyện này. Thật tốt là bây giờ anh cả đã ra ngoài. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi. Đây không phải là nơi để ở. Tôi chỉ muốn để đại ca lợi dụng lúc yên tĩnh mà chạy trốn thật xa mà thôi.” 

Dì Xue nghe vậy lại khóc và hỏi Tuyết Phán đi đâu. Baoyu không dám nói rằng cô ấy sẽ đến Luocao. Trước hết hãy tìm một nơi sạch sẽ để trốn. Dì Xue khóc: "Hôm nay tôi sẽ đi với Pan'er ngay cả khi phải liều mạng."

Baochai và Baoyu đồng thời nói: "Mẹ, không được!" Nói xong, họ nhìn nhau và Baoyu nói: "Tùy bạn."

Bảo Chai liền nói: “Mẹ không được kiêu ngạo. Trước hết, mẹ vẫn đang ốm nặng, còn anh trai tôi lại phải chạy trốn. Cuộc hành trình sẽ khó khăn và anh ấy sẽ ra ngoài vào ban đêm. Tôi có thể chăm sóc mẹ ở đâu? Cho dù tôi có thể đưa anh ấy đi cùng, mẹ nhất định sẽ là gánh nặng cho anh trai tôi và nhóm của anh ấy, điều này sẽ chỉ gây ra rất nhiều rắc rối. Nếu xảy ra chuyện lần nữa, không những công sức của Baoyu sẽ bị uổng phí mà tôi sợ Baoyu bị liên lụy sẽ bị lừa."

Bảo Ngọc cũng nói: “Mẹ, chị nói đều là sự thật. Tôi biết mẹ yêu anh trai tôi. Vì thế nên mẹ chỉ cần thư giãn và dần hồi phục sức khỏe. Vài ngày nữa, khi anh Xue ổn định cuộc sống ở bên ngoài, Baoyu đương nhiên sẽ đưa mẹ về đoàn tụ với anh ấy."

Erbao cuối cùng đã từ bỏ ý định dì Xue đi cùng Tuyết Phán sau vài lời tha thiết. Tuyết Phán thì sững sờ hồi lâu mới hỏi: “Tai tôi có vấn đề gì à? Sao con lại nghe anh Bảo gọi con là mẹ?"

Mặt Baochai đỏ bừng sau khi nghe điều này, dì Xue đã nói với Tuyết Phán về việc đã giao phó Baochai trong thời gian cô bị bệnh. Tuyết Phán vui mừng khôn xiết, nắm lấy tay Bảo Ngọc và nói: “Đáng lẽ phải như thế này từ lâu rồi. Tốt lắm, em gái tôi đã kết thúc như thế này. Dù cô ấy không phải là vợ chính...đó vẫn là một kết thúc có hậu."

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Anh ơi, em chỉ cảm thấy chị Bảo thành thật thì sao.”

Tiết Bàn cười nói: "Ta còn không biết ngươi sao? Không cần phải nói thêm nữa." Sau đó, anh vỗ vai Bảo Ngọc nói: "Anh tốt, anh cả của em thật bất tài, đã khiến anh phải chịu nhiều đau khổ vì em. Hiện tại tuy rằng ngươi đã ra ngoài, nhưng ngươi vẫn còn có một việc muốn thỉnh cầu."

Baoyu nói: "Anh ơi, anh muốn gì cứ nói đi, Baoyu nhất định sẽ làm được."

Tuyết Phán sau đó thở dài nói: "Tôi đã bị đóng băng nửa đời người nên mới kết thúc như thế này. Dù tôi sẵn sàng thừa nhận lỗi lầm và ăn năn nhưng tôi không thể ở bên cạnh hỗ trợ mẹ, không biết phải mất bao lâu để tôi có thể quay trở lại. Tôi chỉ nhờ anh trai tôi giúp đỡ mẹ tôi."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Anh, lời em nói là đúng. Bây giờ mẹ anh là mẹ của em, em không chăm sóc bà ấy thì còn trông cậy vào ai?"

Tiết Bàn thở dài, sau đó kéo Tương Linh đang khóc sang một bên, nói: "Còn một điều nữa, hiện tại ta không có gì khác, chỉ có điều Tương Linh này là do ta mua ngay từ đầu, ở cùng ta đã nhiều năm, coi như là của ta. Bảo ca, nếu ngươi không ghét, ta giao Tương Linh cho ngươi, hoặc là ngươi giữ nàng trong phòng, hoặc là làm một cô gái thô lỗ, để nàng có người dựa vào." Sau đó cô quay sang Hướng Lăng nói: “Hương Lăng, mấy năm nay tôi đối với anh không tốt chút nào.

Bảo Ngọc cũng vội vàng nói: “Anh ơi, sao có thể khiến… Chị Tương Linh… tuy chưa từng ở bên cạnh anh, nhưng cô ấy vẫn là người trong phòng anh. Anh em cứ yên tâm đi nhé. Tôi sẽ nhận Tương Linh làm chị dâu.”

Tiết Bàn lắc đầu nói: “Ta biết ngươi, nhưng hiện tại ta không thể mang nàng theo, cũng không biết nàng bao lâu mới có thể trở về. Nếu ta trì hoãn mười tám năm, chẳng phải nàng sẽ lãng phí những năm tháng tươi đẹp của mình một cách vô ích sao?" Dù Tuyết Phán có nói gì, Baoyu cũng chỉ từ chối nên Tuyết Phán đành phải bỏ cuộc. Nghĩ đến điều gì đó, Thông Hương Linh nói: "Hương Linh, trong nhà của tôi có ai chạm vào thứ gì không?"

Tương Linh hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Tiết Bàn nói: “Ngươi biết cái hộp dưới gầm giường của ta.” 

Mặt Hương Linh nóng bừng, nhỏ giọng nói: “Đương nhiên là chưa có ai động tới chiếc hộp đó.”

Tuyết Phán nói: "Đã như vậy, khi trở về cứ đưa cái hộp cho Bảo Ngọc." Tương Linh gật đầu đồng ý.

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Thân thể của ca ca phải được bảo quản tốt. Có lẽ anh ấy sẽ quay lại sau một năm rưỡi nữa?"

Tiết Bàn cười nói: "Bảo Ngọc, ca ca, ngươi còn có cái gì? Chúng chỉ là đồ chơi. Nếu không phiền thì cứ cầm đi, e rằng không dùng được đâu. Có cái gì không hiểu thì hỏi Tương Linh."

Mọi người nói thêm vài lời, trước khi biết đã đến lúc phải rời đi, Lưu Hướng Liên đã thúc giục cô hai lần, vì vậy Tuyết Phán rơi nước mắt và từ biệt dì Xue, lợi dụng màn đêm để rời đi.

Đừng nói về chuyến đi của Tuyết Phán đã diễn ra như thế nào. Anh ta chỉ nói rằng anh ta đã nhìn thấy Tuyết Phán, Lưu Hương Liên và Nị Nhĩ biến mất, và Bảo Vũ Bảo Sài đã giúp dì Xue trở lại nhà. Dì Xue lại khóc, Bảo Ngọc nói: “Mẹ, không cần phải buồn đâu. Bây giờ anh cả của tôi đã có lối thoát, biết cách sám hối, sẽ không gây chuyện nữa, có thể sống ổn định cuộc sống. Mẹ chỉ cần thư giãn và chăm sóc cơ thể của mẹ thôi. "Được rồi, một hai năm nữa, con có thể đi tìm anh trai con." Baochai cũng an ủi cô, dì Xue cũng thấy dễ chịu hơn. Không ngờ trời lại sáng hơn. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng sau khi khóc suốt đêm, khuôn mặt dì Xue đã có vẻ mệt mỏi. Erbao đỡ dì Xue nằm xuống, sau đó tắt đèn đi ra ngoài phòng.

Sau khi vào cửa, Baochai phớt lờ Baoyu. Anh ấy chỉ quay lại và quay lưng lại với Baoyu. Baoyu định đưa tay ôm Baochai nhưng Baochai đã vặn người né tránh. Baoyu mỉm cười và nói: "Bảo nhi, chuyện gì vậy?" Bảo Châu vẫn không lên tiếng. Baoyu buộc cơ thể của Baochai phải di chuyển, nhưng anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Baochai đã nở đầy hoa. Bảo Ngọc vội vàng nói: "Chị tốt, đại ca của em không sao đâu, sao chị lại khóc? Khóc sưng mắt lên trông sẽ không ổn đâu."

Sau khi dỗ dành cô một lúc, Baochai vỗ vào ngực Bảo Ngọc nói: "Việc lớn như vậy mà cô không nói với tôi một lời! Cô nghĩ tôi là ai?"

Bảo Ngọc cười nói: "Nếu ta cho ngươi biết, ngươi có để cho ta đi không?"

Baochai nói: "Tất nhiên là tôi sẽ không để bạn đi. Đây là một điều đáng xấu hổ!"

Baoyu nhẹ nhàng lau nước mắt cho Baochai và nói: "Bảo nhi ngoan, ta chỉ là không dám nói cho ngươi biết vì sợ ngươi lo lắng. Ngươi cho rằng đây không phải là chuyện tốt đối với ta sao?"

Bảo Chai càng khóc lớn hơn: "Sao anh lại liều lĩnh như vậy? Anh ơi, không còn hy vọng gì nữa. Mẹ chúng ta chỉ có thể trông cậy vào anh. Anh đang liều lĩnh như thế này, nếu xảy ra chuyện gì, anh hãy để em... em..."

Baoyu nói: "Tốt Bao'er, tôi biết tất cả những gì bạn nói, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng nếu anh cả của tôi bị xử tử, mẹ tôi sẽ thực sự đi theo anh ấy. Tuy bây giờ có hơi mạo hiểm nhưng chẳng phải nó đã cứu được hai mạng sống sao?"

Bảo Chai nói: “Ta biết ngươi làm vậy là vì tốt cho mẹ ngươi, nhưng…”

Baoyu nói: "Good Bao'er, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ bàn bạc với anh. Good Bao'er, trời cũng sắp sáng rồi, chúng ta ngủ trưa thôi."

Đột nhiên cả hai lên giường, Baoyu mở rộng vòng tay, Baochai ngượng ngùng chui vào vòng tay Baoyu, dụi khuôn mặt tròn trịa vào ngực Baoyu. Baoyu cũng biết cách cư xử nên chỉ ôm Baochai chứ không trêu chọc cô nhiều như thường lệ. Bảo Chai nói: “Bảo Ngọc, ôm anh chặt hơn.” Bảo Ngọc tựa vào người tôi, Bảo Chai lại nói: “Chỉ có trong vòng tay của anh, em mới cảm thấy bình yên và dễ chịu.”

Baoyu nói: "Tốt Bao'er, Baoyu luôn ở đây, cứ lo đi." Không ngờ Bảo Chai lại ngủ yên bình, không có gì phải lo lắng. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Chương 88 Do một tai nạn, Giả Viễn Xuân lâm bệnh, người thiếp xinh đẹp đức hạnh đã gả cho anh ta

Sáng sớm hôm sau, tất cả chúng tôi đều dậy. Nước da của dì Xue đã cải thiện rất nhiều vì Tuyết Phán đã khỏi bệnh tim. Baoyu sai người chuẩn bị xe, cùng Baochai chậm rãi đưa dì Xue trở lại Lixiangyuan. Sau khi giải quyết ổn thỏa cho cô, anh quay lại Dinh thự Rongguo để chào đón bà Vương và những người khác. Cũng may Vương phu nhân chỉ nói hắn sẽ ở Lệ Hương Viên một đêm, cũng không hỏi nhiều. Lúc Bảo Ngọc chuẩn bị đứng dậy, bà Vương lại nói: “Lão phu nhân Thiên Nhi nói đã mấy ngày không gặp Ying cô gái, nhờ ta phái người đến đón, ở nhà mấy ngày.”

Baoyu nghe thấy điều này rất sốc, nhưng bà Vương cũng không để ý. Cô thở dài nói: “Ngày chúng ta đón cô bé về cũng đã mấy tháng rồi, không biết mấy tháng nay cô ấy thế nào, ngày mai tôi sẽ phái người đến đón.”

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Đúng vậy, lão phu nhân đã nói như vậy, ta liền sắp xếp thiếu niên khiêng kiệu đến đón.”

Vương phu nhân cười nói: "Con trai, nói đến tỷ tỷ, con lo lắng hơn bất kỳ ai khác. Làm sao con có thể bị lợi dụng vào việc như vậy? Cứ để người khác làm. Chỉ cần học tập chăm chỉ, viết vài bài hay là được, sư phụ sẽ vui mừng khi gặp con, lão phu nhân cũng sẽ thích."

Bảo Ngọc nói: “Mẹ ơi, Bảo Ngọc càng ngày càng lớn, cháu nên học cách làm một số việc để sau này có thể chia sẻ gánh nặng cho mẹ.”

Bà Vương mỉm cười sờ đầu Bảo Ngọc nói: "Quả nhiên, sau khi kết hôn, con đã trưởng thành và hiểu chuyện hơn, nếu vậy thì con có thể đi. Nhưng con không thể trì hoãn việc học, nếu không mẹ sẽ khó chịu." Baoyu gật đầu đồng ý, nói thêm vài lời rồi rời đi. 

Baoyu chỉ nghĩ cách giấu nó đi trong đầu, rồi nhanh chóng quay trở lại Yihongyuan. Tây Nhân vội vàng đi tới trước mặt hắn nói: "Nhị thiếu gia đã trở lại." Trong khi giúp Baoyu thay quần áo.

Baoyu ôm Xiren trước và nói: "Chị Xiren, chị có nhớ em không?"

Tây Nhân cười nói: "Có cái gì phải suy nghĩ? Chính ngươi biết trở về. Chính ta không nghĩ tới, mà là người khác."

Baoyu nói: "Ồ? Là ai vậy?"

Xiren mím môi nhìn chiếc hộp, Baoyu nhặt tờ giấy ghi tên trên hộp, nhưng nó thuộc về Miaoyu. Anh vội vàng hỏi: “Ai gửi? Chuyện sớm muộn thế nào?”

Hiren nói: "Mẹ chồng Cuicui'an đã gửi cho tôi vào chiều hôm qua."

Bảo Ngọc nói: "Nữ nhân kia không nói cái gì?"

Xiren nói: "Tôi không nói gì cả, tôi chỉ uống một tách trà rồi rời đi."

Baoyu tự nghĩ: "Chị Miaoyu sẽ không bao giờ tìm mình nếu chị ấy không có việc gì làm vào ngày thường. Lần này chị ấy cử người đi tìm mình, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó." Nghĩ đến đây, anh đứng dậy và đi ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi rẽ vào chùa Tào Cui và đi vào mà không gõ cửa. Nhìn thấy Miêu Ngọc, nàng ôm nàng gò má, nhấp một ngụm, cười nói: "Tỷ, ngươi tìm ta làm gì? Nhưng lại nhớ ta?"

Miaoyu hơi quay đầu lại với vẻ mặt giận dữ, thoát ra khỏi vòng tay của Baoyu và nói: "Tất cả không phải lỗi của anh."

Thấy Miaoyu nghiêm túc, Baoyu thay đổi nụ cười vui tươi, nắm lấy tay Miaoyu và nói: "Em gái ngoan, có chuyện gì vậy?"

Miaoyu thở dài và nói: "Tại sao bạn không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và Baochai?"

Baoyu nghe xong chỉ nghĩ là vì Miaoyu biết cuộc hôn nhân của cô với Baochai không nằm trong lòng cô nên cười nói: "Chị tốt, em quên mất. Lúc quay về em muốn báo cho chị biết, nhưng lại bị kẻ tấn công gọi ra ngoài nên bận rộn nên quên mất. Nhưng chị gái em không có trong lòng? Chị tốt, đừng lo lắng, một ngày nào đó, anh nhất định sẽ bế em ra ngoài trên ghế kiệu."

Miaoyu liếc nhìn Baoyu và nói: "Tôi và bạn không có danh tiếng hay phân biệt, vậy tại sao bạn không sử dụng nó? Cứ kết hôn với bất cứ ai bạn thích. Tôi cũng không quan tâm đến chiếc ghế sedan của bạn. Chỉ là bạn... cũng trách tôi."

Bảo Ngọc hỏi: "Chị, chị đang nói cái gì vậy? Tại sao chị lại phàn nàn?"

Miaoyu nói: "Ngày hôm kia, tôi đã hứa với anh sẽ nói chuyện với Xiang'er về Xiangyun. Tôi đã hoãn lại lâu rồi, nhưng Qian'er tình cờ có mặt ở đây. Tôi chỉ thấy cô ấy bận tâm, cho nên tôi tưởng cô ấy đã biết về anh và Xiangyun, nên tôi chỉ đơn giản giải thích mọi chuyện với cô ấy bằng lời. Kết quả là..."

Bảo Ngọc vội vàng hỏi: “Kết quả thế nào?”

"Thì ra cô ấy biết về anh và... anh và Baochai từ miệng của chị Feng. Lần này thì tốt. Chỉ một Xiangyun là đủ cho tôi, còn có một Baochai khác. Tôi sợ tôi..." Nói đến đây, Miaoyu cúi đầu không nói gì. 

Bảo Ngọc nghe xong cũng không biết, Miêu Ngọc lại nói: "Tử Nhi cũng không phải là người không tốt, ta chỉ là cảm thấy ngươi quá quan trọng, thời gian trôi qua, nàng tự nhiên sẽ đến. Chờ ta tìm cơ hội thuyết phục nàng nhiều hơn. Chỉ là như người ta vẫn nói, chuông vẫn là người buộc chuông, ngươi nên tự mình an ủi nàng đi."

Bởi vì Bảo Ngọc trong lòng không có ý kiến ​​gì, không biết nên an ủi Đại Ngọc thế nào, cũng không có ý định cùng Miêu Ngọc quan hệ tình dục. Hai người nói chuyện một lúc thì Baoyu đứng dậy đi ra ngoài. Di chuyển đến phòng của Baochai ở Lixiangyuan, Baochai tiến tới cởi áo khoác của Baoyu và mang trà. Bảo Ngọc không uống, chỉ ngồi thở dài.

Bảo Chai hỏi: "Nhị thiếu gia, có chuyện gì thế? Đại ca xảy ra chuyện gì vậy?"

Baoyu sau đó ngẩng đầu lên, miễn cưỡng cười với Baochai, kéo cô vào lòng rồi ngồi xuống nói: "Bảo Nhi, không sao đâu."

Bảo Chai nói: "Sao anh lại cố giấu tôi nữa? Hôm qua anh đã hứa rất tốt. Nếu có chuyện gì thì hãy nói cho tôi biết, bây giờ anh lại hối hận à?"

Sau đó Baoyu nói với Baochai về Daiyu. Nói xong, anh lại im lặng. Baochai im lặng một lúc lâu sau khi nghe điều này. Anh cúi đầu trầm ngâm một lúc mới nói: "Sao vậy, tôi biết trong đầu cô đang có chuyện. Chị Lâm đâu, sao tôi không đi tìm nói chuyện với cô ấy. Dù sao, tất cả đều là do tôi..."

Bảo Ngọc vội vàng hỏi: "Sao có thể như vậy được? Bây giờ cô ấy chắc chắn đang giận anh. Làm sao cô ấy có thể nhìn thấy anh? Làm sao cô ấy có thể nghe lời anh?"

Baochai đứng dậy khỏi lòng Bảo Ngọc, tự mình ngồi lên ghế, nhấp một ngụm trà trên bàn rồi nói: “Từ khi tôi và mẹ đến Bắc Kinh và sống trong khu vườn này, Mei'er luôn cảnh giác với tôi. Các chị em đều biết Mei'er sợ tôi cướp Bảo Yu của cô ấy, chính vì điều này mà tôi đã dọn ra khỏi vườn. Bây giờ anh và tôi... cô ấy tự nhiên không thể đoán ra được."

Bảo Ngọc cười khổ nói: "Không chỉ có ngươi, còn có Tương Vân."

Bảo Sài gật đầu nói: "Sớm muộn gì chúng ta cũng phải biết. Nếu cô ấy cùng nhau biết thì sẽ rõ ràng hơn. Một ngày nào đó tôi sẽ đến Xiaoxiang Pavilion tìm Feng'er."

Baoyu lắc đầu nói: "Tôi chỉ nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tôi đến nói chuyện với cô ấy."

Baochai nói: "Anh có thể nói gì đây? Trong lòng anh luôn có rất nhiều lời ngọt ngào, nhưng bây giờ chị Lâm gặp anh, chị ấy sẽ không thể nói với anh một hai điều. Kỳ thực, Mei'er chỉ coi trọng anh quá mức, không phải là cô ấy không bao dung với người khác. Tôi chỉ hy vọng rằng cô ấy... có thể đối xử với tôi và Hy Nhân Thanh Văn như tôi, đó là số phận của chúng ta..." Baochai tối sầm khi nói câu đó. 

Baoyu biết Baochai đang buồn, đang định khuyên nhủ vài lời thì Ying'er bước vào và nói: "Bà nội thứ hai, vợ tôi đã nhờ bà làm một việc."

Bảo Chai đứng dậy nói với Bảo Ngọc: "Được rồi, bây giờ chúng ta đã biết hết rồi, ở đây phiền phức cũng vô ích thôi, tôi đi xem mẹ muốn tôi làm gì, đợi tôi một lát, về rồi chúng ta sẽ bàn bạc." Sau đó, anh đứng dậy đi đến phòng dì Xue. 

Bảo Vũ nghĩ thầm: "Tất nhiên là Bưu Nhi làm việc này vì Bảo Nhi. Nếu là người khác thì tốt hơn. Bây giờ Bảo Nhi sao có thể đi nhờ Bưu Nhi nói chuyện với anh ấy? Tại sao mình không đi giải thích rõ ràng trước." Nghĩ đến đây, cô cũng không đợi Bảo Chai quay lại, chỉ lặng lẽ mở cửa đi ra ngoài. 

Một lúc sau, anh đến Xiaoxiang Hall và thấy cửa đã đóng lại. Bảo Ngọc đứng ở cửa, không khỏi do dự. Phải rất lâu sau anh mới lấy hết can đảm gõ cửa nói: “Chị Lâm, chị có trong nhà không?” Anh gõ cửa mấy lần nhưng không nhận được phản hồi. Baoyu không còn cách nào khác đành đẩy cửa đi vào, chỉ thấy Daiyu đang ngồi trước cửa sổ ngơ ngác nhìn ra ngoài. Bảo Ngọc gượng cười nói: “Chị ngoan, lúc em gõ cửa sao chị không ra mở cửa?”

Daiyu cũng không quay đầu lại, chỉ nói: "Anh đến đây? Anh đến khi nào? Anh đến đây làm gì?"

"Tôi...tôi đến để gặp em..."

Daiyu cười khẩy nói: "Hừ, cảm ơn cậu đã nhớ đến gặp tôi. Cái gì? Hôm nay tôi không phải đi cùng chị Bảo, chị Vân hay gì đó tương tự đâu?"

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Tỷ tỷ, ta biết đều là lỗi của ta, ngươi... ngươi không được chọc giận ta, ta, ta..."

Daiyu nói: "Tại sao tôi phải khó chịu với bạn? Bạn là ai? Tôi vẫn muốn chúc mừng bạn. Tôi muốn có một đứa con trai và cưới một người vợ thứ hai hạnh phúc như vậy. Đó là niềm hạnh phúc gấp đôi."

Baoyu lo lắng nói: "Chị tốt, hãy nghe tôi nói. Chị Baochai và chị Xiangyun đều vô cùng đáng thương. Tôi..."

Daiyu cười khẩy nói: "Ai nói không phải như vậy? Bọn họ đều vô cùng đáng thương, còn tôi thì không."

Baoyu nghe xong càng lo lắng hơn, không khỏi nắm lấy tay Daiyu: "Chị tốt, em..."

Nhưng Daiyu kéo tay cô ra và nói: "Đừng kéo kéo ở đây nữa. Có ý nghĩa gì vậy? Đừng đối xử với tôi như những người chị tốt không biết xấu hổ của anh, tôi không thể chịu nổi!"

Đang nói chuyện thì cửa mở ra, Bảo Chai sắc mặt tái nhợt đứng ở bên ngoài, vẻ mặt ủ rũ, lồng ngực không ngừng phập phồng. Một lúc sau, anh bước vào, dùng giọng bình tĩnh nhẹ nhàng nói: "Tử Nhi, lời nói của em có hơi quá đáng không?"

Daiyu nói: "Này, chị Bảo đến rồi. Lâu rồi không gặp. Bây giờ trông chị khá hơn phải không? Haha, nhìn vào trí nhớ của tôi, bây giờ nên gọi chị ấy là Bảo, phải không?"

Bảo Sài sửng sốt, cười khẩy: "Tôi không dám nhận là nhị bà. Nhị bà là ai? Trong lòng chúng ta đều biết đúng không? Bây giờ tôi là con của Bảo Ngọc. Tuy chúng ta không phải là vợ chồng nhưng là do mẹ và vợ tôi quyết định. Nếu tôi nói không biết xấu hổ thì có phải hơi quá đáng không?"

Daiyu ban đầu nói những lời đó trong cơn tức giận, nhưng bây giờ Baochai nghe xong, cô không khỏi cảm thấy mình đã nói những lời đó quá gay gắt. Và khi nghe Bảo Chai nói chuyện giữa cô và Bảo Ngọc là do dì Xue quyết định, điều nhỏ nhất trong lòng cô cũng không khỏi cảm động. Đau lòng, anh chỉ quay mặt đi nói: “Đúng vậy, các em đều có mẹ để chăm sóc, nhưng anh chỉ có một mình…” Anh vừa nói, những giọt nước mắt bấy lâu nay trong mắt anh lại rơi xuống từng hạt một như một tấm rèm bị đứt.

Bảo Ngọc không nhớ nổi, nhưng cũng không biết an ủi ai nên không khỏi gọi anh là "chị" hay "chị". Baochai lau nước mắt trên khóe mắt và nói với Baoyu: "Bảoyu, cậu ra ngoài trước đi. Tôi sẽ nói chuyện với cậu từ từ ở đây." Nói xong anh mới đẩy Bảo Ngọc ra ngoài rồi đóng cửa lại. 

Baoyu đành phải lững thững ngoài cửa, lúc thì trèo lên cửa sổ nhìn, lúc thì chăm chú lắng nghe nhưng chỉ nghe thấy những lời nói mơ hồ xen lẫn tiếng nức nở của con gái từ bên trong vọng ra. May mắn thay, giữa hai cô con gái không xảy ra cãi vã. Nhưng hắn không biết bên trong nói cái gì, cũng không dám tùy tiện xông vào, chỉ có thể ngồi ở bên ngoài lo lắng.

Bất giác, hơn một giờ trôi qua, cánh cửa mới mở ra. Baoyu đang ngồi trên bậc thang nhanh chóng đứng dậy, khiến Baochai và Daiyu giật mình, hai người nắm tay nhau bước ra. Bảo Sài nói: "Bảo Ngọc? Cậu... sao cậu còn ở đây?"

Baoyu nhìn thấy cả hai mắt đều đỏ hoe nhưng hai tay lại nắm chặt vào nhau. Anh không nhịn được mà đưa tay ra, nắm chặt lấy tay họ nói: "Các chị có sao không? Em yêu, chị đừng giận nữa được không?"

Daiyu vội vàng rút tay ra nói: “Chị em chúng ta tốt hay không thì liên quan gì đến em? Chúng ta xấu từ khi nào vậy?” Baoyu bị cướp đến mức chỉ biết gãi đầu cười khúc khích.

Baochai cũng đưa tay ra và nói: "Tử Nhi, tôi đi đây. Hẹn gặp lại vào ngày khác." Sau đó, anh quay người bỏ đi.

Baoyu không biết nên đi theo Baochai hay ở lại. Anh ta choáng váng một lúc, nhưng Baochai đã bỏ đi. Bảo Ngọc vội vàng theo Đại Ngọc vào nhà nói: "Chị tốt, chị và chị Bảo đã nói gì vậy?" 

Đại Ngọc lặng lẽ ngồi xuống, sau đó nói: “Chúng ta nói là chuyện của chúng ta, ngươi sao lại tới hỏi?” Baoyu không chịu đồng ý, lại vướng vào. Daiyu không khỏi nói: “Muốn biết thì cứ hỏi chị Bảo. Tôi sẽ nói cho chị biết. Quấy rối như vậy một thời gian tôi cảm thấy mệt mỏi, nếu chị để tôi yên một lát thì thật may mắn cho tôi.”

Baoyu không còn cách nào khác ngoài ngồi đó một lúc. Nhìn thấy Đại Vũ chỉ lười biếng dựa vào ghế, không thèm để ý đến mình, anh cảm thấy buồn chán và phải đứng dậy. Khi đến Lixiangyuan, anh vội vàng hỏi Baochai. Bảo Chai lắc đầu, cười khổ nói: "Đã là ta không muốn ngươi biết, ngươi cũng đừng làm phiền ta. Dù sao ngươi cũng đừng lo lắng, nhưng sau này đừng để ta thất vọng. Ngươi cứ đi đi, để ta yên tĩnh một lát." 

Baoyu không còn cách nào khác đành phải đứng dậy và đi.

Vài ngày sau, Baoyu vẫn nhớ đến Tuyết Phán và nhóm của anh ta nên đi tìm Phong Tử Anh để hỏi thăm. Khi họ gặp nhau, Phong Tử Anh mỉm cười và nói: "Anh Baoyu, tôi đang đi tìm anh. Nói thật kỳ lạ, anh nghĩ đây là gì?" Sau đó anh dẫn Baoyu đến một nơi yên tĩnh và bắt đầu nói chuyện. 

Hóa ra Phong Tử Anh đã tìm kiếm xung quanh kể từ ngày xảy ra vụ tấn công, nhưng cô không nghe thấy bất kỳ giấy tờ truy nã nào do chính phủ ban hành. Cô ấy rất bối rối. Cô nhớ tới Vương Đoạn Kiệt mà Nghê Nhĩ đã nhắc đến trước khi rời đi nên cô mặc thường phục đi tìm. Sau khi tìm ra vết mổ, Fang đã có ý tưởng chung về chiếc chân ngắn của Wang. 

Hóa ra Tuyết Phán là tội phạm bị truy nã. Quản giáo làm sao dám báo Tiết Bàn sau khi biết mình bị bắt cóc? Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, may mắn thay, vụ án của Tuyết Phán đã được quyết định và không thể đảo ngược, không cần phải xét xử thêm lần nữa. Anh ta chỉ chờ được thẩm vấn vào mùa xuân tới. Quản giáo chỉ ra lệnh cho một tù nhân bị kết án có ngoại hình giống Tiết Bàn. Anh ta cũng hứa với gia đình nhiều lợi ích tiền tệ và yêu cầu anh ta giả làm Tuyết Phán và ở lại trong tù. Người yêu định mệnh của bạn không được phép nói một lời, chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Đó là lý do tại sao không có giấy tờ truy nã. 

Baoyu nghe xong lời này, trong lòng như có một tảng đá rơi xuống. Sau khi cùng Phong Tử Anh nói chuyện thêm vài câu, anh ta đứng dậy rời đi, muốn thông báo chuyện này cho dì Xue và Baochai. Khi tôi đến phòng dì Xue ở Lixiangyuan, con trai Baochai của tôi tình cờ đang đích thân phục vụ dì Xue để uống thuốc. Baoyu không dám vô lễ, đợi dì Xue uống thuốc xong mới nói với hai mẹ con những gì Phong Tử Anh nói. Hai người nghe xong không khỏi thở phào nhẹ nhõm, dì Xue còn chắp hai tay vào nhau niệm Phật trong miệng. 

Baoyu mỉm cười nói: "Đây quả thực là đại ca của con chúc phúc. Ông trời sẽ không buông tha cho anh ấy. Chỉ cần anh ấy chịu giấu tên thì anh ấy sẽ có tương lai tươi sáng. Mẹ, chỉ cần giữ gìn sức khỏe cho tốt. Ngày hai mẹ con đoàn tụ không còn xa nữa."

Dì Xue không khỏi rơi thêm vài giọt nước mắt. Bà nắm lấy tay Bảo Ngọc và nói: "Con trai của mẹ, con vất vả rồi. Con lo lắng cho thằng em khốn nạn đó quá."

Bảo Ngọc nói: "Mẹ nói gì thế? Mọi chuyện không phải như vậy đâu."

Baochai còn nói: “Mẹ ơi, đây là chuyện vui nhưng mẹ đừng buồn nữa. Nếu mẹ biết ơn Bảo Ngọc thì sinh con dưỡng bệnh là điều đúng đắn, mẹ sẽ không để anh ấy thất vọng một cách vô ích”.

Dì Xue ban đầu bị bệnh tim. Sau khi Baoyu đưa Tuyết Phán ra ngoài, hai mẹ con cảm thấy sau khi gặp nhau ở Yaohongxuan, họ lại có hy vọng nên tâm trạng cũng trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Đương nhiên, bệnh cũng thuyên giảm. Bảo Ngọc lại tìm được một vị ngự y giỏi, Tiết di cũng chịu uống thuốc nghỉ ngơi, bệnh tình đã đỡ hơn ba phần. Hôm nay biết được Tiết Bàn không có bị truy lùng, trong lòng cũng thoải mái hơn rất nhiều. Bệnh tật dường như ngày càng nặng hơn và tôi không liệt kê chi tiết. 

Vài ngày sau, Giả Xá và Giả Chính đang ngồi trong đại sảnh. Ngoài cửa có người báo có hai ông già ở bên ngoài xin tiếp kiến. Giai Xá nói: "Mời vào." Người ở cửa dẫn chồng cô vào. Gia Xã và Gia Trịnh chào anh ở ngoài cánh cửa thứ hai. Đầu tiên anh ta bảo vợ chào mình, sau đó cùng anh ta bước vào hội trường và mời anh ta ngồi. 

Phu quân nói: “Hôm kia phi tần ở đây có chút bất an. Hôm qua, theo chiếu chỉ, bốn người họ hàng được triệu vào trong để hỏi thăm. Mỗi người thân được phép mang theo một cô gái, còn lại không được sử dụng. Các nam thân nhân chỉ được phép giao chức vụ ở ngoài cổng cung. Xin hãy nghe thư và không được phép vào khi chưa được phép. Ngày mai các ngươi được phép vào giờ Chensi và ra ngoài vào giờ Shenyou.”

Gia Trịnh và Gia Xã đợi và nghe lệnh, sau đó lại ngồi xuống và để chồng họ uống xong trà, sau đó anh ta xin nghỉ việc. 

Jia ân xá cho Gia Trịnh và đuổi anh ta ra khỏi cổng. Khi về, anh báo cáo với mẹ Giả trước. Gia Mục nói: “Bốn người thân đương nhiên là ta và hai vị vợ, còn người kia thì sao?” Không ai dám trả lời. Giai Mộc suy nghĩ một chút rồi nói: "Mọi chuyện nhất định là Phượng tỷ lo liệu, các ngươi có thể bàn bạc riêng." Gia Xã và Gia Trịnh đồng ý, vì họ cử Gia Liên và Gia Dung trông nhà, bao gồm tất cả mọi người từ thế hệ viết chữ bình thường đến thế hệ viết chữ thảo. 

Sau đó, ông ra lệnh cho gia đình chuẩn bị bốn chiếc sedan màu xanh lá cây và hơn mười chiếc ô tô lớn để chờ rạng sáng ngày mai. Gia đình đồng ý đi. Gia Xã và Gia Trịnh lại quay về với bà già nhà Minh. Họ vào lúc Chensi và đi ra vào lúc Shenyou. Hôm nay bọn họ muốn nghỉ ngơi sớm để ngày mai có thể dậy sớm thu dọn đồ đạc tiến vào cung. Gia Mục nói: “Ta biết rồi, ngươi cứ đi đi.” Thâm Quyến và những người khác đã rút lui. Tại đây, bà Hình, bà Vương và chị Feng cũng nói chuyện về bệnh tình của Viên phi một lúc, trò chuyện thêm một chút rồi mỗi người mỗi người một ngả. 

Rạng sáng ngày hôm sau, các cô gái trong mỗi phòng đã thắp đèn, các cô đã tắm rửa sạch sẽ, còn các nam đã dọn dẹp. Maochu vừa đến, Lâm Chí Kiêu và Lai Đại đã đi vào, ở cửa thứ hai trả lời: "Xe đã chuẩn bị sẵn sàng, đang đợi ngoài cửa." Một lúc sau, bà Gia Xã Hùng cũng đi tới. Mọi người đã ăn sáng. Chị Feng giúp bà cụ ra ngoài trước, mọi người đi theo, mỗi người có một người hầu, chậm rãi bước về phía trước. Ông cũng ra lệnh cho Lý Quý và những người khác cưỡi ngựa đến cổng cung điện bên ngoài để gặp ông trước, sau đó là người nhà của ông. Từ thế hệ chữ viết đến thế hệ chữ thảo, họ lên xe ngựa và đi theo các thành viên khác trong gia đình. Gia Liên và Gia Dung đang trông nhà ở nhà. 

Giả sử xe cộ, xe sedan và ngựa của gia đình Jia đang dừng lại và đợi ở cổng Ngoại Hy Viên. Một lần nọ, hai thái giám bước ra nói: “Các bà vợ và bà nội của họ hàng tỉnh Giả ở Jia Mansion đã được lệnh vào cung để hỏi thăm. Những người đàn ông đều được lệnh chào hỏi bên ngoài cổng nội cung và không được phép vào.” Người đàn ông ở cửa yêu cầu đi vào nhanh chóng. Bốn người họ Giả ngồi trên ghế kiệu đi theo thái giám trẻ tuổi. Người nhà Giả gia đi theo sau kiệu, để lại tất cả người nhà chờ ở bên ngoài. Khi đến gần cổng cung điện, tôi thấy vài ông chồng đang ngồi ở cửa. Khi thấy bọn họ tới, tôi đứng dậy nói: “Người của Giả gia tới rồi.” 

Jia ân xá cho Gia Trịnh và lần lượt đưa ra quyết định. Kiệu được khiêng đến cổng cung điện, mọi người bước xuống kiệu. Đã có mấy tên thái giám trẻ tuổi dẫn đường, đám Gia Mộc được các cô gái đỡ khi bước đi. Đi đến cung điện của Nguyên phi, tôi nhìn thấy bức tường Kuibi lộng lẫy, được chiếu sáng bằng men màu. Lại có hai cô con gái của tiểu cung nói: “Chỉ cần chào hỏi một tiếng, mọi lễ nghi đều được miễn.” Gia Mục và những người khác cảm ơn cô và đến bên giường chào hỏi. Nguyên phi nhường chỗ cho nàng. Giai Mộc chờ đợi rồi lại ngồi xuống.

Sau đó Nguyên phi hỏi Giả Mục: "Dạo này ngươi thế nào?"

Mẹ Jia đỡ cô bé, run rẩy đứng lên và hứa: "Mẹ chúc con nhiều phước lành và sống một cuộc sống khỏe mạnh." 

Viên phi lại chào Hình phu nhân và Vương phu nhân, Hình phu nhân và Vương vương đứng lên đáp lại. Nguyên phi hỏi Phong tỷ ở nhà cuộc sống thế nào. Chị Feng đứng dậy và trả lời: "Tôi vẫn có thể ủng hộ."

Nguyên phi nói: “Mấy năm nay thật vất vả lo lắng cho ngươi.” Phượng Tỉ đang định đứng dậy chơi lại thì một cung nữ mang theo nhiều chức danh bước vào và đề nghị cô làm hoàng hậu. Khi Nguyên phi nhìn vào, bà nhìn thấy Giả Xá, Giả Chính và một số người khác. Đôi mắt của Viên phi đỏ hoe khi nhìn thấy chức danh và cô không thể ngừng khóc. Cung nữ trao lụa. Nguyên phi lau nước mắt, nói: “Hôm nay có chút yên bình, để bọn họ ở bên ngoài nghỉ ngơi một lát.” Gia Mục đứng dậy và cảm ơn lần nữa.

Nguyên phi nói trong nước mắt: “Cha con, huynh đệ, một nhà nhỏ lúc nào cũng ở gần nhau cũng không bằng.”

Gia Mục và những người khác cố kìm nước mắt và nói: "Hoàng hậu, không cần phải buồn. Gia đình tôi đã ban nhiều phước lành cho tôi. Xin hãy chăm sóc cơ thể của bạn thật tốt."

Nguyên phi lại hỏi: “Gần đây Bảo Ngọc thế nào?”

Mẹ của Jia cho biết: “Gần đây nó rất chịu khó học tập. Vì cha nó rất nghiêm khắc với nó nên giờ nó có thể viết tốt”.

Nguyên phi nói: “Vậy thì tốt, nhưng ngươi cũng không cần phải cố gắng quá. Bảo Ngọc thân thể từ nhỏ đã yếu ớt, mấy năm nay có khá hơn không?”

Bà Vương trả lời: “Nhờ có lời chia buồn của con, hai năm nay Bảo Ngọc sức khỏe rất tốt và hiếm khi ốm đau”.

Nguyên phi gật đầu nói: “Bảo Ngọc tuổi còn nhỏ, đã tính đến chuyện lớn sao?”

Bà Vương do dự một chút trước khi trả lời: "Bà già đã hứa với Lâm Á Đầu, nhưng ... Vài ngày trước, dì Xue đã hứa với Bảo Á Đầu với Baoyu khi còn nhỏ."

Nguyên phi nghe được lời này không khỏi kinh ngạc nói: "Nhưng năm đó chúng ta tận mắt nhìn thấy Bảo Chai?" Bà Vương trả lời là có. Nguyên phi nói: “Trước đây ta đã từng gặp Bảo Sài. Cả về ngoại hình lẫn tài năng, nàng đều là hạng nhất. Họ là họ hàng, sao có thể là người nhỏ tuổi được?” Sau đó bà Vương kể lại câu chuyện dì Xue đã chăm sóc Bảo Chai khi bà bị ốm.

Yuanchun nghe xong thở dài: “Nhà dì tôi hồi đó đẹp thế mà sao lại thất bại chỉ vì thất bại?” Sau đó anh ấy hỏi: "Khi nào đám cưới của Daiyu và Baoyu sẽ được tổ chức? Ngày đã định chưa?"

Gia Mục trả lời: “Việc này đã hai ba lần chuẩn bị, nhưng ngày tháng vẫn chưa xác định, chỉ quyết định bằng miệng mà thôi. Ý định của ta là không để cho bọn nhỏ biết trước, ta nghĩ chúng ta sẽ cùng nhau làm chuyện đó khi hoàng hậu vui vẻ.”

Nguyên phi nghe xong liền im lặng gật đầu, trò chuyện một lúc rồi ra lệnh cho ngoại cung mở tiệc. Sau đó, hai cung nữ và bốn thái giám trẻ dẫn họ đến một cung điện, nơi họ được sắp xếp ngay ngắn và mọi người ngồi vào chỗ của mình. Không cần phải giải thích. Sau khi dùng bữa xong, Giai Mộc dẫn mẹ chồng và con dâu đi ăn tiệc cảm ơn, nhưng lại có một sự chậm trễ khác. Thấy Youchu sắp bắt đầu, bọn họ không dám giam giữ nên đều bỏ đi. Nguyên phi ra lệnh cho con gái dẫn ông vào cổng nội cung. Bốn vị thái giám trẻ tuổi vẫn đang đợi ngoài cổng để tiễn ngài. Mẹ của Jia và những người khác đi ô tô ra ngoài như thường lệ, cả nhóm quay trở lại nhà Jia mà không cần chần chừ gì thêm.

Mấy ngày sau, bên ngoài nghe tiếng chiêng trống vang lên, người ở cửa tới báo: “Sư phụ và phu nhân, ở ngoài có hai ông chồng, họ muốn ta đi nhận lệnh.” 

Gia Trịnh vội vàng đưa cô ra ngoài và chào đón chồng cô vào. Người chồng nói: "Sắc lệnh của hoàng phi Yi, Gia Thái Quân, vợ chồng Gia Trịnh và gia đình Tuyết Gia sẽ nghe theo chỉ định!" Giả Chinh vội vàng đi phía sau mời mẹ Giả, đồng thời phái người đến đón dì Tiết, nhưng lại không biết bà ở đâu. Bà Vương đã có một suy đoán sơ bộ. Chắc chắn mọi người đã sẵn sàng, bố vợ đọc:

Tôi nghe nói Tuyết Bảo Sài, con gái lớn của Tuyết Độ Khả sau khi Ziweishe ra đời, là người khéo léo, hào phóng, dịu dàng và trung thực và có ngoại hình nổi bật. Gia đình Ái rất vui mừng khi nghe điều này. Bây giờ em trai Giả Bảo Ngọc của tôi đã trưởng thành, khi chuẩn bị kết hôn thì nên chọn một người phụ nữ đức hạnh làm vợ. Khi Xue Baochai đang đợi trong phòng khách, anh và Gia Bảo Vũ sinh ra là dành cho nhau. Để trở thành một mỹ nhân, Tuyết Bảo Sài đã được đặc biệt đính hôn với Gia Bảo Vũ làm vợ. Mọi lễ nghi sẽ được Bộ Lễ phép hỗ trợ. Ngày thứ sáu của tháng tới sẽ là một ngày tốt lành, Gia Bảo Vũ và Tuyết Bảo Sài sẽ kết hôn.

Hãy công bố nó với thế giới và khiến mọi người vui vẻ khi nghe nó.

Sau khi đọc nó, Gia Trịnh cầm lấy Di Chí bằng cả hai tay. Người chồng cầm nó trên tay chúc mừng, sau đó tặng cho Giả Chính món quà do Nguyên phi tặng. Giả Chính đang bận dâng trà, còn ra lệnh cho người nhanh chóng mang tiền cưới nặng nề đến cho mọi người. Chồng tôi uống trà, lấy lại tiền cưới rồi ra đi vui vẻ.

Sau khi tiễn chồng xong, mọi người trở lại hội trường. Giả Chính nói: “Sao hoàng hậu lại đột nhiên nghĩ đến việc gả cho Bảo Ngọc?”

Vương phu nhân nói: “Lần trước chúng ta phu nhân vào cung thăm mẹ chồng ngươi, vô tình nhắc đến Bảo Nha Đầu, nên ta nhớ tới bà ấy rồi.”

Dì Xue tuy vui mừng nhưng lại cảm thấy mình đã làm xáo trộn cuộc hôn nhân giữa Baoyu và Daiyu mà Gia Mục đã dự định ban đầu. Nàng có chút không vui nói: "Này, cảm ơn ngươi đã ủng hộ. Bảo cô nương lẽ ra phải có phúc như vậy, nhưng... nàng... lão phu nhân nghĩ thế nào?" 

Giai Mộc im lặng hồi lâu, sau đó nghe dì Xue hỏi: "Sao ngươi có thể coi thường chiếu chỉ của bệ hạ? Hơn nữa, Bảo Nha Đầu là một đứa trẻ thì thật quá bất công. Cũng may Lâm Nha Đầu không nói rằng cô ấy đã chết, đó chỉ là tính cách của cô ấy mà thôi... Xem xem, chuyện thế là xong. Sớm muộn gì tôi cũng phải cho cô ấy biết. Tệ nhất là tôi sẽ lại bị bệnh. Khi tôi khỏe lại, chúng ta có thể tìm được một gia đình tốt và Sắp xếp một cuộc hôn nhân đàng hoàng cho cô Lin, bây giờ tôi không cần cô, tôi sẽ tự mình đi nói với cô ấy." 

Dì Xue nói: “Bà già nói đúng, chỉ là tôi… Tôi cảm thấy rất tệ, nhưng tôi đã phá hỏng việc tốt của cô Lin…” Bà Vương sau đó an ủi dì Xue.

Cổ Mục lại nói: "Bệ hạ đã ấn định thời gian gấp gáp như vậy, có thể chuẩn bị cho sự kiện lớn như vậy được không?"

Bà Vương trả lời: "Việc chuẩn bị bắt đầu khi bà cụ nói muốn cưới cô Lâm. Cũng được một thời gian rồi, muốn hỏi chi tiết cụ thể thì phải hỏi cô Phong." Sau đó, cô ra lệnh cho người giúp việc đi tìm chị Feng.

Sau khi nghe chỉ dụ của Hoàng hậu, chị Feng đầu tiên chúc mừng mọi người rồi nói: “Những ngôi nhà này đều đã được làm sẵn, chỉ có năm phòng chính phía sau đã được sắp xếp lại và trang trí để làm nhà mới. Những vật dụng khác đều đã sẵn sàng ở kho phía sau. Chỉ cần dọn vào thôi. Còn lại. Tôi nghĩ vợ tôi đã chuẩn bị sẵn lễ vật rồi, nói thì dễ, nhưng gửi bài và mời người thì hơi khó khăn, và sẽ mất một thời gian. May mắn thay, có sự giúp đỡ của người khác.” Bộ phận lễ nghi, nếu không đủ nhân lực, tôi chỉ có thể xin chủ nhân phân bổ một đội người ”.

Gia Mộc nghe xong liền gật đầu nói: "Đã như vậy, ngươi sẽ càng khổ sở hơn, dù thế nào cũng có thể làm được. Nếu cần tiền, chỉ có thể xin ta."

Mọi người thảo luận lại lần nữa trước khi giải tán. Giả Mộc đỡ Nguyên Dương nói: “Chúng ta ra vườn xem Lâm cô nương đi.” 

Nguyên Dương nói: "Đúng vậy, nhưng... ta nên nói thế nào với Lâm tiểu thư?" Mẹ Giai lắc đầu không nói gì. Nguyên Dương vội vàng sai người chuẩn bị một chiếc kiệu nhỏ, đỡ mẹ Giả lên kiệu rồi đi theo bà đến Tiêu Tường Các.

Daiyu ngơ ngác trong phòng với một cuốn sách nhạc piano. Vừa thấy Giả Mộc tới, liền vội vàng đón nàng vào trong, mời nàng ngồi xuống. Cô còn ra lệnh cho Zicuckoo đến xem trà. Gia Mộc uống trà, nói với Nguyên Dương và Zicuckoo: "Các ngươi đi ra ngoài đi, ta có chuyện muốn nói." Sau khi mọi người ra ngoài, Giả Mộc nắm tay Đại Ngọc ngồi xuống bên cạnh cô, nói: “Cô gái, cô ở nhà chúng tôi bao nhiêu năm rồi?”

Daiyu trả lời: "Mười hai hoặc mười ba năm."

Mẹ Giả thở dài: "Ngày tháng trôi qua nhanh quá. Lúc mới đến đây, con vẫn còn là một đứa trẻ sáu bảy tuổi. Bây giờ con đã lớn như vậy rồi, mẹ cũng già rồi, vô dụng thôi."

Daiyu nói: "Tổ tiên chúng tôi bị sao vậy? Mấy ngày trước chúng tôi còn nói rằng chúng tôi đang chờ để tổ chức lễ mừng thọ 100 tuổi cho tổ tiên".

Mẹ Jia mỉm cười, chạm vào đầu Lâm Đại Vũ và nói: "Con gái ngoan, mẹ đã nhìn con lớn lên từ khi mẹ còn nhỏ. Mẹ có ba đứa con, và mẹ yêu một mình mẹ con. Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng bà mất sớm, nhưng khi mẹ nhìn con, cảm giác như mẹ đã gặp được mẹ con vậy..." Nói đến đây, bà không khỏi rơi nước mắt.

Đại Ngọc cũng khóc: “Tổ tiên, ta biết ngươi yêu ta.”

Mẹ Giả lau nước mắt nói: "Bây giờ con đã lớn rồi, nên rời khỏi phủ đi. Cha mẹ con đã quá muộn, không ai có thể giúp con đưa ra quyết định. Nếu con thấy mẹ làm con tổn thương, con cứ để mẹ, một bà già, thay con quyết định thì sao?"

Daiyu vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Đương nhiên, cô nghĩ là Giả Mộc muốn nói chuyện với cô về bản thân và Bảo Ngọc. Mặt cô chợt đỏ bừng, cúi đầu nói: "Bà đang nói cái gì vậy? Bà chưa thấy gì à? Những chuyện mà bà già đã quyết định không có gì sai cả. Tôi... tôi là con gái, tôi có ý kiến gì? Tôi chỉ làm theo ý muốn của bà thôi..."

Giai Mộc nhìn thấy vẻ mặt của Đại Vũ, làm sao có thể không nhìn ra được Đại Ngọc đang suy nghĩ gì? Tim tôi đau như dao đâm, nhưng không giấu được, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, con quả thật là cháu gái ngoan của ta. Mấy ngày nay nhà bận rộn, ta chỉ đợi đám cưới của Bảo Ngọc xong xuôi rồi mới đi nghĩ tới con. Quận vương Bắc Kinh còn trẻ, có triển vọng, cũng là một người lãng mạn tài giỏi. Anh ấy vẫn chưa lấy vợ, và rất hòa thuận với gia đình chúng tôi. Nếu em thích..."

Daiyu chỉ nghe thấy Gia Mục nói: "Tôi sẽ đợi cho đến khi cuộc hôn nhân của Baoyu kết thúc và tôi sẽ suy nghĩ về điều đó cho bạn." Cô như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ ở đó, làm sao còn nghe được một chữ? Một lúc lâu sau, anh mới hỏi: “Tổ tiên, không biết Bảo Ngọc muốn gả cho cô gái nào?” 

Gia Mục thở dài và kể cho Daiyu nghe về cuộc hôn nhân của Viên Viên. Daiyu nghe xong liền cười nói: "Bệ hạ quả nhiên là người hiểu chuyện. Bảo tỷ và Bảo Ngọc tỷ tự nhiên là trời sinh xứng đôi. Chỉ sợ trên đời không có đối thủ nào tốt hơn. Nếu không phải nàng, còn có thể là ai?"

Cổ mẫu nói: "Con ngoan, đừng buồn quá. Con và Ngọc Nhi cùng nhau lớn lên. Trong nhà ai mà không biết trong lòng con đang nghĩ gì? Chỉ là Hoàng hậu quanh năm ở trong cung, có thể bà ấy không biết chuyện đó. Bây giờ bà ấy ban hành chỉ dụ này, đều là có ý tốt, than ôi. Nếu con muốn trách ta, ta, một bà già, đã không kết thúc chuyện của con sớm hơn..." Sau đó cô dùng khăn tay lau nước mắt trên khóe mắt.

Daiyu chỉ im lặng và không khóc. Giai Mộc nói: "Cô gái, nếu em thấy đau lòng thì cứ khóc đi, sẽ dễ chịu hơn. Sao phải ôm nó trong lòng làm gì?"

Nhưng Đại Ngọc lại cười nói: "Tổ tiên, tại sao ta phải khóc? Ta đang khóc vì ai? Ta có thể khóc ở đâu?" Giả Mộc an ủi cô hồi lâu, Đại Ngọc chỉ cười không nói gì. Giai Mộc không còn cách nào khác đành phải đứng dậy và đi. Trước khi rời đi, tôi đã dặn Zijuan và Xueyan hãy chăm sóc cô ấy thật tốt và cho cô ấy biết trước nếu có chuyện gì xảy ra. Zicuckoo đồng ý, mẹ Jia thở dài rồi rời đi.

Zijuan đã nghe Nguyên Dương giải thích chung chung về chuyện này nên cô đương nhiên biết lần này Đại Ngọc nhất định sẽ khóc, nhưng cô lại thấy Đại Ngọc chỉ ngồi ngơ ngác. Zijuan muốn nói vài lời an ủi, nhưng Daiyu chỉ xua tay nói: "Bây giờ tôi đã sạch sẽ, bạn lại muốn làm phiền tôi?" Zijuan phải ngừng nói.

Người ta chỉ nói rằng tin tức kết hôn do Hoàng hậu Viên Phi ban hành đã truyền đến mọi người trong nửa ngày đầu tiên, và vì nghi thức không thể bỏ qua nên Feng Sister cũng đã lan truyền bài đăng này. Đương nhiên, bạn bè của gia đình từ khắp nơi trên đất nước đến đặt câu hỏi. Thấy gia tộc Giả đang nắm quyền, những người ngày thường ít tiếp xúc với anh cũng vội vàng tiến tới để nịnh nọt anh. Mọi người trong gia đình Jia đều bận rộn làm việc, đủ loại cảnh ồn ào trong ngoài đều không được ghi lại từng cái một.

Đó là một ngày tốt lành và những món quà đã được chuẩn bị. Bà Vương đích thân dẫn người đi chọn quà đến Lệ Hương Viên. Dì Xue chạy vào, bà Vương ra lệnh cho mọi người đặt từng chiếc hộp lên và mở ra. Bà chỉ vào dì Xue và nói: "Đây là một chiếc vòng cổ bằng vàng, còn đây là một viên trang sức bằng vàng, tổng cộng có tám mươi miếng. Đây là bốn mươi con mãng xà trang điểm. Đây là một trăm hai mươi mảnh lụa và sa-tanh các loại màu sắc. Đây là một trăm hai mươi bộ quần áo bốn mùa. Bên ngoài không có rượu cừu chuẩn bị. Đây là bạc dùng cho rượu cừu..."

Dì Xue cười nói: “Chúng ta đều là người nhà của mình, sao phải bận tâm đến những món quà giả tạo này, đến ngày phải mang đi. Con đến rồi đi chẳng phải phiền phức sao?”

Vương phu nhân nói: “Nói thật, dù sao cũng là hoàng hậu ban hôn cho ta, ta cũng phải tôn nghiêm nhìn. Nếu là người tồi tàn, chẳng phải sẽ bị người ngoài chê cười sao? Nói thật với ngươi, lần này chủ nhân chú ý nhất đến tiết kiệm, muốn làm cho nó trở nên lộng lẫy hơn. Chăn ga gối đệm cho nhà mới của bọn họ cũng đang được làm rất gấp, chỉ mất ba hai ngày này thôi.” Vì không thấy Bảo Chai nên anh ta lại hỏi: "Bảo Chai ở đâu?"

Dì Tuyết nói: “Đây không phải là phòng sau sao? Chúng ta đều từng đến đây, nhưng bây giờ đã là vợ mới, dì nói tránh mặt dì là điều đương nhiên.”

Bà Vương nói: “Đây đúng là lời Bảo Á Đầu đã nói. Đây là lễ nghi mà những người như chúng ta nên có.” Hai chị em lại trò chuyện thêm vài câu chuyện phiếm. 

Trung Thuận Vương Phủ. 

Trung Thuận Vương đổ chén trà trên tay xuống đất: “Ngươi là một lũ rác rưởi, sao lần này lại phạm sai lầm? Trước đây ta bảo ngươi tìm người cũng không tìm được, hôm nay việc quan trọng như vậy thường xuyên thất bại, giữ ngươi lại có ích gì?”

Phía dưới có hai người đang quỳ, một người là người gác cổng đã xông tới Qingke, người còn lại là Trung Thuận Vương Trường Thị. Thường Thực nghe xong hoàn toàn im lặng, vội vàng quỳ lạy: "Bệ hạ thứ lỗi cho thần. Việc này thần không dễ làm, nhưng trong cung canh phòng nghiêm ngặt, thật sự không dễ dàng. Hơn nữa... Nguyên phi đang lâm bồn, hoàng đế luôn đích thân đến thăm. Thật sự là..."

Vua Trung Thuận tức giận nói: "Cần cái cớ gì? Ta chỉ cho ngươi thêm nửa tháng nữa thôi. Nếu vẫn không được thì ngẩng đầu lên tìm ta! Cút xuống!"

Trường Thị liên tục cảm ơn và quỳ lạy nhiều lần trước khi cúi đầu rút lui. Vua Trung Thuận lại nói với đệ tử: “Chỗ của ngươi thế nào?”

Menzi cũng quỳ lạy nói: "Bệ hạ, ta ở đây đã có chút tiến bộ."

"Nói chuyện!"

"Ngụy gia mọi người đều bị khống chế, mọi người..."

"Ngụy gia có ý gì? Muốn ta đích thân nhúng tay sao? Chuyện quan trọng cứ nói đi!"

"Đúng... phải... hung thủ bối rối... Ta đã dùng phương pháp cùng Hình Bộ tìm ra con trai duy nhất của Tiết gia. Hiện tại hắn đã bị điều tra rõ ràng và kết án tù. Mùa xuân năm sau hắn sẽ bị xử tử. Các sử gia cũng đang điều tra. Mặc dù hắn lấy tước Hầu với sự sủng ái của hoàng đế, nhưng hắn cũng giống như Cung Ninh Dung, nếu vụ án cũ bị bại lộ thì bọn họ cũng đủ đau khổ rồi. Vương gia chưa tìm ra đột phá gì, nhưng Vương gia cũng không khác gì Vương gia." Ziteng gần đây được lệnh quay trở lại Bắc Kinh, và anh ta sẽ lên đường đến Bắc Kinh trong vòng chưa đầy một tháng nữa, theo mong muốn của kẻ ác, anh ta cũng có thể lợi dụng việc Vương Tử Đằng và nhóm của anh ta chạy loanh quanh mệt mỏi ... "Menzi vừa nói vừa làm động tác chém.

Vua Trung Thuận trầm ngâm một lúc rồi nói: "Sử gia, để ta cân lại lần nữa. Vương Tử Đằng, ngươi đi xử lý nó đi. Nếu làm tốt, về sau sẽ có ích lợi lớn! Nếu bị đập vỡ, hãy cẩn thận!"

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Chương 89: Lợi dụng tuổi thịnh làm quà hai báu, tài phi yêu quý nhận lời kết hôn

Chưa kể đến sự hối hả của gia đình Jia, chỉ là Daiyu đã không ra ngoài kể từ khi biết chuyện kết hôn của Gia Mục Đạo và Baoyu, cô cũng không ăn nhiều trà và đồ ăn. Cô chỉ dựa vào ghế và khóc thầm mỗi ngày. Baoyu đương nhiên biết trái tim Daiyu chắc chắn sẽ tan vỡ, nhưng anh lại bị đủ loại người kéo đến chúc mừng cô. Anh không có thời gian để gặp Daiyu và anh cũng không biết phải an ủi cô như thế nào. Anh chỉ không khỏi thở dài khi xung quanh không có ai, anh vô cùng lo lắng cho cô. Tối hôm đó, sau khi tiễn đợt khách cuối cùng, tôi rảnh rỗi một mình đi đến Tiêu Tường Các.

Trong những ngày qua, khu vườn và khắp nơi trong Rongguo Mansion đều vô cùng bận rộn. Bây giờ khi đến Tiêu Tường Các, tôi đột nhiên cảm thấy yên tĩnh. Bên trong không có ánh sáng và âm thanh. Bảo Ngọc do dự hết lần này đến lần khác, nhẹ nhàng gõ cửa nói: "Chị Lâm, chị có trong nhà không?" Nhưng đã rất lâu không có phản hồi.

Bảo Ngọc đứng hồi lâu mới nói: "Tỷ tỷ, ta biết ta... ta biết ngươi lúc này nhất định đang khóc. Ta... chỉ cần hảo tâm mở cửa ra để ta lau nước mắt cho ngươi."

Cầu xin hồi lâu, cuối cùng hắn mới nói: "Báo nhị gia ở bên ngoài sao? Sao đêm khuya thế này lại đến chỗ của ta? Ta mệt nhọc đi ngủ rồi. Nhị gia xin hãy quay lại, lần sau đừng đến chỗ ta, người khác nhìn thấy ngươi sẽ không tốt."

Baoyu nghe xong liền vội vàng nói: “Cô gái ngoan, anh biết em khó chịu với anh. Anh biết tất cả là lỗi của anh khi đã làm em thất vọng…” Dù anh có nói gì thì cũng sẽ không có câu trả lời. Baoyu không còn cách nào khác ngoài thở dài. Khi họ đến Lixiangyuan, Baochai nhìn thấy cô và nói: "Sao em lại đến đây? Không phải em nói mấy ngày nay không gặp anh sao?"

Baoyu nhìn thấy Baochai vẫn đang mặc một chiếc váy đã sờn. Sau vài ngày không gặp, cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ hơn. Baoyu cười khổ, ôm Baochai nói: "Bảo Nhi, anh chỉ là nhớ em quá thôi. Em chỉ lặng lẽ đến gặp anh rồi rời đi." Vừa nói vừa vùi đầu và mặt vào giữa ngực Bảo Chai. Bảo Chai không trả lời, chỉ nhẹ nhàng ôm đầu Bảo Ngọc. Một lúc sau, anh mới cười nói: “Được rồi, dù sao cũng chỉ có mấy ngày thôi. Đi nhanh đi, để người khác nhìn mà cười.” Baoyu không còn cách nào khác là phải đi lần nữa.

Thấy Bảo Ngọc đi xa, Baochai thở dài, lấy một lá thư viết trên giá sách, gọi Anh Nhi vào và nói: "Anh Nhi, anh đi đến Tiêu Tương Các và đưa lá thư này cho cô Lâm."

Ying'er nói tiếp: "Cô, tôi không nói ba hoa. Cuộc hôn nhân của cô với anh Bảo là do mẹ chồng quyết định. Tại sao lại phải làm việc này? Có vẻ như cô nợ cô Lin..."

Bảo Chai lắc đầu nói: "Cứ đưa đi, sao nói nhiều thế?"

Đột nhiên, tôi đến Xiaoxiang Pavilion và gõ cửa. Zicuckoo mở cửa và thấy đó là Ying'er. Cô sợ Daiyu sẽ nhìn thấy Baochai. Người giúp việc lại cảm thấy rất buồn. Cô vội vàng thấp giọng hỏi Ying'er chuyện gì đã xảy ra. Ying'er đưa bức thư cho Zicuckoo. Zicuckoo đã lấy nó và không để Ying'er yên. Ying'er lập tức quay lại. Zijuan lại đóng cửa lại, Daiyu hỏi: "Ai vậy? Im lặng quá à?" Zijuan đưa lá thư của Baochai cho anh ta, Daiyu hỏi: "Ai đã gửi nó?"

Zicuckoo nói: "Là Ying'er gửi." Tay Daiyu run lên khi nghe thấy, cô dừng lại một lúc, không mở ra nhìn. Cô chỉ đốt bức thư thơm trong chậu than rồi đốt đi.

Baoyu lợi dụng lúc hỗn loạn ra lệnh cho Mingyan thuê một chiếc sedan ở bên ngoài và đưa Yingchun từ Yaohongxuan. Mẹ của bà Jia và Wang cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy nước da của Yingchun được cải thiện. Và vì quá bận nên cô không có thời gian để hỏi thêm câu hỏi nào nữa nhưng cũng không để lộ ra manh mối nào. Yingchun vẫn ở nhà riêng, hàng ngày ở với các chị em. 

Tuy nhiên, nghe nói, chị Feng mấy ngày nay đang lo liệu công việc của gia tộc Jia, vì tất cả người thân và bạn bè của chị đều ở đây nên sợ tiệc không được tổ chức nên đã sớm bàn bạc với Gia Xã, Gia Trinh, Gia Liên và những người khác và đồng ý tổ chức tiệc chiêu đãi ở cả Rong và Ning từ ngày 3 tháng 12 đến ngày 6 tháng 12. Mùng 3 Tết xin mời hoàng thất, hoàng tử, công chúa, công chúa, công chúa, vua chúa, thái quân, phu nhân, v.v.; ngày mùng 4 Tết nhận các chiếu chỉ của thống đốc kinh đô, thị trấn, triều đình; Vào ngày mồng 5 Tết, bạn sẽ được đón tiếp tất cả quan lại, chiếu chỉ của triều đình cũng như người thân, bạn bè và khách khứa xa gần. Vào ngày mồng sáu Tết Nguyên đán, có một bữa tiệc gia đình được tổ chức bởi tất cả người lớn tuổi và trẻ nhỏ của gia đình Jia. Vào ngày thứ bảy của tháng âm lịch, Lai Đại Lâm Chí Tiểu và những người quản gia khác trong gia đình đã tụ tập cùng nhau trong một ngày. 

Kể từ tháng 11, đã có vô số người tặng quà sinh nhật. Bộ Lễ ban hành mệnh lệnh: Hai tay cầm Như Ý bằng vàng và ngọc, bốn đầu sa-tanh nhiều màu sắc, bốn miếng gấm vàng có hoa văn đám mây, bốn chiếc nhẫn ngọc và năm trăm lạng bạc. Yuanchun còn ra lệnh cho thái giám dâng một bức tượng vàng có khắc chữ, một bộ sách mới bên trong, mười hai hạt vàng và đồ trang sức nhiều màu sắc, mười hai mảnh sa tanh nhiều màu sắc và bốn chiếc cốc ngọc bích. Những người còn lại đến và đi từ phi tần của thái tử và nhà của các quan chức dân sự và quân sự thuộc mọi quy mô đều được đối xử lịch sự và không thể nhớ được. 

Trong đại sảnh bày ra một chiếc bàn lớn, trải thảm đỏ, trên đó bày hết đồ đẹp đẽ, mời Giả Mộc phu nhân và Vương gia đến xem. Giai Mộc vui vẻ tới đây xem một hai ngày, nhưng sau đó lại chán nản nói: "Cứ nhờ Phùng Nha Đầu tính toán, nếu có người thân quan trọng nào đến thì cứ nói với tôi, những chuyện không liên quan tôi cũng không thèm xem."

Vào ngày mồng ba âm lịch, đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc được treo trong cả hai ngôi nhà, bình phong được trang trí bằng hoa phượng, hoa dâm bụt được đặt trên nệm, và âm thanh của sheng, sáo và trống tràn ngập các đường phố và ngõ hẻm. Trong Ning Mansion, chỉ có Hoàng tử Bắc Kinh, Hoàng tử Nam An, Hoàng tử Yongchang, Hoàng tử Leshan và một số hoàng tử và hoàng tử khác đáp trả cuộc tấn công. Trong Rong Mansion, Công chúa Nan'an, Công chúa Bắc Kinh và một số hoàng tử và hoàng tử của các hoàng tử và hoàng tử đã nhận lệnh của họ. Gia Mục và những người khác đều ăn mặc chỉnh tề để chào đón anh. Khi chúng ta gặp nhau, trước tiên hãy vào Jiayin Hall trong Grand View Garden. Sau khi uống trà và thay quần áo, bạn có thể ra ngoài Rongqing Hall ngồi. Baoyu và Baochai đều mặc quần áo chỉnh tề và ra gặp anh. Mọi người đều vỗ tay và khen ngợi anh ấy rất xứng đôi. 

Sau buổi lễ, mọi người vào chỗ ngồi. Hai ghế ngồi phía trên là Công chúa Nam An và Công chúa Bắc Kinh. Hai chỗ ngồi bên dưới đã được các hoàng tử và hoàng tử chiếm giữ. Bên trái là ghế dưới, khách mời là Kim Hương Hậu Cao Minh và Lâm Trường Bà Cao Minh. Bên phải là ghế dưới, Giả Mục là người chủ trì. Hình phu nhân, Vương phu nhân dẫn đầu U gia tỷ tỷ cùng mấy nàng dâu trong tộc đứng ở sau lưng Giả Mộc hai cánh ngỗng trời. Vợ chồng Lâm Chí Tiểu Lai đang đợi bên ngoài rèm tre để phục vụ đồ ăn và rượu, trong khi gia đình Sở Độệ và một số người giúp việc đang đợi phía sau bức bình phong để phục vụ khách. Bất cứ ai theo dõi đã được chăm sóc ở nơi khác. 

Một lúc sau, đã có người ở trên sân khấu và mười hai chàng trai trẻ không có tóc đang đợi họ ở bên dưới. Một lúc sau, một chàng trai trẻ mang tờ kịch bản xuống cầu thang và đưa cho người vợ đang gặp rắc rối trước. Con dâu nhận lấy rồi đưa cho gia đình Lâm Chí Kiêu. Cô đặt nó lên một khay trà nhỏ rồi bước vào rèm đưa nó cho thê thiếp Peifeng của Youshi. Peifeng đã lấy nó và đưa nó cho Bạn. Youshi được dẫn đến bàn. Nam An phi đã nhượng bộ một lần và ra lệnh biểu diễn một vở kịch tốt lành. Sau đó nàng lại trịch thượng, Bắc Kinh công chúa cũng ra lệnh một cái. Mọi người lại nhượng bộ và ra lệnh hát bất cứ điều gì họ chọn. 

Một lúc sau, các món ăn được bày ra và món súp được bưng lên. Sau khi khách của mỗi gia đình bày quà xong, mọi người thay quần áo và quay trở lại vườn, nơi họ cũng dâng trà ngon.

Khi Công chúa Nan'an hỏi Tanchun và những người khác, mẹ của Jia cười và nói: "Chị em của họ ốm yếu, yếu đuối và nhút nhát nên tôi đã nhờ họ cho tôi xem nhà. Một số trong số họ là diễn viên trẻ, và một nhóm trong số họ đang xem opera ở hội trường đằng kia với chị em của dì họ."

Nam An phi cười nói: "Đã vậy thì gọi người đi." Mẹ Jia quay lại và ra lệnh cho chị Feng gọi ba người Yingchun, Tanchun và Xichun. Chị Feng đồng ý, khi đến bên mẹ Giả, chị nhìn thấy các chị đang ăn trái cây và xem kịch. Chị Feng nói gì đó, và có vài người đi đến vườn. Mọi người đều nhìn thấy họ nhưng họ muốn chào hỏi và để họ ngồi đợi. Trong đám đông, có một số người đã từng nhìn thấy trước đây, và một hoặc hai gia đình chưa từng nhìn thấy bao giờ, tất cả đều đồng thanh khen ngợi anh. Trong số đó, Tanchun là người quen thuộc với cô nhất. Nam An công chúa cười nói: "Ngươi nghe ta tới cũng không có ra ngoài, chỉ chờ được mời đi." Cô nắm tay Tanchun và ra lệnh cho cô ngồi cạnh mình. Có người đã chuẩn bị sẵn ba món quà dự phòng: mỗi chiếc ba chiếc nhẫn vàng và ngọc, cùng ba chuỗi hạt thơm đeo tay. Nam An công chúa cười nói: "Các tỷ tỷ đừng cười ta, để dành cho các cô nương." Năm người vội vàng cảm ơn cô. Công chúa Bắc Kinh cũng có ba món quà, những thứ còn lại không cần phải nói nhiều.

Sau khi uống trà và dạo quanh vườn một lúc, đám người Gia Mộc lại được mời ngồi xuống, Vương phi Bắc Kinh liền rời đi, nói rằng bản thân không vui: "Hôm nay là ngày trọng đại của Bảo Ngọc, nếu ngài không đến, tôi thật sự không có việc, xin thứ lỗi cho tôi phải nói lời tạm biệt trước." Gia Mục đám người nghe được, bắt bọn hắn ở lại cũng không tiện, thế là mọi người lần nữa nhượng bộ, dẫn bọn hắn đến cổng vườn, ngồi trên kiệu kiệu rời đi. 

Mặt khác, vợ lẽ Nan'an lại rất nghị lực. Cô ấy hỏi Tanchun chuyện này chuyện nọ, và càng ngày càng yêu mến cô ấy. Phượng tỷ cười nói: "Lão thiếp sao lại thích ba cô gái chúng ta như vậy? Tại sao chúng ta không nhận nàng mà quan hệ?"

Không ngờ câu nói đùa đó lại khiến Nam An phi đồng cảm, bà nói: "Thật tốt. Ngải gia chỉ tiếc đời này không có được một cô con gái như vậy. Không biết Giả phu nhân có bằng lòng không?"

Giai Mộc cười nói: "Nữ hoàng của ta cả đời khôn ngoan, sao hôm nay lại bối rối như vậy? Chúng ta là hai người ngang hàng, Đàm Yatou là cháu gái của ngươi. Nếu ngươi nhận cô ấy làm con gái đỡ đầu, chẳng phải sẽ xáo trộn cấp bậc sao? Nếu nữ hoàng thích thì cứ nhận cô ấy làm con gái riêng." Nam An phi và mọi người đều cười lớn. Một lần, Tanchun lại cúi đầu và được công nhận là cháu gái nuôi của bà. Người vợ lẽ vui mừng và ra lệnh cho Tanchun đứng dậy. Cô tháo chiếc vòng tay trên tay ra và đeo vào cho Tanchun. Cô chỉ nói rằng sau vài ngày này, Tanchun sẽ được đưa đến Nam An Vương phủ ở lại vài ngày. Tanchun vội vàng cảm ơn và đồng ý.

Buổi tối, mọi người giải tán. Mẹ của Jia đã mệt mỏi một ngày, và ngày hôm sau sẽ không có ai ở đó. Bà Hình và bà Vương chịu trách nhiệm mọi việc. Những người xuất thân từ các gia đình quý tộc chỉ vào hội trường với Gia Xã, Gia Trịnh, Gia Trinh, v.v. và trả lại quà là ngọc quý và kẹp tóc.

Chưa kể người trên dưới đều bận rộn náo nhiệt, nhưng Daiyu chỉ có một mình trong Xiaoxiang Pavilion. Có người bận, có người không dám đến gặp Đại Ngọc vì sợ cô buồn. Bên ngoài có rất nhiều ca hát và nhảy múa, khiến nó có vẻ hơi ảm đạm. Daiyu lại ngồi đó một lúc lâu, đuổi Zicuckoo ra, thu dọn vài bộ quần áo rồi đứng dậy đi đến Thông Thôi'an. 

Miaoyu nhìn thấy, vội vàng bước vào và nói: "Sao hôm nay cậu lại đến đây? Tôi chỉ nghĩ rằng cậu chắc hẳn đang gặp khó khăn, nhưng tôi rất khó đến được đó vì ở đó có rất nhiều người."

Khi họ vừa đến thiền thất vừa nói chuyện, Đái Ngọc Phương ôm lấy Miêu Ngọc và bắt đầu khóc. Miaoyu nhẹ nhàng vỗ về Daiyu và nói: "Cô gái ngốc nghếch, nếu cảm thấy sai lầm thì cứ khóc đi." 

Daiyu khóc một lúc mới nức nở: "Chị ơi, em đến từ biệt chị."

Miaoyu đã đoán được điều gì đó khi nhìn thấy Daiyu lấy hành lý của mình. Bây giờ khi nhìn thấy Daiyu, cô ấy nói: "Anh đi đâu vậy? Nhưng quay lại ngôi nhà cũ của anh ở Gusu?" Daiyu gật đầu trong nước mắt. Miêu Ngọc lại nói: "Ta biết lòng của ngươi, ngươi không có cách nào có thể ở lại chỗ này lâu hơn, ngươi cũng sợ lão phu nhân biết được sẽ không thả ngươi đi. Nhưng ngươi lặng lẽ rời đi như vậy, nếu biết được, chẳng phải họ sẽ lo lắng chết mất sao? Hơn nữa, Kyoto cách Tô Châu hàng ngàn dặm, người như ngươi làm sao có thể đi được?"

Đại Ngọc cười lạnh nói: "Ta không đi được thì sao, dù sao chết ở bên ngoài cũng an toàn. Khu vườn này tuy rộng, dân số đông, nhưng có bao nhiêu người thật sự yêu quý ta? Chỉ là lời nói thôi."

Miêu Ngọc nói: "Ngươi không phải lại nói nhảm sao? Cô nàng ngu ngốc, dù sao ở đây ta cũng không còn thú vui gì nữa. Ta đang nghĩ về việc quay về phía nam nhìn xem. Ngươi có thể ở lại đây trước, đợi đến năm sau sông mở. Chúng ta cùng ngươi đi đường thủy nhé? Yên tâm đi, chỗ ở của ta rất sạch sẽ, bên ngoài không thể bị quấy rầy."

Daiyu do dự một chút rồi nói: "Ừ, Baoyu..."

"Nếu Bảo Ngọc đến, tôi sẽ không gặp anh ấy." Nói xong, không đợi Daiyu trả lời, anh đã nhờ mẹ vợ đến Xiaoxiang Pavilion tìm Zicuckoo, đồng thời thu dọn một số vật dụng hàng ngày của Daiyu và mang đến. 

Mấy ngày bận rộn trôi qua, cũng đã đến lúc phải tiễn đợt khách chúc mừng cuối cùng. Bảo Vũ Bảo Sài trở về nhà mới, Ying'er Xiren đang bận rộn giúp hai người thay quần áo. Bảo Chai cởi quần áo, tắm rửa sạch sẽ, quay ra phía sau Bảo Ngọc, dùng hai tay xoa bóp vai Bảo Ngọc rồi nói: “Mấy ngày nay anh bận quá, có mệt không?”

Bảo Ngọc nắm lấy tay Bảo Chai, dẫn hắn ngồi vào lòng hắn, nói: "Ta không mệt, nhưng hai ngày này ngươi không thể dừng lại trong ngoài." Baochai mỉm cười lắc đầu, nhẹ nhàng tựa khuôn mặt xinh đẹp không chút chì của mình vào vai Baoyu, đôi má mịn màng tỏa ra ánh sáng mờ ảo trên ngọn nến đỏ. Bảo Ngọc nhẹ nhàng nhấp một ngụm hương rồi nói: "Bảo Nhi, em thật xinh đẹp."

Bảo Chai ngượng ngùng nói: “Anh là của em đã lâu rồi, sao lại dùng lời ngọt ngào như vậy để làm phiền?”

Bảo Ngọc mỉm cười đặt tay lên ngực Bảo Chai, nhẹ nhàng vuốt ve: "Cái gì? Chỉ mới mấy ngày thôi mà đã thấy mệt rồi à? Tôi sợ sau này em sẽ còn có nhiều ngày mệt mỏi hơn nữa." 

Baochai có chút bối rối trước sự xoa bóp của Baoyu, vô thức dùng lông mèo ấn vào tay Baoyu, khẽ nhắm mắt lại và thở dài. Bảo Vũ Phương dừng việc đang làm và hỏi: "Bảo Nhi, đây là những ngày rất vui của chúng tôi. Cuối cùng chúng tôi đã đưa bạn đến trên một chiếc ghế kiệu. Tại sao bạn có vẻ lo lắng như vậy?" 

Baochai nghe xong liền mở mắt ra, nhẹ nhàng gỡ tay Bảo Ngọc ra khỏi ngực mình, cầm trong tay nói: "Anh đang nói về tôi phải không?" Bảo Ngọc gật đầu. Bảo Chai nói: “Suy nghĩ của tôi cũng giống như của bạn”.

Bảo Ngọc mặt đỏ bừng, nói: "Ta lấy đâu ra lo lắng?"

Baochai nhẹ nhàng siết chặt tay Baoyu và nói: "Anh lại giở trò đồi bại với tôi phải không? Mấy ngày nay anh đối xử tốt với người khác như vậy. Ở bên cạnh không có ai, trong lòng anh đang nghĩ cái gì vậy? Cứ coi như tôi không biết đi?"

Baoyu sau đó nói: "My... Bao'er thân yêu, đừng tức giận. Trong lòng tôi thực sự rất nhớ chị Lin. Tôi ..."

Bảo Sài mỉm cười ngắt lời: "Không phải tôi đã nói với anh rằng nỗi lo lắng của tôi cũng giống như của anh sao? Mấy ngày nay tôi cũng nghĩ đến Yan'er."

Bảo Ngọc nói: "Bảo Nhi, ngươi không tức giận sao? Dù sao hai người chúng ta đều là một ngày vui vẻ, nhưng ta lại đang nghĩ đến người khác..."

"Ta biết ta đối với ngươi quan trọng như thế nào, ta cũng biết ta đối với ngươi đều quan trọng như nhau. Tương Vân, Miêu Ngọc, Anh Xuân trong lòng ngươi đều giống nhau sao? Ta không yêu cầu độc chiếm ngươi, chỉ cần có thể cùng ngươi đi hết chặng đường này, ta đều hài lòng. Dù lớn hay nhỏ. Nhưng bây giờ... hiện tại hoàng hậu đã gả cho ta, ta... ta rất có lỗi với ngươi..."

Bảo Ngọc nghe xong cảm động, ôm chặt Bảo Nhi nói: "Bảo Nhi ngốc nghếch, tỷ tỷ của ta chỉ gặp ngươi một lần khi đi thăm họ hàng. Đương nhiên là thích ngươi. Nàng chưa từng gặp Trác Nhi, cũng không biết trong vườn của chúng ta chuyện gì xảy ra, liền hạ chiếu chỉ cho ngươi và ta kết hôn. Chúng ta chỉ là làm theo chiếu chỉ mà thôi. Tại sao lại là lỗi của ngươi?"

Sau đó, anh thở dài nói: "Mấy ngày nay tôi không gặp Thiên Nhi, không biết tại sao cô ấy lại buồn bã trong nhà. Tôi muốn dành chút thời gian để gặp cô ấy, nhưng mấy ngày nay tôi có quá nhiều việc. Thứ hai, tôi sợ cô ấy không muốn gặp tôi nên tôi đến trễ. Không biết mấy ngày nay cô ấy khóc như thế nào, sao ngày mai tôi không đi gặp cô ấy."

Bảo Chai nói: “Đi xem ở đâu?”

Baoyu nói: "Đương nhiên là chúng ta đi Tiêu Tương Các."

Baochai nói: "Zi'er không còn ở Xiaoxiang Pavilion nữa."

Baoyu giật mình nói: "Cô ấy có thể đi đâu khác được?"

Bảo Chai nói: “Từ khi hoàng hậu ban chiếu chỉ, ta cảm thấy không thoải mái, liền viết một bức thư cho Anh Nhi, gửi cho Anh Nhi, nhưng không có hồi âm. Ta sợ nàng lười đọc, sợ nàng làm ra điều gì đó ngu ngốc nên đã lén lút yêu cầu cô bé chú ý đến nàng nhiều hơn, quả nhiên, cô gái này…”

Baoyu nghe xong liền vội vàng hỏi: "Qian'er có chuyện gì vậy?"

Baochai nói: "Đừng lo lắng, không có gì nghiêm trọng cả. Hôm đó tôi thu dọn vài bộ quần áo và đi ra ngoài. Tôi sợ cô ấy muốn quay lại Tô Châu cách xa chúng ta. Cũng may cô ấy đến Tòng Cui'an tìm Miaoyu trước, nhưng cô ấy lại để Miaoyu ở lại. Mấy ngày nay cô ấy ở cùng Miaoyu ở Tòng Cui'an. Tất nhiên là cậu biết Miaoyu, cô ấy chắc chắn là người tốt."

Baoyu nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm nói: "Đã vậy, ngày mai tôi sẽ đến Caocui'an để xin lỗi cô ấy."

Bảo Sài lắc đầu nói: "Theo tôi, cậu không đi cũng không sao. Bây giờ cô ấy nhìn thấy cậu chỉ như đổ thêm dầu vào lửa. Hãy để cô ấy bình tĩnh ở đó trước. Chỉ cần cậu đừng lo lắng, tôi đã lặng lẽ nói với Miaoyu rằng nếu Mei'er có chuyện gì thì cô ấy sẽ báo cho chúng ta trước."

Baoyu nghe xong lại thở dài: "Nếu vậy thì tất cả đều trông cậy vào em." Sau đó anh nắm lấy tay Bảo Chai và nói: "Bảo nhi, em khó có tâm hồn nhạy cảm và rộng rãi như vậy..."

Bảo Chai cười nói: "Chồng, anh và em là vợ chồng, việc của anh cũng là việc của em. Em biết Châu Nhi thực sự tốt hay xấu, anh cũng chưa chắc có thể sống sót. Em chỉ muốn khiến Châu Nhi quay lại. Cho dù anh có yêu cầu anh ly hôn với tôi rồi cưới cô ấy, tôi cũng bằng lòng..."

Baoyu vội vàng bịt miệng Baochai nói: "Bảo Nhi ngốc nghếch, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta sao có thể làm ra chuyện như vậy? Ta coi trọng ngươi và Tề Nhi như nhau, sao ngươi có thể vì một người mà tổn thương đối phương?"

Baochai cười khổ nói: "Không phải bây giờ ta đã làm tổn thương Quý Nhi sao?" Nói xong, Baoyu cúi đầu và im lặng. Baochai nói: "Thôi, ở đây dù sao cũng không phải là biện pháp để lo lắng. Cứ từ từ thôi. Cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ sớm thôi. Sáng sớm mai tôi phải đến chào bà cụ." Nói xong hai người ôm nhau ngủ mất, cả đêm không khỏi. 

Nhưng anh ấy nói rằng sau khi kết thúc cuộc hôn nhân của Bảo Vũ Bảo Sài, mọi người trong gia đình Jia đều làm việc chăm chỉ. May mắn thay, chị Feng đã cố gắng hết sức nên không có sự hỗn loạn. Nó sẽ không kết thúc cho đến khi mọi thứ được giải quyết ổn thỏa và mọi người đều được khen thưởng. Tôi không viết ra từng vấn đề tầm thường một. 

Người ta chỉ nói rằng Yingchun đã sống ở nhà Jia một thời gian. Baoyu mặc dù biết Yingchun muốn ở lại lâu hơn, nhưng anh ấy sợ nếu thời gian trôi qua, mẹ của Jia sẽ không thể đợi nhà họ Tôn gánh trách nhiệm nên đã âm thầm thương lượng với Yingchun để cô ấy về Mouhongxuan trước. Nghe Baoyu nói xong, Yingchun nói: "Tôi chỉ nghe lời anh thôi. Hiện tại tôi sống ở đây được mấy ngày, tôi đã gặp những người tôi muốn gặp và mọi thứ tôi muốn gặp. Tôi hơi nhớ Tương Vân và Khả Khánh. Cho nên nếu anh cho tôi đi vài ngày, tôi sẽ quay về."

Bảo Ngọc nói: "Nhị tỷ, ta biết ngươi bất đắc dĩ phải chia tay với ta. Đừng nóng vội, sau này ta sẽ nghĩ ra biện pháp lâu dài, để ngươi không cần phải trốn tránh như thế này nữa."

Yingchun mỉm cười nói: "Được rồi, tại sao cậu lại lo lắng như vậy? Làm sao tôi có thể muốn sống trong vườn mãi mãi? Mặc dù khu vườn này là nơi tôi lớn lên, và Đàm Xuân Hy Xuân cũng ở trong đó. Tôi đã từng ra ngoài một thời gian, chịu nhiều bất công ở nhà họ Tôn. Tôi luôn nghĩ về những điều tốt đẹp ở đây, nhưng lần này tôi về sống ở đây một thời gian..." Yingchun mặt đỏ bừng khi nói, cô cúi đầu cười và ngừng nói. 

Bảo Vũ Âm hỏi: "Lần này sẽ xảy ra chuyện gì?"

Anh Xuân Phương nói: "Sống ở đây, mặc dù tôi rất sôi nổi và quen thuộc với bạn, và tôi có thể gặp bạn thường xuyên, nhưng ... tôi không thể khiến bạn ân cần và quan tâm như tôi ở Mourning Hongxuan ..." Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp như hình trái xoan của anh ấy đã đỏ bừng. 

Baoyu nghe xong vui mừng khôn xiết, đang định ôm Yingchun thì nghe thấy bên ngoài có người nói: "Nhị tỷ có trong nhà không?" Hai người lại vội vàng ngồi xuống. Đúng lúc anh chuẩn bị xong thì có hai chị em Tanchun và Xichun bước vào, Tanchun bước vào và cười nói: "Ồ, thật trùng hợp khi hôm nay tôi lại đến đây. Nhị ca của chú rể cũng ở đây. Trước đây tôi đã nghĩ đến chuyện này. Nhị ca và chú rể đều bận rộn như vậy, e là lần này không có thời gian gặp nhị tỷ. Hôm nay thật trùng hợp mà em lại đến đây." Nói xong anh cũng ngồi sang một bên. Bốn người họ trò chuyện vài câu chuyện phiếm. Ngồi được một lúc, Bảo Vũ Phương đứng dậy và đứng dậy. Vài ngày sau, Baoyu thuê một chiếc ghế sedan ở bên ngoài. Anh ta chỉ nói rằng người nhà họ Tôn đến đây để đón Yingchun, sau đó đưa Yingchun về Yaohongxuan mà không nói gì.

Sau khi tiễn Yingchun và tạm thời giải quyết một nỗi lo lắng, Baoyu lại nghĩ về Daiyu nên một mình đi vào vườn và đứng bên ngoài Xiaoxiang Pavilion một lúc. Anh ấy không thể quyết định liệu mình có nên đến chùa Congcui để gặp Miaoyu và Daiyu hay không. Anh do dự và đến thăm con suối từ xa. Khi nhìn thấy Baoyu, anh ta hét lên: "Anh hai, sao anh lại ở đây một mình?"

Bảo Ngọc sau đó thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Hôm nay ta có thời gian rảnh, ngươi tới vườn hoa đi dạo."

Đàm Xuân cười nói: "Nếu không có việc gì làm, sao không đến ngồi ở Thu Song Trại của ta? Tình cờ ta có điều muốn học hỏi từ nhị ca." 

Baoyu cười nói: "Sao ngươi dám hỏi ta về tài năng và kiến ​​thức của ngươi? Thật kỳ lạ." Vừa nói vừa cười, anh ấy đã cùng Tanchun đến Qiushuangzhai. Một lúc sau, Baoyu mới cười nói: “Ở đây sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi đến nhà chị ba.”

Tanchun mỉm cười nói: "Em suốt ngày là em gái này hay em gái kia, có rảnh thì làm sao đến tìm anh được? Bây giờ chúng ta đã kết hôn, em cũng ở đây." 

Baoyu cười khúc khích và nhìn nó cẩn thận. Đàm Xuân Tô Hy tận hưởng sự rộng rãi và ba phòng này không tách rời. Có một chiếc hộp lớn bằng đá cẩm thạch bằng gỗ cẩm lai, trên đó có nhiều miếng dán pháp của những người nổi tiếng, hàng chục viên mực vuông, nhiều hộp đựng bút lông và một biển bút được xếp vào như một khu rừng. Bên kia là một túi hoa lớn bằng lò Ru, bên trong là những bông hoa cúc trắng chứa đầy những quả cầu pha lê. Ở giữa bức tường phía tây treo một bức tranh khổ lớn vẽ “Khói và mưa” của Tương Dương, bên trái và bên phải treo một câu đối viết bằng mực của Yến Lộ Công với dòng chữ sau: “Sương sương mù nhàn nhã, mùa xuân và đá hoang dã”. Trên vỏ có một cái vạc lớn. Trên kệ gỗ cẩm lai bên trái là một chiếc đĩa lớn từ lò nung Daguan, chứa hàng chục bàn tay Phật màu vàng tinh xảo và tinh xảo. Một chiếc chuông ngọc trắng treo trên kệ sơn ngoại ở bên phải, bên cạnh treo một chiếc búa nhỏ. Ở phía đông có một chiếc ghế dài, trên giường treo một tấm rèm gạc xanh thêu hoa, cỏ và côn trùng.

Một lúc sau, cuốn sách mang trà tới. Bảo Ngọc vừa ăn vừa hỏi: “Tam tỷ, không biết ngươi có gì muốn hỏi không?”

Đàm Xuân gửi thư chờ đi, sau đó quay người nói: “Tôi không hỏi, hôm nay tôi chỉ muốn thẩm vấn anh thôi.”

Baoyu mỉm cười và nói: "Cô bé, em từ đâu đến vậy?" 

Tanchun nghiêm túc nói: “Chúng ta nói chuyện đi, giữa em và nhị tỷ rốt cuộc là thế nào vậy?”

Baoyu đã bị sốc khi nghe điều này và nghĩ về chuyện đã xảy ra. Hắn nhất thời không nói nên lời, có miệng nhưng không thể nói được gì. Tanchun nhìn thấy và nói: "Cái gì? Bạn bị câm à?"

Baoyu sau đó gượng cười nói: "Em nói chị thứ ba là có ý gì? Hai chị hai và tôi không phải vẫn như trước sao?" Dù đang cười nhưng mồ hôi vẫn chảy ra trên trán.

Tanchun liền cười khúc khích, lấy khăn tay ra lau mồ hôi trên đầu Bảo Ngọc rồi nói: "Anh còn nói không sao à? Anh không sao mà lại sợ hãi như vậy? Anh hai, đừng sợ. Tôi sẽ không nói với sư phụ và vợ của hắn đâu."

Baoyu cảm thấy nhẹ nhõm một chút, hỏi: "Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại nghĩ đến việc hỏi điều này? Chẳng lẽ nhị tỷ đã nói với bạn điều gì đó?"

Tanchun cười nói: "Muốn người khác không biết thì phải tự mình làm. Bạn cho rằng mình không nói thì người khác sẽ không biết sao?" Baoyu không còn có thể nghĩ ra mình đã bỏ lỡ điểm nào nữa. Tanchun không khỏi hỏi, bởi vì hắn nói: “Lần trước Nhị tỷ trở về, toàn thân bị thương, nhìn có vẻ vô cùng đau khổ. Lần này béo lên và gầy đi, tăng cân rất nhiều, tuy không nói nhiều nhưng vẫn cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Làm sao có thể giống như trước được? Hơn nữa, chuyện của Tôn gia cũng chưa bao giờ nhắc đến. Điều này chắc chắn là do nhị tỷ gần đây không tức giận với Tôn gia. Như người ta nói, Tính tình của Tôn Thiếu Tổ rất dễ thay đổi, nhị tỷ nhất định sẽ nói với chúng ta nàng sẽ không lo lắng, nhưng nhị tỷ lại không nói một lời nào với ngươi, lúc nhị tỷ về nhà thăm nàng như thế sao lại chăm chú như vậy? quá khứ. Bạn có muốn tôi nói điều tương tự không?

Baoyu thấy Tanchun nói hùng hồn, cũng biết Tanchun chắc chắn đang nói với chính mình và sẽ không nói với ai khác nên cô phải nói với Tanchun về việc cứu Yingchun, nhưng cô ấy che giấu khía cạnh cảnh giác của Chị Feng và không giải thích rằng cô và Yingchun đã kết hôn. Tanchun gật đầu trong khi lắng nghe. Hắn nghe xong không khỏi giật mình, một lúc lâu sau mới nói: “Nhị ca, ngươi bây giờ đã lớn rồi, cũng trở nên can đảm hơn. Bạn thậm chí có thể làm những điều như vậy."

Baoyu nghe xong chỉ cười ngốc nghếch và nghĩ thầm: "Nếu biết ta đốt chùa của chúng ta, phục sinh Kha Thanh, cướp đoạt Tiết Bàn huynh đệ, bây giờ ngươi sẽ nói thế nào?"

Đàm Xuân lại nói: “Nhị ca, ngươi cứu nhị tỷ cũng tốt, nhưng... giấu nàng như vậy cũng không phải biện pháp lâu dài. Có cách nào khác không?"

Bảo Ngọc thở dài: “Tôi cũng biết, chỉ là tôi chưa nghĩ ra cách nào thôi. Tam tỷ, ngươi là người tháo vát nhất, nhưng ngươi không có ý kiến ​​hay sao?" Đàm Xuân lắc đầu suy nghĩ một lúc, tựa hồ có chút do dự không muốn nói. Baoyu nói: "Tam tỷ, ngươi có chuyện gì thì cứ nói đi. Cậu còn có thể giấu tôi điều gì nữa?”

Tanchun thấy vẻ mặt của Yingchun cực kỳ mất tự nhiên khi nói về Baoyu, lại có chút thân mật như vậy, thỉnh thoảng mặt anh ấy lại đỏ bừng, bởi vì anh ấy nghi ngờ Baoyu và Yingchun có chuyện khác nên chỉ muốn hỏi làm rõ. Dù sao hắn cũng là cô gái chưa rời khỏi triều đình nên không thể hỏi được. Nghe Bảo Ngọc nói xong, thấp giọng hỏi: "Nhị nhị, ngươi và nhị tỷ, hai ngươi... hai ngươi cũng giống như anh em như ngươi và ta sao?"

Mặt Baoyu nóng lên sau khi nghe điều này. Cũng may Đàm Xuân cúi đầu không nhìn thấy nên giả vờ ngu ngốc nói: “Cái gì? Sự khác biệt là gì? Chẳng phải họ đều là chị em tốt của tôi sao? Chị ba, chị có ý gì vậy?”

Đàm Xuân vội vàng nói: “Không có gì, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi.” Hai anh em lại tán gẫu thêm mấy câu chuyện phiếm nữa, không viết từng chuyện một.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Chương 90: Hoàng tử Tengke qua đời và trở về Bắc Kinh; Gia Bảo Vũ giải cứu người đàn ông tội nghiệp

Vài ngày sau, Nam An phi phái thái giám đến gặp Giả Mục. Cổ Mộc vội vàng mời cô vào trong, đưa trà cho cô. Thái giám cảm ơn nhưng không dám ngồi xuống. Nàng cúi đầu đứng lên nói: "Thần thiếp rất vui vẻ vì lần trước đã nhận ra cô thứ ba trong nhà. Lần này cô sai tiểu nhị đi đón cô thứ ba về ở đó một lát, không biết trong nhà có tiện nói chuyện với hoàng hậu cho đỡ buồn chán không."

Mẹ của Jia vội vàng ra lệnh cho Yuanyang đi tìm Tanchun, nói: "Ba cô gái, vì tôi thích các bạn nên các bạn có thể đi ở lại vài ngày. Đi gặp chủ nhân và vợ của các bạn rồi rời đi."

Thái giám nói: “Cô nương, cô không cần mang theo gì cả, thiếp đã chuẩn bị đầy đủ đồ dùng cho cô nương rồi.”

Tanchun đồng ý và đến gặp bà Vương. Khi đến phòng bà Vương, anh nhìn thấy Bảo Vũ Bảo Sài ở đó. Tanchun đã báo cáo sự việc với bà Vương. Bà Vương cười nói: "Đó là chuyện tốt. Con cứ đi đi, đừng lo lắng cho gia đình. Bên đó không giống nhà của chúng ta, việc gì cũng phải chú ý lễ nghi, không được chọc cười người khác."

Bảo Chai cười nói: “Phu nhân, cô thứ ba là người có thể lên sân khấu tốt nhất nên cô ấy sẽ không coi thường phép xã giao. Nhưng nếu cô không quen sống ở đó hoặc cảm thấy buồn chán thì cứ phái người đến báo với gia đình, chúng tôi sẽ đón cô.”

Tanchun đồng ý từng người một và quay lại Thu Song Trại để dọn dẹp. Bởi vì Bảo Ngọc đã ngồi rất lâu, nghe Vương phu nhân và Bảo Chai nói chuyện gia đình, hắn vốn đã chán không thể ngồi yên, liền nói: “Tam tỷ, ta đi giúp ngươi dọn dẹp.” Sau đó, không đợi ai nói gì, Baoyu đã đi cùng Tanchun. 

Đến Khâu Song Trai không bao lâu, Đàm Xuân cười nói: "Nhị ca, ngươi chỉ là kiếm cớ rời đi, ngươi thật sự đi theo ta làm gì?"

Bảo Ngọc cũng cười nói: "Ngươi từ nhỏ đều ở nhà, chưa từng ra ngoài một ngày, bây giờ lại phải ra ngoài rất lâu. Ta với tư cách là đại ca, ta làm sao có thể yên tâm? Ta chỉ là nhìn ngươi thu dọn đồ đạc, phía sau có cái gì có cái gì cũng có thể nhắc nhở. Còn hơn là phải dùng thứ trong tay không có."

Tanchun cười và nói: "Chúng ta thường thuộc về chị này hay chị kia. Làm sao anh còn quan tâm đến em được?" Sau đó anh nhớ lại lần đó khi chị Feng bị ốm và Lý Vạn Bảo Sài làm giám đốc, Baoyu đã đến đứng ra bênh vực anh. Bất giác, hốc mắt anh nóng lên, anh vội vàng cúi đầu dọn dẹp. Một lúc sau, Tanchun lấy ra một tấm bìa quạt đã làm xong một nửa và nói: “Anh hai, em đưa cái này cho anh. Em nghĩ mùa đông lạnh giá này không cần thiết phải có quạt gấp nên cứ đặt nó đi mà không vội. Bây giờ mới làm được một nửa thôi.”

Bảo Ngọc cười nói: "Ta tam tỷ làm cái gì đó cho ta thì tốt hơn. Bây giờ làm xong một nửa, ngươi cũng không vội dùng, sao lại phải đưa cho ta? Chờ làm xong đi."

Đàm Xuân thở dài, sau đó mỉm cười nói: "Đạo lý giống nhau. Có đúng là tôi chưa từng rời khỏi nhà không? Không hiểu sao lần này trong lòng tôi có cảm giác xa cách, tựa như sau khi rời đi sẽ không bao giờ gặp lại anh hai nữa."

Bảo Ngọc cười nói: “Đã Tam tỷ như thế này, sao không về gặp lão phu nhân, chỉ nói nàng không khỏe thì không đi.”

Đàm Xuân lắc đầu nói: “Nhờ có tình thương lớn lao của thiếp nên bây giờ ta đã phái người đến đón. Sao không đi? Hơn nữa, ta sống trong vườn hoa này chán lắm rồi, sao không ra ngoài đi dạo? Chỉ là có chút không nỡ chia tay mấy chị em và…”

Bảo Ngọc cười nói: “Nam An Vương phủ nhất định có rất nhiều tiểu thư quý ông, có lẽ một trong hai hoàng tử và cháu trai sẽ yêu Tam muội muội của ta, trong đó có một số sẽ kết hôn trên kiệu hoa…”

Tanchun nghe xong xấu hổ đến đỏ mặt, tát Baoyu một cái và nói: "Anh hai, sao anh vừa mới kết hôn lại giễu cợt em như vậy?" Baoyu dừng lại với một nụ cười. Tanchun nói thêm: “Tôi sợ sau này chị dâu thứ hai của tôi sẽ đảm nhiệm việc nhà. Với sự bừa bộn trong nhà của chúng tôi, chị Bao sẽ hơi mệt mỏi, không biết chị ấy có thể sống sót được vài năm hay không.”

Bảo Ngọc nói: “Tam tỷ, nhà chúng ta vẫn đang thịnh vượng, sao có thể bất cẩn như ngươi nói?”

Đàm Xuân lắc đầu nói: "Nhị ca, những chuyện này ngươi không để ý lắm, đương nhiên không biết. Gia đình chúng ta đã trống rỗng từ lâu, đáng lẽ phải kiềm chế, nhưng hai năm nay càng ngày càng lung lay. Tục ngữ có câu, cây đẹp như gió rừng sẽ bị tàn phá. Huống chi, nhà chúng ta bây giờ chỉ là một cái cây già sắp chết, rễ đã mục nát, cũng không có gì đáng ngạc nhiên." nó sẽ rơi xuống một ngày nào đó."

Nói chuyện một hồi, Bảo Ngọc không khỏi cúi đầu, cảm thấy buồn bã. Tanchun sau đó mỉm cười nói: "Nhìn xem, tại sao tôi lại nói với bạn điều này? Trong nhà kho dài hàng ngàn dặm không có tiệc. Dù sao tôi cũng là con gái trong nhà. Sớm hay muộn... sớm hay muộn tôi cũng phải ra ngoài này. Khi đó tôi sẽ không còn được tính là thành viên của gia đình Jia ... Anh hai..." Nói đến đây, anh không khỏi cúi đầu, đôi mắt lấp lánh.

Bảo Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy Tanchun, mỉm cười vỗ lưng cô nói: "Chị ngoan, em chỉ ở bên ngoài có mấy ngày, sao chị lại nói nhiều như vậy? Thôi, chị đừng buồn. Nếu chị không muốn ra ngoài thì đừng cưới mấy tên khốn kiếp đó ở bên ngoài. Nhị ca cứ ở trong vườn với chị đến già chẳng phải tốt hơn sao?"

Sau đó Tanchun mới thoát ra khỏi vòng tay của Baoyu, lau nước mắt và cười nói: "Anh có chị Bao, vậy làm sao anh có thể ở lại với em? Anh hai, những lời này của anh là đủ rồi. Em đã thu dọn đồ đạc nên em đi." Yin gọi vào chờ thư, nhặt gói hàng lên, chào tạm biệt phu nhân Giả Mộ Vương và các chị em rồi ngồi trên chiếc ghế kiệu hướng về phía cung điện của Hoàng tử Nam An.

Vào ngày này, bà Vương đang tụng kinh trong nhà. Ngọc Xuyên Nhi đi vào nói: "Phu nhân, bên ngoài có một người phụ nữ cầu xin được gặp phu nhân và Liên nhị thư, nói rằng cô ấy là người Vương gia." Vương phu nhân vội vàng gọi vào. Khi người phụ nữ bước vào liền quỳ xuống lạy: "Nhị tiểu thư, lão gia đã chết rồi!"

Bà Vương nghe vậy thì sửng sốt, giọng run run nói: "Từ từ nói cho tôi biết, quý ông này là ai?"

Mẹ chồng kêu lên: “Đằng hoàng tử, Vương tiên sinh.” 

Chị Feng đang mở rèm bước vào. Cô choáng váng khi nghe những lời này. Một lúc lâu sau mới hỏi: “Lão già, ngài có thể nói lại lần nữa được không?” 

Thấy là Phong tỷ, bà lão quay lại quỳ lạy: “Tiểu thư, sư phụ đã chết rồi…” Vương Tây Phong lúc này mới nhận ra và cùng Vương phu nhân bắt đầu khóc. Phải mất một lúc tôi mới hỏi anh ấy chết như thế nào.

Người phụ nữ quay lại và nói: "Tôi đi du lịch mệt mỏi và vô tình bị cảm lạnh. Tôi đến Shilitun và nhờ một bác sĩ chữa trị cho tôi. Thật không may, nơi này không có bác sĩ nổi tiếng. Tôi đã lạm dụng thuốc và chết chỉ sau một liều thuốc." Đột nhiên có một tiếng khóc khác trong phòng. Baoyu nghe xong liền chạy tới, đành phải an ủi Vương phu nhân và Phong tỷ.

Khóc một lúc, bà Vương nói: “Tôi nên nhờ ai giúp nấu ăn đây?”

Bảo Ngọc nghĩ thầm: "Phong tỷ đã vì ta vất vả như vậy, hiện tại cha nàng đã qua đời, nàng làm nữ nhân, lộ mặt với thế giới bên ngoài cũng không dễ dàng gì, tốt nhất là để ta giúp nấu nướng, như vậy là tốt nhất." Anh ta nói: “Thưa bà, tại sao không để tôi nấu ăn.”

Bà Vương nói: “Con biết gì không? Chỉ là hại người thôi.”

Bảo Ngọc nói: "Phu nhân, trước đây Phùng tỷ quản lý mọi việc trong nhà chúng ta, nhưng lần này nàng ở bên ngoài. Tuy là chuyện nội bộ của gia đình nàng nhưng không thể để nàng ra ngoài. Hơn nữa, ta thường thấy Phùng tỷ quản lý mọi việc, cho nên ta cũng có ý kiến ​​chung. Lần này là chú ta qua đời, ta góp vốn cũng là có lý."

Nói chuyện một lúc lâu, bà Vương gật đầu đồng ý và yêu cầu mang thêm con trai theo. Baoyu lần lượt đồng ý và đi theo chị Feng để nhận bạc. Chị Feng tự nhiên lại tỏ ra lo lắng, Baoyu lần lượt đồng ý, dắt theo vài cậu bé cưỡi ngựa hướng về Shilitun. Đi được hai ba ngày, được phong làm Đặng trong nội các, truy phong là Văn Tần công. Ông ra lệnh cho tôi khiêng quan tài về quê và nhờ quan chức địa phương trông coi dọc đường. Baoyu không cần phải quan tâm đến nhiều vấn đề và chúng đã được giải quyết chỉ trong vài ngày. Ngày hôm đó, ông đứng dậy, từ biệt nhà họ Vương, cùng quan tài của hoàng tử trở về phương nam.

Baoyu cũng đưa các chàng trai trở lại Bắc Kinh. Khi có chuyện gì đó xảy ra, họ đang đi bộ đến một thị trấn. Baoyu đã không gặp Baochai và các chị em khác trong năm sáu ngày kể từ khi anh ấy ra ngoài. Anh nhớ cô đến mức ước gì mình có thể bay về với đôi cánh dưới xương sườn. Vô thức, anh ta đánh ngựa vội vàng hơn một chút. Đột nhiên anh nhìn thấy một ông già trên đường. Baoyu đã quá muộn để ghìm ngựa lại nên đã xô ông già ngã xuống đường. Baoyu vội vàng xuống ngựa nhìn về phía trước. Anh ta nhìn thấy ông già ăn mặc rách rưới nhưng lại ăn mặc như một đạo sĩ. Râu và tóc của ông đều bạc trắng, nước da tái nhợt. Anh ta ngã xuống đất và không thể đứng dậy.

Bảo Ngọc vội vàng đi đỡ người bị ngã: "Lão đạo sĩ, ngài bị thương ở đâu? Tôi vội quá, xin lỗi!" 

Mingyan cũng nhìn qua rồi nói: "Nhị thiếu gia, tôi nghĩ không sao đâu. Lão già này vẫn có thể cử động và thở được. Chỉ cần cho hắn mấy đồng tiền là được. Chúng ta tiếp tục lên đường thôi." Ông lão mở mắt ra và liếc nhìn Mingyan. Minh Diên Nhân nói: "Sao vậy? Ông già còn không chịu? Ai bảo ông cứ ban ngày mà lang thang trên đường để chiếm ngõ? Số mệnh của ông là không bị đánh. Ông có biết ai đang giữ ông không? Là nhị thiếu gia của Dung Quốc phủ." 

Baoyu vội vàng hét lên: "Mingyan, đừng vô lễ! Dù sao tôi cũng đụng phải ông già, sao cậu có thể nói chuyện như vậy?" Mingyan sau đó im lặng. Baoyu lại nói với đạo sĩ: "Lão đạo sĩ, đừng trách ta vô lễ. Chẳng lẽ ngươi đang di chuyển sao? Ta sẽ phái người mời thái y đến xem ngươi?"

Lão đạo sĩ nhìn chằm chằm Bảo Ngọc hồi lâu mới nói: "Ngươi là con thứ hai của Dung Quốc phủ? Nhưng là người sinh ra trong miệng có ngọc?"

Baoyu mỉm cười và nói: "Chỉ là tôi thôi. Bạn đã bao giờ nghe nói đến tôi chưa?"

Lão đạo sĩ cười buồn nói: “Chỉ vậy thôi, quả báo không tốt, quả thực là quả báo xấu.” Thì ra đạo sĩ này chính là đạo sĩ được vua Trung Thuận mời đến làm hại Miêu Ngọc ngày xưa. Đạo sĩ tên là Kongkong. Vì Baoyu đã phá bỏ bùa chú, cái lạnh phản tác dụng và anh trở thành một con quỷ. Ông rời khỏi cung điện của Hoàng tử Zhongshun. Vốn định quay về rừng núi chậm rãi trêu chọc Giang Dương, không ngờ bị thương quá nặng, không thể đi xa nên cuối cùng phải sống ở chợ. 

Bởi vì đạo sĩ Khổng Không trước đó đã nghe nói Trung Thuận Vương nói vật thể Mặt trời ở kinh đô, đồng thời đã tính toán thời điểm vật thể xuất hiện trên thế giới, nên cố ý hay vô ý hỏi thăm về những chuyện kỳ ​​lạ xảy ra ở thủ đô mười tám năm trước. Công việc khó khăn đã được đền đáp, và cuối cùng anh ấy được yêu cầu tìm hiểu xem Baoyu được sinh ra với một viên ngọc trên đầu như thế nào. Vì lúc đó quá kỳ lạ nên nhiều người ở thủ đô vẫn nhớ đến ngày Bảo Ngọc ngã xuống bãi cỏ. Khổng Không đạo sĩ đếm ngón tay, suy luận Bảo Ngọc chính là Thái Dương hệ thống trên thế gian, hắn chính là người đã phá hỏng nghi lễ của chính mình. Dự kiến ​​lần này Thái Dương và Thái Âm đã ở cùng nhau. 

Nhưng Bảo Ngọc nghe đạo sĩ chỉ nói đến báo ứng, càng thêm bối rối, bởi vì hỏi: "Có gì bí ẩn trong lời nói của đạo sĩ? Xin lỗi ta ngu ngốc không hiểu được, nhưng hy vọng có thể làm sáng tỏ một chút."

Khổng Không đạo sĩ cười khổ, lại ho khan nói: "Thiếu gia đừng nóng vội, chờ ta từ từ giải thích."

Baoyu thấy trời tối suốt đêm và không thể đến thị trấn tiếp theo. Hắn cũng thấy Khổng Không đạo nhân yếu ớt như vậy, liền nói: "Nơi này không phải chỗ để nói chuyện, nếu đạo sư không ngại thì chúng ta tiến lên một bước nói chuyện nhé?" Sau đó, ông đích thân ủng hộ đạo sĩ Kongkong và xin một vài phòng trong quán trọ. 

Người phục vụ nhìn thấy người đứng đầu nhóm bước vào là một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình quý tộc, nhưng lại đang ủng hộ một Huazi rách rưới. Vừa lúc đó, Baoyu lấy ra một đồng bạc đập mạnh lên bàn. Người phục vụ nhận lấy nó với một nụ cười. Một lúc sau, trong nhà đã dọn dẹp xong, Bảo Ngọc đỡ Khổng Không đạo sĩ vào trong nhà ngồi xuống. Trường Phương đạo nhân lại nói: "Đa tạ thiếu gia, thật sự không dám coi trọng."

Bảo Ngọc nói: "Đạo sĩ quá khách khí, đụng phải ngươi thì nên trách ngươi. Sau này ta sẽ mời thái y đến gặp đạo sĩ. Có nghiêm trọng không? Ngươi còn không dám hỏi tên đạo sĩ sao?"

Khổng Không đạo sĩ nói: "Thiếu gia, không cần, ta vẫn còn ý thức được thân thể già nua của mình, ngươi là người nhân từ, cho nên ta sẽ nói cho ngươi biết điều này. Lão đạo sĩ tên là Khổng Không, hắn đã theo Đạo giáo nhiều năm, có một ít tiểu kỹ năng trừ quỷ, khống chế thần linh."

Baoyu vội vàng chắp tay nói: "Thì ra là Khổng Không đạo sĩ, ta vô lễ, vô lễ."

Khổng Không đạo nhân nói: "Tiểu thiếu gia, ta hỏi ngươi, chín mươi tháng trước, trong nhà ngươi có một đứa con gái mắc phải một loại bệnh không rõ nguyên nhân?"

Bảo Ngọc nghe vậy không khỏi giật mình, cười nói: "Thứ lỗi cho tôi, đạo sĩ, số lượng phụ nữ trong nhà chúng ta có lẽ không dưới hai ba trăm, mỗi ngày cũng có mấy người bệnh tật đau đớn, những chuyện như vậy chỉ sợ không nhớ được."

Khổng Không đạo nhân nói: "Thiếu gia suy nghĩ kỹ, bệnh đột nhiên ập đến, bệnh nhân khẳng định đã hoàn toàn lạnh cóng, bất tỉnh. Nếu ta không nhầm thì xảy ra mấy lần, sau đó đột nhiên bình phục."

Baoyu nghe xong nghĩ thầm: "Ồ, lão đạo sĩ này đang nói về chị Miaoyu à?" Ông hỏi: “Làm sao đạo sĩ biết được điều đó?”

Khổng Không đạo nhân nói: "Đúng vậy, thiếu gia, ta đã lâu nghe nói ngươi rơi xuống cỏ trong miệng sinh ra có ngọc, có thể cho ta nhìn một chút bảo vật kia được không?" Baoyu không biết tại sao, đành phải tháo viên ngọc trên cổ ra đưa cho Kongkong. 

Không Không nhận lấy và xoa xoa trong tay. Anh ta nhắm mắt lại một lúc lâu và nói: "Quả nhiên là nó! Quả nhiên là nó!" Vừa nói, hắn vừa đem linh ngọc trả lại cho ngọc bảo, sau đó nói: "Thiếu gia, ngươi có biết vận mệnh của ngươi khác với người khác không? Trời nắng nóng?"

Baoyu thầm nghĩ: "Chị Miaoyu đã từng nói điều này, chị ấy cũng nói rằng chị ấy đang ở trong một hệ thống cực kỳ âm lạnh. Bây giờ lão đạo sĩ nói lời này, có phải thật không?" Hắn không biết câu hỏi này của thư sinh là có ý gì, liền lắc đầu nói: "Những thứ này ta thật sự không hiểu."

Khổng Không đạo nhân nói: "Thành thật mà nói, thiếu gia, ngọc bội của ngươi là bảo bối quý hiếm đối với đạo giáo chúng ta tu luyện, e rằng nó có thể có giá trị đạo giáo mấy chục năm. Lão đạo sĩ bị ám ảnh bởi hắn, muốn giúp người khác hãm hại một người. Về phần ai giao phó, thiếu gia không cần hỏi. Về sau chúng ta sẽ biết. Tất cả những gì ngươi cần biết là, người bên cạnh ngươi là những căn bệnh kỳ lạ của con người là do hành động của ta gây ra. Chỉ là ta niệm chú bốn lần, ngươi đã phá vỡ chúng." Ngược lại đều là bốn lần thiêu đốt ta, làm cho ta phát điên, ha ha, thiếu gia, trước kia ta cố ý hãm hại ngươi, hiện tại đã mất hết ma lực, lại bị ngươi đánh trên đường.

Bảo Ngọc nghe xong, bối rối đứng dậy nói: "Đạo sĩ, đây không phải là nói đùa sao?"

Khổng Không đạo nhân ho khan mấy cái, nói: "Thiếu gia, nhìn lão phu trong bộ dạng như vậy, ta tại sao phải dùng những lời này nói đùa với ngươi? Chỉ vậy thôi, đã đến lúc lão phu cạn kiệt sức lực rồi. Tiểu thiếu gia, hiện tại lão phu đã ở trong tay ngươi, ngươi chỉ cần giết hắn và chặt đầu hắn là được."

Bảo Ngọc chăm chú nhìn Khổng Không đạo sĩ một hồi, sau đó tin tưởng hắn một chút, mới ngồi xuống nói: "Đạo sư mời ngồi một lát, ta lập tức đi tìm thái y cho ngươi."

Lần này Khổng Không đạo nhân sửng sốt nói: "Ta vốn là muốn hại ngươi, bây giờ ngươi lại muốn cứu ta?"

Bảo Ngọc cười nói: "Đạo sư, ngươi tự nói, ngươi bị dục vọng làm cho mù quáng. Hơn nữa, lúc đó ta và ngươi không quen nhau, ngươi không thành công, ngược lại còn làm tổn thương chính mình. Hơn nữa, nếu không có ngươi, e rằng sẽ không có cơ hội ở bên người đó. Trong trường hợp này, ta nên cảm ơn ngươi."

Khổng Không đạo nhân hồi lâu mới thở dài: "Thiếu gia tâm lớn như vậy, ngày sau nhất định có thể hóa họa thành phúc." Bảo Ngọc đứng dậy đi hỏi thái y. Khổng Không đạo nhân nói: "Thiếu gia xin hãy cứu lấy nó. Căn nguyên bệnh tật của ta là chất độc lạnh thấu tận tủy. Một y sĩ bình thường làm sao có thể chữa khỏi được?"

Baoyu nói, "Chúng ta nên làm gì?"

Khổng Không đạo nhân nói: “Thiếu gia nếu thật có lỗi với ta, xin hãy cho ta mượn khối ngọc quý đó.”

Baoyu vội vàng nhặt ngọc bảo tâm linh ra và đưa cho Không Không. Kongkong nhận lấy, cầm trên tay nói: "Cảm ơn sư phụ. Con muốn mượn vật dương dương nhất này của sư phụ để điều hòa hơi thở trong một đêm. Mệnh của con là phải nhờ Hải Hàn làm hộ con."

Baoyu nói: "Như vậy tôi sẽ không làm phiền đạo sĩ, tôi sẽ ngủ ở phòng bên cạnh. Nếu đạo sĩ có chỉ thị gì thì cứ nói với ông ấy." Sau đó, anh đứng dậy và rời đi. 

Khổng Không đạo nhân lại nói: "Thiếu gia, ta muốn truyền cho ngươi mấy câu: May mắn đến từ con gái, tai họa đến từ con gái; vinh quang đã được hưởng, con cái chia ly. Ta không thể cảm ơn lòng tốt của ngươi. Nếu sau này có thể có ích cho ngươi, ta sẽ không tiếc chết."

Sau một đêm im lặng, ngày hôm sau Baoyu tỉnh dậy, chỉ phát hiện ra nhà ngoại cảm Baoyu đã được đặt ngay ngắn ở đầu giường. Hắn vội vàng đứng dậy đi gặp Khổng Không đạo sĩ, nhưng hắn đã rời khỏi phòng. Tôi hỏi người phục vụ lần nữa nhưng anh ta cũng không thấy anh ta. Baoyu chỉ kinh ngạc trong lòng, nhưng trong lòng còn có rất nhiều thắc mắc nhưng không có câu trả lời nên đành phải dắt ngựa phi về Kyoto. 

Sau khi trở về Rongguo Mansion, Vương phu nhân và chị Feng giải thích tất cả những sự việc xung quanh cái chết của Hoàng tử Tengfa. Bà Vương vừa buồn vừa vui. Điều đáng buồn là anh cả của cô mất sớm và cô chỉ có một đứa cháu bất tài Vương Nhân. Nhà họ Vương không còn ai để nương tựa. May mắn thay, Baoyu hiện tại đã có thể gánh vác một bên gia đình, hành vi và lời nói cũng có phần đàng hoàng.

Khi Baochai nghe tin Baoyu đã trở về nhà, anh ấy đương nhiên đến gặp cô. Baoyu an ủi cô, bà Vương đã ngừng khóc và nói: "Con trai của mẹ, con đã vất vả mấy ngày rồi, con phải về nghỉ ngơi. Cô Baoyu, con hãy đi với Baoyu. Mẹ không cần con phục vụ mẹ ở đây." Baoyu đồng ý và cùng Baochai trở về phòng phía sau. 

Ying'er nhìn thấy hai người vào nhà, cô vội vàng giúp Bảo Ngọc thay quần áo. Bảo Ngọc Âm hỏi: "Sao không thấy kẻ tấn công?"

Baochai nói: “Hôm kia anh trai và chị dâu của cô ấy đã sinh ra một đứa con trai mập mạp. Tôi tưởng anh không ở bên ngoài nên bảo Xiren qua đó chăm sóc.”

Baoyu cười nói: "Ồ? Hứa anh có con trai? Đây là chuyện vui, hôm khác tôi xem." Cởi áo khoác ra, cô ôm ngang eo Bảo Chai bắt đầu hôn: "Bảo Nhi ngoan, mấy ngày rồi không gặp, em nhớ anh quá. Em có nhớ anh không?"

Bảo Chai ngượng ngùng nói: "Nhị thiếu gia, ngươi... giữa ban ngày càng tỏ ra kính trọng... khiến người ta cười."

Bảo Ngọc vẫn hít một hơi dài hương thơm trên mặt Bảo Chai rồi mỉm cười nói: “Sao chỉ có một Anh Nhi cười nhạo chúng ta? Nhưng không phải đâu, chị Anh Nhi?” Sau đó, anh ta mỉm cười nhìn Ying'er. Ying'er mặt đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu không nói gì. Baoyu lại nói: "Bảo nhi tốt, ta đi suốt ngày, người đầy bụi. Sao ngươi không tắm cùng ta lần nữa?"

Baochai càng xấu hổ hơn khi nhớ lại lần tắm cùng Baoyu ngày hôm đó, cô thì thầm: "Sao lại tắm giữa ban ngày? Hãy đợi trong bóng tối. Hơn nữa, Xiren không có ở đây, một mình tôi không thể làm được..."

Baoyu cười nói: "Sao Bảo Nhi lại nói như vậy? Lần trước chúng ta không tắm rửa sạch sẽ sao?"

Bảo Sài vội vàng nói: "Đừng nói nhảm. Anh Nhi, đi lấy chậu nước lau mặt cho nhị thiếu gia trước." Anh Nhi cũng xấu hổ nên nghe xong liền vội vàng xách chậu đi ra ngoài. Một lúc sau, anh đi lấy nước đi vào, chỉ thấy Bảo Chai đang được ôm trong lòng, quần áo có chút lộn xộn. Khi Baochai nhìn thấy Ying'er đi vào, cô ấy đỏ mặt đứng dậy, lấy khăn lau mặt cho Baoyu. 

Bảo Ngọc hỏi: “Dạo này tôi không ở đây, ở nhà có chuyện gì vậy?”

Baochai trả lời: "Vẫn là những việc vặt đó. Vợ tôi nghĩa là sau vài ngày nữa sẽ cho tôi theo chị Feng và học cách lo việc nhà."

Bảo Ngọc nói: "Đây chính là lý do, Bảo Nhi của ta là thích hợp nhất, ta chỉ cần vì ngươi cố gắng mà thôi."

Baochai nói: “Tôi chưa từng làm, sao anh biết là phù hợp? Vợ tôi nói vậy nhưng tôi không thể từ chối, chỉ có thể từ từ học hỏi từ chị Phùng từng chút một. Nhà chúng tôi không có nhiều người dễ gây rối, tôi sợ mình sẽ có kết cục như chị Phong.”

Bảo Ngọc nói: “Lúc đó Phùng tỷ bị bệnh, không phải chị dâu, ngươi và Tam tỷ phụ trách việc gia đình sao?”

Baochai nói: "Điều đó có nghĩa là gì? Đó chỉ là sự kiểm soát ngẫu nhiên. Chị dâu của tôi là một vị Bồ Tát không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy nói gì thì nói. Đàm Á Đầu là người kiên quyết, nhưng thật đáng tiếc khi cô ấy được ban cho thân xác của một đứa con gái. Nếu không, cô ấy chắc chắn phải tốt hơn bạn." Anh trợn mắt nhìn Bảo Ngọc, vỗ vỗ bàn tay đang bồn chồn của anh nói: "Anh nói chuyện không đàng hoàng và làm loạn. Nhưng khi đến đây, cô gái Tan không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì."

Nhưng Bảo Ngọc càng nghiêm túc hơn, chỉ đưa tay vào trong cổ áo Bảo Chai, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc bội thịt nói: “Nhưng tôi cũng nghe nói, chỉ là không biết tại sao.”

Baochai nói: “Anh cũng biết nhà chúng ta bây giờ chỉ là show lớn thôi, tiền vào ít tiền ra. Bởi vì lúc đó tôi trông coi nên xem lại sổ sách mấy năm qua phát hiện đều có màu đỏ. Đặc biệt khu vườn này chỉ có chi mà không có thu nhập. Ba cô gái cũng có ý tốt. Họ chỉ muốn bắt chước Thượng Dương An Thạch, thực hiện cải cách để thịnh vượng. Có thể có ưu và nhược điểm, bắt đầu từ khu vườn này, mong đảo ngược tình thế nên cô ấy đặt ra nhiều quy định mới, mong muốn giảm bớt một số chi phí chính thức và mang lại một số lợi ích cho gia đình. Tuy nhiên, cô ấy quá nóng nảy và có phần hơi khắt khe, sau này nhiều việc lớn nhỏ khiến cô ấy cảm thấy lạnh lùng. Nói xong cô thở dài.

Baoyu nói: "Bao'er tốt, đừng để trái tim bạn lạnh giá." Anh ta tiếp thêm một chút sức lực cho bàn tay, thọc sâu năm ngón tay vào trong thịt mềm mại, cười nói: "Bảo nhi, da thịt của ngươi mềm mại như vậy, ta sợ sẽ không dễ bị lạnh. Hơn nữa, nói cho cùng, ngươi không sợ lạnh, dù sao ta cũng sẽ giữ ấm cho ngươi."

Dù chỉ là một trò đùa nhưng Baochai biết rằng lời nói của Baoyu có ý nghĩa khác. Dù có chuyện gì xảy ra, chỉ cần có anh ở bên, Baochai sẽ không để cô phải chịu đựng một mình. Không thể tránh khỏi, lòng cô nóng bừng, khuôn mặt vốn đã hơi nóng do bị Baoyu xoa bóp lại càng đỏ bừng nên cô quay mặt về phía Baoyu, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, chỉ hơi bĩu môi đỏ bừng.

Baoyu đã không ở gần phụ nữ được vài ngày, mỹ nữ thật khó có thể chịu đựng được. Thấy Bảo Chai hiếm khi chủ động đưa ra đôi môi ngọt ngào của cô, anh không khách sáo nên cúi đầu hôn cô. Người ta thường nói, chia tay còn hơn cưới, còn gì để nói về cặp vợ chồng mới cưới đã xa cách nhiều ngày này? Một lúc sau, hai người cởi bỏ quần áo thường ngày và vướng vào một chỗ.

Baoyu ném Baochai khỏa thân lên giường, cười nói: "Bảo Nhi, sao em không còn ngượng ngùng như trước nữa mà lại nhớ anh?" Sau đó anh đặt tay mình vào giữa hai chân Bảo Chai, quả nhiên tay đã ướt và tỏa ra mùi dâm bụt thoang thoảng. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Chương 91: Hoàng đế qua đời như một tia sét giữa trời xanh, tai họa từ trên trời rơi xuống Gia gia.

Trung Thuận Vương vuốt râu, nghe đệ tử trả lời: "Được, lần này ngươi làm rất tốt, một khi Vương Tử Đằng chết đi, Vương gia sẽ không còn người nào ủng hộ hắn nữa. Ta sẽ ghi nhận công lao to lớn của ngươi, về sau ngươi sẽ có ích lợi rất lớn."

Đệ tử nghe xong liền vui mừng quỳ lạy, biết lần này nhất định sẽ trở thành một người trung thành trung thành với nhà vua nên nhân cơ hội này hỏi: “Bọn họ đều nhờ hoàng tử thăng chức, còn nô bộc chỉ là làm theo ý hoàng tử mà thôi, chỉ là tiểu nhân có chuyện không biết, không biết có nên hỏi hay không…”

Trung Thuận Vương nói: “Nói đi.”

Menzi sau đó thận trọng nói: "Đại nhân, ngài rốt cuộc đang tìm ai? Ngài có thể vượt qua khó khăn lớn như vậy để đánh sập dinh thự thứ hai của Ninh Dung không?"

Trung Thuận Vương suy nghĩ một lát rồi nói: "Ngươi ở trong nhà ta đã lâu, cống hiến không ít, ta đã coi ngươi như tri kỷ. Hơn nữa, ngươi khá có năng lực, có thể giúp ta làm một số việc. Chỉ cần nói cho ngươi biết một số chuyện cũng không có hại gì. Nhưng chuyện này rất quan trọng. Ta thậm chí còn giấu Thiệu Tổ vì hắn liều lĩnh, sợ phá hỏng sự kiện lớn của ta."

Đệ tử vội vàng gật đầu, Chung Thuận Vương lại nói: “Người mà ta đang tìm quả thực là một cái gai trong người ta, trừ khi loại bỏ được hắn thì ta mới có thể ngủ yên được. Hiện tại ta biết người này đang trốn ở Giả phủ. Cái này Giả phủ cũng là…” Vô tình, Chung Thuận Vương hạ giọng. 

Đang lúc hắn đang nói chuyện, bên ngoài có người hét lên: "Bệ hạ! Bệ hạ! Thật đáng sợ!" Hắn còn chưa nói xong, Sử gia trưởng đã xông vào quỳ xuống trước mặt Trung Thuận Vương mà không thèm gõ cửa. 

"Thật quá đáng! Sao bạn có thể hoảng hốt và cư xử như vậy!" Vua Zhongshun đã được dặn phải ra ngoài sớm và không ai có thể vào. Bây giờ khi nhìn thấy có người xông vào và cắt ngang cuộc trò chuyện của mình, ông không khỏi tức giận. 

"Lớn... chuyện lớn đều xấu... nô lệ đáng chết... nô lệ đáng chết..." Thường Thực quỳ rạp xuống đất, không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Vua Zhongshun tức giận và lo lắng. Anh ta vỗ nhẹ vào hóa đơn và nói với giọng trầm: "Hãy nói cho tôi biết những gì bạn muốn nói!"

Một lúc sau Thường Thực mới nói: "Vạn... Chủ nhân vạn tuế... đã chết..." Nói xong, hắn lại ngã gục ở đó. 

Sau khi nghe sáu chữ này, vua Zhongshun không khỏi ngã phịch xuống ghế Thái Sử. Đôi mắt anh mở to và không thể nói được lời nào. Hồi lâu sau, hắn rốt cục tỉnh táo lại, bình tĩnh lại một chút nói: "Ngươi nghiêm túc sao? Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Nói cho ta biết chi tiết những gì ngươi biết, nếu bỏ sót dù chỉ một chữ, hãy cẩn thận!"

Thường Thực run rẩy nói: "Đúng... phải... Ta đã nhiều lần thử đầu độc Nguyên Phi nhưng đều thất bại. Lần trước, do thiếu thuốc nên nàng chỉ bị bệnh một lần rồi khỏi. Lần này, ta tăng gấp đôi lượng thuốc, cho thuốc vào món táo đỏ và canh hạt sen mà vợ ta dùng hàng ngày, hy vọng có thể chữa khỏi bệnh tim của hoàng tử chỉ bằng một chiêu, nhưng... Thật trùng hợp, hoàng đế sắp sinh con nên hoàng đế đến thăm Nguyên phi, nhìn thấy súp hạt sen trên bàn nên đã ăn nó. Trong vòng một giờ, ông ấy đã chết trong cung điện của Nguyên phi ..." Dù lắp bắp một chút nhưng cuối cùng Trường Thị cũng giải thích rõ ràng toàn bộ câu chuyện. 

Vua Chung Thuận bịch một tiếng ngã xuống ghế của Chưởng môn, hồi lâu không nói nên lời. Trường Thị cứ quỳ lạy như giã thuốc, sợ đến mức mất đi hình dạng con người. Menzi là người duy nhất đứng đó với đôi mắt trợn ngược. Một lúc sau, vua Zhongshun mới lấy lại bình tĩnh. Nhìn thấy vẻ mặt của đệ tử, ông ấy hỏi: "Con có ý kiến ​​gì không?"

Người đàn ông vội vàng nói: "Bệ hạ, chuyện này tôi nghĩ ngài không thể trách Thường Thạch tiên sinh. Chỉ là trùng hợp thôi. Thường Thạch tiên sinh quá sợ hãi, không bằng để hắn xuống nghỉ ngơi trước đi."

Trung Thuận Vương gật đầu nói: "Được rồi, ngươi đi xuống nghỉ ngơi trước đi, có chuyện gì ta sẽ nói cho ngươi biết." Tể tướng không khỏi quỳ lạy thêm mấy lần nữa mới đi xuống. Thấy Thường Thực đã đi xa, Trung Thuận Vương lại hạ lệnh cho đệ tử: “Hãy xuống và cử người thân tín trông chừng hắn. Đừng để hắn bước ra khỏi cổng. Sau khi thu xếp xong hãy quay lại gặp ta.”

Menzi đồng ý và sớm quay lại. Thái tử nói: “Ta vừa thấy ngươi có lời muốn nói, bây giờ nói ra cũng không có hại gì.” 

Sau đó, đồ đệ nói: "Bệ hạ, ngài đã nhiều năm nghĩ đến việc lật đổ Giả gia. Tuy rằng thao túng Giả gia không phải là mục đích cuối cùng, nhưng nhất thiết phải tìm được người mà hoàng tử đang tìm kiếm. Nếu muốn hạ bệ Giả gia, trước tiên ngài phải loại bỏ đôi cánh của nó và lay chuyển nền tảng của nó. Những đôi cánh này chắc chắn là một số gia tộc đã là bạn bè của Gia tộc qua nhiều thế hệ. Nền tảng là Ân huệ của Hoàng đế Khang Hy khi ông nắm quyền đã trôi qua từ năm thứ mười ba của Hoàng đế Ung Chính, và Người duy nhất ổn định chính là Nguyên phi trong cung, cho nên mấy ngày nay, hoàng tử đã dùng thủ đoạn thông minh để đánh bại gia tộc Chân, gia tộc Tiết, Vương gia vốn là bạn bè của Giả gia, đồng thời hắn cũng muốn lấy mạng Nguyên phi trước khi nàng sinh ra một con rồng…”

Vua Chung Thuận sốt ruột nói: “Chỉ nói những điều quan trọng thôi.”

Đệ tử nói: "Đúng vậy. Mặc dù lần này Trường Thạch quân nhầm đầu độc hoàng đế, nhưng theo khiêm tốn của ta, đây vẫn là cơ hội tốt để lật đổ Giả gia."

Vua Zhongshun nghe xong sửng sốt và nói: "Ngươi nói điều này như thế nào? Xin hãy giải thích chi tiết."

Đệ tử nói: “Vừa rồi Trường Thạch quân nói hoàng đế ăn canh trong cung Nguyên phi thì đột ngột qua đời, còn hắn thì chết trong cung Nguyên phi…”

Trung Thuận Vương hai mắt sáng lên: "Ý của ngươi là..."

Hai người đang lo việc riêng thì một người hầu từ bên ngoài chạy vào nói: "Bệ hạ, Nội công công tới đây để truyền lệnh." Vua Trung Thuận vội vàng đứng dậy, nhìn thấy hai thái giám ở ngoài điện. Khi nhìn thấy Trung Thuận Vương, bọn họ vội vàng quỳ lạy nói: “Bệ hạ, thần được Thái hậu hạ lệnh khẩn cấp mời thái tử vào cung.”

Vua Zhongshun vội vàng thay đồ và bước vào cung điện. Đúng lúc đó, thái giám dẫn chàng vào hậu cung. Hắn nhìn thấy thái hậu cũng đang khóc. Đông Bình Vương, Tây Ninh và Bắc Kinh đều im lặng đứng sang một bên, cúi đầu. Vua Zhongshun tỏ lòng kính trọng với Thái hậu và nói: "Không biết mục đích của Thái hậu khi triệu tập vị vua trẻ là gì?"

Thái hậu miễn cưỡng ngừng khóc và nói: "Bệ hạ, xin thứ lỗi. Bệ hạ đã qua đời. Tôi đặc biệt mời Bệ hạ bàn bạc những vấn đề quan trọng."

Vua Trung Thuận giả vờ kinh hãi, kêu lên: “Chúa muôn năm, thân rồng luôn khỏe mạnh, sao đột nhiên bay lên trời?” Nói xong, anh bật khóc, mọi người cũng rơi nước mắt. Khóc một lúc, Đông Bình vương kể lại toàn bộ sự việc cho vua Trung Thuận. Đúng như dự đoán, nó không khác nhiều so với những gì Trường Thị nói.

Vua Trung Thuận nói: “Ngươi có từng mời ngự y không?”

Tô Bội Thành, thái giám được sủng ái nhất của Ung Chính, cũng đang hầu hạ ông. Hắn quay lại nói: "Hồi thái tử, Long trường thọ đến thăm vì lo lắng Nguyên phi sinh nở. Không ngờ chỉ ngồi được một lúc, người ta đã cảm thấy mệt mỏi. Người giúp việc vội vàng đưa bác sĩ đi khám. Bác sĩ bắt mạch chỉ nói khí huyết ứ đọng, hắn đang ở trong phòng thuốc, còn Long sư phụ..."

Vua Trung Thuận lại hỏi: “Hoàng y đâu?”

Tô Bội Thành trả lời: "Chúng tôi đã cử người giám sát chặt chẽ."

Vua Trung Thuận nói: “Bệ hạ, trẫm nghĩ việc hỏi bác sĩ trước là đúng đắn.” Thái hậu gật đầu đồng ý, nhanh chóng đưa bác sĩ bị trói lên. Bác sĩ toàn thân run rẩy, ngã xuống đất không đứng dậy được. Vua Trung Thuận hỏi: “Trường thọ mắc bệnh gì? Sao thăng thiên nhanh như vậy?”

Thái y cúi đầu nói: "Các vị, trẫm đã rõ ràng tiểu thư chỉ cho ta một đơn thuốc, nhưng ta cũng không có thời gian đưa cho trường thọ sư phụ đơn thuốc trẻ tuổi, nhưng đó không phải là chuyện nhỏ."

Vua Trung Thuận nghe xong liền vội vàng nói: “Ý ngài là Chủ nhân vạn tuế mới như vậy là vì đã ăn thứ khác à?”

Thái y nói: “Ta không dám nói cho ngươi biết.”

Vua Trung Thuận tức giận nói: "Đồ khốn nạn, ngươi đã giấu bí mật này bao lâu rồi? Ngươi cho rằng ngươi còn muốn ta trừng phạt ngươi sao?"

Thái y liền nói: "Đúng... đúng vậy... theo ý kiến ​​khiêm tốn của ta, ta e... ta sợ hắn bị đầu độc chết..." Mọi người trong cung đều bị sốc trước những gì hắn nói. Tất cả đều thì thầm với nhau. 

Vua Zhongshun sau đó quay sang Tô Bội Thành và nói: "Sư phụ Su, ngài đã ăn gì mà chưa ăn?"

Tô Peisheng suy nghĩ một chút rồi nói: "Chủ nhân vạn tuế đến thăm tiên Đức phi. Bởi vì có chút đói bụng nên ăn táo đỏ và canh hạt sen đặt trên bàn, một lúc sau, cảm thấy không khỏe..."

Vua Trung Thuận nghe xong nói: “Thái hậu, theo ý kiến của ta, e rằng Nguyên phi và cái chết của Trường Sinh Quân có quan hệ rất lớn…”

Thái hậu run rẩy: “Ý của ngươi là Nguyên phi…”

Vua Trung Thuận gật đầu và hỏi: "Vương phi ở đâu?"

Tô Bội Sinh đáp: "Nguyên phi sắp sinh, lại sợ hãi nên vẫn đang nghỉ ngơi trong cung."

Vua Trung Thuận nói: “Thái hậu, theo ý kiến ​​của ta, Nguyên phi trước tiên phải bị cầm tù tra tấn, chúng ta mới có thể tìm ra nguyên nhân.”

Thái hậu còn chưa kịp nói chuyện, Bắc Kinh vương đã đứng lên nói: "Thái hậu, bệ hạ xin hãy nghe Tiểu Vương nói."

Thái hậu nói: “Dung nhi, ngươi cứ nói đi.”

Bắc Kinh Vương nói: “Thái hậu thông minh, Nguyên phi mang thai Lưu gia, trong bụng mang trong mình máu thịt Banzai. Đây là huyết thống Thanh đại của ta, làm sao có thể chịu nổi sự tra tấn? Cho dù Banzai đột nhiên chết trong cung điện của Nguyên phi, nếu ngươi hỏi, theo ý kiến ​​khiêm tốn của ta, ngươi chỉ có thể đợi đến khi Nguyên phi sinh ra một con rồng và một con phượng hoàng để nuôi phượng hóa.”

Trung Thuận Vương cười lạnh: “Làm sao có thể chờ đợi chuyện lớn như vậy?”

Bắc Kinh vương nói: “Bệ hạ, theo trẫm, cái chết của Nguyên phi có thể không liên quan gì đến cái chết của Nguyên phi. Nguyên phi đang mang thai mười tháng, mấy ngày nữa sẽ sinh con. Hiện tại đang được sủng ái, làm sao nàng có thể làm hại Nguyên phi được? Hơn nữa, nếu ta đoán không lầm, canh hạt sen nhất định là do hoàng phi chuẩn bị cho Nguyên phi. Ai có thể đoán trước được Nguyên phi sẽ đi?”

Vua Trung Thuận nói: “Nàng được sủng ái, nhưng ngươi có thể bảo đảm sau lưng sẽ có người xúi giục nàng không?”

Vua Bắc Kinh nói: “Vương phi là trưởng nữ của Giả Chính, con trai của Dung công, con gái của Trung Liên. Gia tộc Giả vẫn giữ chức vụ cha truyền con nối, đều trung thành với triều đình. Ai có thể chỉ dẫn nàng?”

Vua Trung Thuận xua tay xua đuổi Bắc Kinh và nói: "Hừ, đúng là một hoàng hậu trung thành và tốt bụng. Thủy Dung, ngươi nên nhớ khi còn trẻ, Hoàng tử Di Trung vốn gây rắc rối, suốt đời không có quan hệ thân thiết với Gia gia? Ngươi mù quáng bảo vệ Gia tộc, nhưng bí mật của ngươi là gì?" Nói xong câu này, Bắc Kinh Vương cúi đầu, trầm mặc. Vua Trung Thuận chế nhạo nói với Thái hậu: “Thái hậu, theo ý kiến ​​của vị vua trẻ, trước tiên chúng ta phải bắt được Nguyên phi và giam cầm mọi người trong phủ Ningrong và Ningrong của Jia gia để từ từ thẩm vấn.”

Bắc Kinh vương nghe xong lại không thể không đứng lên nói: "Hoàng hậu, theo như ta thấy, chuyện này không thể kết luận dễ dàng, cần phải cân nhắc kỹ càng. Ưu tiên hàng đầu hiện nay không phải là Giả gia. Quốc gia không thể thiếu vua một ngày. Hiện tại Trường Sinh đã qua đời, việc đầu tiên là phong hoàng đế mới."

Vua Zhongshun đập bàn, tức giận nói: "Nước! Chẳng phải việc Long Vạn Quân bị đầu độc không phải là ưu tiên hàng đầu sao?"

Thái hậu nói: "Đủ rồi. Tranh cãi làm gì? Chẳng lẽ các ngươi có thể mang Ung Chính đại nhân trở về sao?" Vua Trung Thuận và vua Bắc Kinh ngừng nói chuyện. Thái hậu tiếp tục: "Những gì Dung nhi nói cũng có lý. Dù thế nào đi nữa, Nguyên phi trong bụng vẫn còn mang dòng máu Đại Khánh của ta. Nếu ngươi muốn hỏi nàng, chúng ta chỉ có thể đợi đến khi nàng sinh con. Nếu thật sự Giả gia có liên quan như hoàng tử nói, chúng ta chỉ có thể đi trước, thẩm vấn mấy người trong phủ hắn. Xin hãy xuống và thảo luận chuyện này với chiếu chỉ của Ung Chính vào ngày mai." 

Lúc đó mọi người mới giải tán. Nhưng khi Bắc Kinh vương rời khỏi cung điện, ông vội vàng rời đi, nhưng vua Trung Thuận đã ngăn ông lại và nói: "Thủy Dung, ngài bận quá, sao không đi báo tin cho nhà Giả?" Bắc Kinh Vương đành phải dừng lại, Trung Thuận Vương lại nói: “Ngươi còn trẻ, sợ rằng không hiểu rõ ưu nhược điểm, ta chỉ khuyên ngươi tránh lội trong bùn lầy, kẻo khiến người bốc mùi.” Sau đó, anh ta khịt mũi và bỏ đi. 

Nhưng mọi người trong gia đình Jia đều bận rộn chuẩn bị cho sự ra đời của Nguyên phi, và khi năm mới đang đến gần, quà tặng từ khắp mọi nơi đều được đáp lại. Các công việc khác và nhiều hơn nữa. Vì năm sau là năm thi tỉnh nên Giả Chính chỉ ra lệnh giết Bảo Ngọc vì ông ta canh giữ Bảo Ngọc nghiêm ngặt. Đêm nào Bảo Ngọc cũng chỉ thở dài.

Tối hôm đó, Baochai nhìn thấy Baoyu lại ngơ ngác cầm sách, liền nói: "Thật tốt khi ta quản lý ngươi chặt chẽ, ta biết ngươi không thể buông tha chị em ở bên ngoài, ngươi cũng nhớ Mei'er. Xiangyun và những người khác biết ta quản lý ngươi chặt chẽ, cho nên bọn họ sẽ không trách ngươi."

Baoyu đặt cuốn sách xuống, nắm lấy tay Baochai và nói: "Thà làm Bảo nhi của tôi. Anh biết tôi đang nghĩ gì mà không cần nói gì."

Bảo Chai cười nói: “Dạo này nhà bận quá, việc nhà nhiều quá, ngày mai có thời gian tôi muốn đến gặp Vân Nha Đầu, sợ đến giờ cô ấy sinh con, tôi đi xem mọi thứ đã chuẩn bị xong chưa. Cậu có gì mang theo không?”

Baoyu vui vẻ nói: "Không thể tốt hơn được. Cậu cứ để cô ấy nghỉ ngơi đi, khi nào rảnh tôi sẽ đến gặp họ. Ngày mai chỉ cần dẫn Mingyan đi cùng. Anh ấy đi du lịch rất nhiều, và chúng tôi cũng quen với cô ấy."

Bảo Sài cười nói: "Ta biết, không cần nói cho ngươi biết, nếu như người khác phát hiện ngươi trốn ở kim phủ, bảo ngươi đi ra ngoài cũng không phiền toái, ta chỉ cần mang theo Minh Nham và Anh Nhi, để Hi Nhân ở lại hầu hạ ngươi. Nàng là người chu đáo nhất."

Bảo Ngọc cũng cười nói: "Ta chỉ ra ngoài một ngày thôi, có gì to tát đâu? Hơn mười năm rồi không có ngươi chăm sóc ta như vậy, có tốt không? Ta nghĩ ngươi cũng có thể mang Hiren đi cùng. Cô ấy ở cùng tỷ tỷ Sheyue nhiều năm, lần này bọn họ chia tay. Đã lâu không gặp, nên để bọn họ ở lại một thời gian. Hơn nữa, lần trước Tương Vân cũng nói hắn muốn." Xiren."

Bảo Sài nói: "Đã giải quyết xong. Sáng sớm mai tôi sẽ dẫn ba người đến đó. Các cậu nên đọc sách của mình đi." Anh nhặt cuốn sách trên bàn lên và đưa cho Baoyu.

Baoyu mỉm cười nhận lấy và ném nó sang một bên. Anh cười nói: "Bảo Nhi, với cô xinh đẹp như vậy ở đây, làm sao tôi còn có thể nghĩ đến việc đọc sách? Hơn nữa, đọc sách mệt mỏi, chúng ta không sớm nghỉ ngơi đi." Sau đó anh kéo Bảo Chai vào lòng.

Baochai đỏ mặt né tránh tay Bảo Ngọc nói: "Sao ngươi... ừm... Bảo Ngọc... Hôm qua ta bị ngươi làm phiền, bây giờ ta vẫn còn yếu... Bảo Ngọc tốt, xin tha cho ta. Sáng mai ta phải ra ngoài... Bằng không, tối nay ngươi và Tây Nhân có thể ngủ với ta..."

Baoyu uống một ngụm ngọt ngào trên mặt Baochai và cười nói: "Bảo Nhi ngoan, trông em thế này còn đẹp hơn nữa. Em thật sự yêu anh rồi." Vừa nói, tay anh vừa lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của Bảo Chai, khiến người đẹp há hốc mồm. Baoyu lại ghé miệng vào tai Baochai, nhẹ nhàng thổi hơi nóng nói: "Tốt Bảo Nhi, anh vẫn nhớ em như ngày hôm qua..."

Thái Bảo Sài đột nhiên đỏ bừng, cô ấy nói một cách nũng nịu: "Không! Anh lấy đâu ra những thứ phù phiếm này vậy? Anh đang cố gắng hết sức để bắt nạt người khác ..." Nhưng Baoyu không thể không nói: "Không sao đâu, chỉ ... một lát thôi. Anh sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ, đừng nói dối."

Baoyu nghe vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Tất cả đều phù hợp với Bao'er." Nói xong anh buông Bảo Chai trong tay ra, quay người ngồi xuống ghế.

Baochai đỏ mặt nắm lấy cánh tay Baoyu thì thầm: "Bảoyu, chúng ta... quay về phòng ngủ đi..."

Bảo Ngọc cười nói: "Ngay ở chỗ này."

Bảo Chai hỏi: "Làm sao... ngươi có thể làm được điều này?"

Baoyu cười nói: "Dù sao cũng không có người vào. Làm sao chúng ta có thể không làm được? Tốt Bao'er, đi thôi."

Bảo Chai đứng đó mặt đỏ bừng không chịu nhúc nhích. Sau khi Baoyu thúc giục vài lần, anh trải một tấm chiếu xuống đất, nhẹ nhàng quỳ xuống, đưa tay run rẩy cởi chiếc khăn thấm mồ hôi quanh eo Baoyu rồi cởi quần áo của Baoyu. Đột nhiên, dương vật giấu bên trong nhảy ra, chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Bảo Chai. Bảo Sài do dự một lúc rồi bắt đầu cởi từng cúc áo ra khỏi cổ áo. Ngay khi chiếc đai bụng màu đỏ phồng lên lộ ra, anh nhìn thấy đôi mắt nheo nheo của Baoyu đang nhìn mình mỉm cười qua dương vật đang phập phồng ở giữa. Sau đó hắn tức giận nói: “Đừng nhìn, nhắm mắt lại đi. Nếu không thì ta… ta…” Nói xong, hắn lại đóng chiếc váy hơi hé mở lại, dùng hai bàn tay nhỏ bé bảo vệ thật chặt. 

Baoyu mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi sẽ không nhìn nữa." Đúng như dự đoán, anh nhắm mắt lại. Sau đó Baochai cởi khóa quần áo và cởi bỏ chiếc đai nịt bụng che ngực, để lộ hai bầu ngực sưng tấy. "Nó có mùi thơm quá!" Baoyu khịt mũi, ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ bộ ngực ngọc. "Cậu bé ngoan, nhanh lên, cậu sẽ giết tôi mất."

Bảo Chai nhẹ giọng nói: “Ai, sao lại khẩn trương như vậy?” Nhưng anh ấy cũng di chuyển cơ thể về phía trước và quỳ giữa hai chân Baoyu. Do dự một lát, hắn dùng hai bàn tay nhỏ bé kéo hai quả bóng thịt, kẹp dương vật đã cương cứng của Baoyu vào khe núi sâu trong ngực.

Baoyu cảm thấy dương vật của mình ngay lập tức chìm trong hai quả bóng mềm mại. Tuy không trơn trượt như ngọc ngao nhưng lại có một loại mềm mại khác. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau khi thưởng thức một lúc, anh thúc giục: "Bảo Nhi, xin hãy di chuyển." Baochai giấu dương vật của Baoyu vào ngực. Trước mặt tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ phía trên và những xung động mạnh mẽ, hòa lẫn với một mùi khó tả. Tôi cảm thấy hơi bối rối. Nghe Bảo Ngọc nói xong, tôi quay người lại, hai bàn tay nhỏ nhắn vẫn siết chặt một cặp vú ngọc, xoa xoa từ trên xuống dưới.

Baoyu dù có bụ bẫm đến đâu thì Baoyu cũng không thể vùi toàn bộ dương vật của Baoyu vào bên trong. Mỗi lần anh đi xuống, quy đầu đỏ tươi to như quả trứng lại lòi ra, suýt chạm vào đôi môi anh đào của Baochai. Nhưng Bảo Chai không tránh được, đành phải quay đầu sang một bên, để quy đầu áp vào cằm.

Baoyu làm sao có thể bằng lòng nhắm mắt lại mà bỏ lỡ cảnh tượng thơm ngát này? Anh đã lặng lẽ mở mắt ra. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng đỏ bừng của Bảo Chai, cô không khỏi cảm thấy thương xót và thương yêu. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thái dương của Bảo Chai, cười nói: "Tốt lắm em yêu, thật lợi hại. Hai bộ ngực ngọc của em thật sự không có gì sánh bằng." Bảo Chai chỉ im lặng không nói gì. Tuy xấu hổ nhưng anh cũng có chút vui mừng. Baoyu cố ý nâng phần thân dưới của mình lên và nói: "Bảo Nhi tốt, cậu có thể sử dụng cái miệng nhỏ bé đó của mình nữa không..."

Baochai choáng váng sau khi nghe điều này và ngừng cử động. Anh quay đầu lại và mở mắt ra. Vừa định nói, anh phát hiện quy đầu đỏ bừng gần như chạm vào môi cô. Anh nhanh chóng quay đầu đi, hít một hơi rồi nói: "Tôi... tôi không muốn... chỗ bẩn thỉu đó. Làm sao tôi có thể dùng miệng như thế này được..."

Baoyu mỉm cười nói: "Bảo nhi tốt, ngươi cho rằng ta ở đây bẩn thỉu sao?" Baochai chỉ từ chối và ngậm chặt miệng. Baoyu nói: "Bạn không biết rằng Xiangyun thích dùng miệng. Còn Keqing, trong chị em chúng tôi, chỉ có bạn và Miaoyu chưa từng nếm thử. Hôm nay..." Vừa nói xong, anh ấy chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi đã không gặp Miaoyu đã nhiều ngày và tôi nghĩ đến Daiyu, người đã làm tan nát trái tim cô ấy với Miaoyu ở chùa Cuicui vào lúc này. Tôi không biết mẹ buồn thế nào nhưng ở đây tôi chỉ muốn được vui vẻ và hạnh phúc. Tôi chợt mất hứng thú và khẽ thở dài.

Khi Baochai nghe Baoyu nhắc đến Miaoyu và thở dài, cô biết Baoyu đang nghĩ đến Daiyu, trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Baoyu thở dài, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Bảo Chai nói: "Được rồi, Bảo Nhi, đứng dậy đi. Ngươi thấy trên trán có mồ hôi, ngươi nghỉ ngơi đi, để ta ôm ngươi."

Nghe xong những lời này, Baochai lại quay người lại, nhưng lần này anh không né tránh mà cười rạng rỡ với Baoyu. Mặc dù Baochai nhếch nhác, lộ ngực, ôm lấy dương vật của Baoyu trong tay, nhưng nụ cười này lại tràn đầy dịu dàng, không có một chút dâm đãng. Baoyu không khỏi bị mê hoặc. Baochai nhìn dương vật trước mặt lần nữa, sau đó hạ quyết tâm, há to cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa dương vật của Baoyu vào miệng, nhưng cô chỉ có thể ngậm một phần nhỏ.

Baoyu không khỏi thở dài lần nữa, đồng thời không khỏi bật cười khi nhìn thấy Baochai đang cố gắng ngậm dương vật của mình vào miệng. Anh vỗ vỗ má Bảo Chai, cười nói: "Bảo nhi ngoan, nếu không muốn thì quên đi, sao lại phải phiền lòng như vậy?" 

Bảo Sài nhổ dương vật của mình ra, hít một hơi rồi nói: "Ngọc Lang, Bảo Nhi, đừng xấu hổ, chỉ cần thích là được." Nói xong, hắn thả hai bàn tay nhỏ đang ôm bộ ngực ngọc ra, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Bảo Ngọc, há miệng nhỏ ra rồi lại ngậm vào. 

Mặc dù Baoyu đã nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn của Baochai từ lâu nhưng anh biết Baochai rất nhút nhát và luôn lúng túng trong mọi tư thế. Anh sợ mình không làm được việc này nên chỉ nghĩ đến chuyện đó. Bây giờ anh nhìn thấy Baochai quỳ trên háng anh rất nhu mì, hai lông mày hơi cau lại, đôi mắt nhắm chặt, cái miệng nhỏ màu đỏ bị Cô che lại, căng ra đến mức dù rất dâm đãng nhưng cô vẫn giữ được vẻ đoan trang bình thường của Baochai. Cô cảm thấy rất vui vẻ, nhìn một lúc lâu mới nói: "Được rồi cưng à, em cử động đi. A... à, mút mạnh hơn nữa... dùng cái lưỡi nhỏ của em khuấy động chỗ đó... à... Bảo Nhi, em không dám dùng răng..."

Baochai là người khéo léo nhất, thông thạo thơ ca, âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa và đan lát. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô thực hiện kỹ năng nói này nhưng cô đã sớm nắm vững những điểm mấu chốt dưới sự hướng dẫn của Baoyu và làm quen với các động tác. Baoyu không khỏi thầm kêu lên, cô nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, dang rộng hai tay trên bàn. Thật không may, nó vô tình đập vào chiếc tách trà rỗng trên bàn, khiến nó rơi xuống đất và vỡ. Baochai không khỏi kinh hãi, vội vàng nhổ dương vật của Baoyu ra nhìn. Baoyu đang phát huy hết khả năng, làm sao có thể để Baochai dừng lại? Anh nói: “Em ơi, nếu em không quan tâm thì nó chỉ làm đổ cốc trà rỗng. Có đáng gì đâu? Thôi đi, anh hơi bực mình.”

Baochai đỏ mặt, trắng bệch nhìn Baoyu, sau đó Fang lại đưa miệng về phía anh. Vừa lúc cô sắp nôn, cửa bị đẩy ra, Anh Nhi bước vào nói: "Nhị thiếu gia, anh làm đổ chén trà phải không? Nóng quá..." Cô chưa kịp nói xong đã nhìn thấy Bảo Ngọc Đại Kỳ Tài đang ngồi, Bảo Chai quỳ giữa hai chân Bảo Ngọc, bộ ngực lộ ra một nửa, hai bàn tay nhỏ nhắn ôm chặt lấy dương vật sáng bóng của Bảo Ngọc chuẩn bị liếm, cả ba người đều sững sờ trong giây lát. 

Tuy nhiên, Baochai đã tỉnh táo trước và vội vàng đứng dậy, che áo cho cô. Anh Nhi cũng cúi đầu nói: "Nhị thiếu gia... Nhị bà, tôi... tôi... tôi nên ra ngoài trước..." Nói xong, cô vội vàng quay người rời đi. 

Baoyu nhìn thấy hai cô gái vặn vẹo một cách buồn cười, bất giác bật cười. Bảo Chai xấu hổ, tức giận nói: "Đều là ngươi... Còn có gan cười. Bây giờ có người đang nhìn ngươi, nói cho ta biết sau này gặp người như thế nào... Ta..."

Baoyu cười nói: "Có chuyện gì vậy? Bảo Nhi, anh và em đã là vợ chồng rồi, chuyện này có gì đáng xấu hổ? Hơn nữa, Anh Nhi cũng không phải người ngoài." 

Baochai trợn mắt nhìn Bảo Ngọc nói: "A, ngươi cho rằng ai cũng không biết xấu hổ như ngươi sao?"

Baoyu nói: "Bảo nhi, ta có biện pháp..." Nói xong lại cười khúc khích.

Khi Baochai nhìn thấy vẻ mặt của Baoyu, cô ấy biết Baoyu muốn chiếm lấy cơ thể của Ying'er. Bằng cách này, anh ấy chắc chắn sẽ quan hệ tình dục với Baoyu và Ying'er trong tương lai. Lúc đó anh không thể buông tay mà chỉ có thể buông tay. Baochai biết rằng Baoyu tuy tham lam nhưng lại quan tâm đến từng chị em. Hơn nữa, có bao nhiêu người giúp việc trong một gia đình giàu có như vậy được tha? Baochai ban đầu muốn giao Ying'er cho Baoyu, nhưng cô ấy chưa bao giờ đủ can đảm để nói như vậy. Nhìn Bảo Ngọc lần này nói như vậy, trong lòng tôi nghĩ nhất định sẽ nghe lời anh ấy mà nói: "Hừ, đừng nói nữa, tôi biết anh đang âm mưu gì."

Baoyu vẫn cười khúc khích, lại ôm Baochai nói: "Không biết Bảo Nhi có thể buông tha được không?" 

Baochai nói: "Anh Nhi tuy là nha hoàn, nhưng cô ấy cùng tôi lớn lên. Tôi đối xử với cô ấy như em gái nhiều hơn. Tôi không thể ép cô ấy làm việc này. Nếu cô có năng lực, cô có thể tự mình làm. Chỉ cần đừng làm phiền tôi." 

Baoyu vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh dùng tay nhổ một sợi tóc đen xoăn trên khóe miệng Bảo Chai và hôn cô thật lớn. Một lúc sau, Fang mới thả lỏng và nói: "Bảo Nhi tốt, tôi biết anh là người hào phóng nhất." Anh ta gọi ra cửa: “Chị Ying'er, chị có thể ra ngoài được không?”

Sau cả đêm không nói chuyện, Baochai và bà Gia Mục Vương chào nhau vào sáng sớm hôm sau. Họ chỉ nói sẽ ra ngoài thắp hương và thực hiện tâm nguyện của mình nên ra lệnh cho Mingyan chuẩn bị xe ở bên ngoài, đưa Ying'er Xiren đi đến Mouhongxuan. Bảo Sài vừa đi thắp hương thì bất ngờ nhìn thấy Lai Đại đang vội vàng đi lên đường Dung Hi để trở về với Giả Chính. Giả Chính nói: "Triệu đại nhân, quan viên Kim Nghĩa Phủ dẫn theo mấy quan viên đến thăm. Người hầu muốn nhận chức vụ của hắn rồi quay lại. Triệu đại nhân nói: Tốt nhất là chúng ta, đừng dùng nữa. Anh ấy xuống xe đi vào. Mời anh nhanh chóng đón tôi." 

Nghe vậy, Giả Chính nghĩ thầm: "Triệu thiếu gia chưa từng ở bên cạnh ta, sao hôm nay hắn lại tới đột ngột như vậy?"

Đang suy nghĩ, Giả Liên nói: "Chú, đi nhanh đi. Nghĩ lại đi, mọi người đều đã vào rồi." Anh vừa nói xong thì người nhà ở cửa thứ hai lại bước vào và nói: "Sư phụ Triệu đã vào cửa thứ hai." Gia Trịnh và những người khác chạy đến đón anh ta, và nhìn thấy Triệu Đường Quan đi thẳng vào đại sảnh với nụ cười trên môi và không nói gì. Theo sau là năm sáu vị quan tòa, có người nhận ra hắn, có người không nhận ra, nhưng đều không trả lời. Gia Trịnh và những người khác không biết nên đành phải đi theo và nhường chỗ. Đường Quan Triệu không nói thêm gì nữa. Thấy hắn ngẩng đầu không để ý tới người khác, hắn chỉ là nắm tay Giả Chính, cười lạnh nói mấy câu.

Vừa lúc hắn đang nói chuyện, người nhà hắn hoảng sợ báo cáo: "Thái tử Tây Bình đã đến." Giả Chinh vội vàng đi đón thì thấy hoàng tử đi vào.

Triệu quan vội vàng tiến lên chào hỏi: “Bệ hạ đã đến, các vị đi theo đều dẫn người hầu canh giữ cửa trước và cửa sau.” Tất cả các quan chức đều trả lời và đi ra ngoài. 

Giả Chính và các thống đốc khác không vui nên quỳ xuống đỡ ông ta lên. Quận công Tây Bình hai tay nâng hắn lên, cười nói: “Ta không dám làm gì nhẹ, ta có mệnh lệnh xử lý sự việc, ta muốn tha thứ cho lão phu, nhận mệnh lệnh.” 

Triệu Đường Quan trả lời: "Hoàng tử tuy là người duyên dáng nhưng lại nghiêm túc với việc ở phía đông. Tôi nghĩ rằng ông ấy đã đóng cửa từ lâu rồi." Giả Xá và Giả Chính sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Không quá một lần, tôi thấy vô số binh lính tiến vào, canh gác ở nhiều cổng khác nhau. Mọi người trong ngôi nhà này đều đang chờ đợi nên không ai có thể tùy tiện bước một bước. 

Triệu Đường Quan sau đó quay mặt lại và nói với hoàng tử: "Xin ban bố sắc lệnh để chúng tôi có thể ra tay." Tuy nhiên, những người hầu này đã vén áo lên và siết chặt vòng tay chờ đợi sắc lệnh.

Tây Bình Vương chậm rãi nói: “Tiểu vương đã được lệnh dẫn Triệu Quân của Tấn Nghĩa phủ đi kiểm tra tài sản của Nhị phủ Ninh Dung.” Khi Jia She và những người khác nghe thấy điều này, họ đều ngã xuống đất. Sau đó, hoàng tử đứng trên và nói: "Có một sắc lệnh: Gia Trinh Gia tha thứ cho các quan chức nước ngoài dựa vào quyền lực của mình để bắt nạt kẻ yếu và phản bội lòng tốt của tôi. Họ không vâng lời tổ tiên và bị cách chức. Tôi rất ngưỡng mộ điều này." 

Triệu Đường Quan hét lên: "Hãy bảo vệ tất cả đàn ông trong nhà Jia và đưa họ đi, những thành viên nữ còn lại trong gia đình sẽ canh gác." Vào thời nhà Ngụy, Gia Xã, Gia Trịnh, Gia Liên, Gia Trinh, Gia Bảo Vũ, Jia Huân, Gia Dung, Gia Kỳang, Gia Chí và Gia Lan đều ở đó nên họ được canh gác cẩn thận. Đường Toàn Tríêu lập tức gọi điện cho người nhà: “Báo cáo cho các quan trong sư đoàn, dẫn đồng bọn phân phòng kiểm tra sổ sách.”

Lời nói thản nhiên này khiến cấp trên và cấp dưới của Gia Trịnh nhìn nhau, gia đình Fanyi vui mừng đến mức sẵn sàng ra tay khắp nơi. Vua Xiping nói: “Nghe nói ông She và ông Zheng ở cùng một nhà, họ nên theo lệnh kiểm tra tài sản của gia đình Gia Xã. Phần còn lại nên được niêm phong trong phòng. Chúng tôi sẽ tuân theo lệnh và chờ quyết định.” 

Triệu Đường Quan đứng dậy và nói: "Trở lại với chúa tể của tôi, Gia Xã và Gia Trịnh vẫn chưa tách gia đình. Tôi nghe nói cháu trai của ông ấy là Gia Liên hiện là quản gia, vì vậy tôi phải tiến hành kiểm tra kỹ lưỡng." Vua Tây Bình nghe xong không nói gì. Triệu Đường Quan sau đó nói: "Gia Liên và Gia Xã phải được nô lệ dẫn đi kiểm tra hai nơi."

Tây Bình Vương nói: “Không cần bận rộn, trước truyền tin đến trong nhà, yêu cầu người nhà tránh ra, kiểm tra lại cũng không muộn.” Anh còn chưa kịp nói gì thì người hầu của lão Triệu gia đã cùng người nhà trong nhà dẫn đường đi kiểm tra riêng. Thái tử ra lệnh: "Không được nữa! Ta sẽ tự mình kiểm tra." Nói xong, anh ta chậm rãi đứng dậy rời đi, rồi ra lệnh: "Không ai được phép di chuyển cùng với tôi. Tất cả đều đứng ở đây đợi tôi. Khi chúng ta quay lại sẽ xem đếm." 

Vừa nói lời này, hắn nhìn thấy quan tổng trấn Tấn Nghĩa quỳ xuống nói: “Bên trong tìm thấy y phục hoàng gia và một số vật cấm, không được phép đụng vào, hãy quay lại xin chỉ thị của hoàng tử.” Một lúc sau, một nhóm người khác đến ngăn cản Tây Bình Vương, nói lại: “Hai hộp giấy tờ bất động sản và một hộp giấy nợ khác được sao chép từ văn phòng Dongkua, đều là lợi nhuận phi pháp.”

Lão Triệu sau đó nói: "Thật là một hành động bóc lột, đã đến lúc phải sao chép hết! Mời ngồi xuống đây, yêu cầu người hầu của ngài sao chép hết, sau đó chúng ta sẽ quyết định." Nói xong, hoàng cung Thạch Lai báo cáo: "Người gác cổng tiến vào nói: Bệ hạ đã đặc biệt phái Bắc Kinh vương tới đây để truyền chiếu, xin hãy đem hắn đi."

Nghe xong, Đường Toàn Tríêu nghĩ thầm: "Thật xui xẻo khi gặp được vị Vua chua này. Giờ hắn đã ở đây, mình có thể thể hiện sức mạnh của mình." Nghĩ nghĩ, hắn cũng đi ra đón tiếp. Thấy Bắc Kinh Vương đã đến trong điện, đứng ở bên ngoài nói: "Có chiếu chỉ, Tấn Nghi phủ Triệu Quân sẽ nghe thông báo." Ông ta nói: “Theo chiếu chỉ, quan Tấn Nghĩa sẽ chỉ đề cập đến những người trong gia tộc Giả để thẩm vấn, còn lại sẽ giao cho vua Tây Bình để điều tra và xử lý theo lệnh. Chính là như vậy.” Vua Tây Bình nhận được chiếu chỉ và rất thích nó. Ông ngồi xuống với vua Bắc Kinh và yêu cầu các quan chức của Triệu Đường đưa Gia Xã trở lại Yamen. 

Những người đang tìm kiếm bên trong nghe thấy sự xuất hiện của Vua Bắc Kinh đều cùng nhau đi ra. Khi nghe tin Đường Quan Triệu rời đi, mọi người đều chán nản, đành phải đứng chờ. Vua Bắc Kinh sau đó đã chọn ra hai vị quan trung thực và hàng chục người hầu già, đồng thời trục xuất những người còn lại. Vua Tây Bình nói: “Trẫm tức giận Lão Triệu, may mà thái tử đến chiếu chỉ, nếu không nơi này sẽ tổn thất lớn.”

Bắc Kinh vương nói: “Ta trong triều nghe nói thái tử được lệnh đi thị sát Giả gia, ta yên tâm, ở đây sẽ không có độc dược, không ngờ lão Triệu lại là một tên khốn nạn như vậy. Nhưng không biết hiện tại Chính tiên sinh và Bảo Ngọc đang ở đâu? Bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

Mọi người báo cáo lại: “Gia Trịnh và những người khác đang canh giữ căn phòng phía dưới, nơi đã chứa đầy các bản sao.”

Vua Bắc Kinh sau đó ra lệnh cho các quan: "Mau đưa Giả Chính đi thẩm vấn." Mọi người nhận lệnh và đưa anh ta lên. Gia Trịnh quỳ xuống và cầu xin sự thương xót với đôi mắt đẫm lệ. Bắc Kinh vương đứng dậy, kéo hắn đi, nói: "Trịnh tiên sinh sợ hãi, hiện tại trong cung xảy ra chuyện lớn, ta muốn đắc tội các ngươi rồi cùng ta trở về." Sau đó anh ta ra lệnh.

Gia Trịnh bật khóc vì biết ơn. Vương Bắc lại cảm ơn rồi lên chờ. Thái tử nói: "Trịnh tiên sinh, vừa rồi lão Triệu ở đây, chúng ta khó khăn lắm mới che đậy được. Đồ cấm vốn vốn là dành cho phi tần, cho nên chúng ta tuyên bố không có vấn đề gì. Chỉ là chuyện mượn phiếu, cho nên ta phải nghĩ biện pháp. Hiện tại, đám người của họ Trình thực sự có thể giao tài sản của gia tộc, thế là xong chuyện. Chúng ta không được giấu giếm nữa và phạm tội."

Gia Trịnh đồng ý: "Tù nhân sẽ không dám tái phạm. Tuy nhiên, tài sản thừa kế của ông nội tù nhân vẫn chưa được chia, nhưng những gì trong ngôi nhà mỗi người ở là của riêng mình."

Sau đó, hai vị vua nói: "Không sao đâu, miễn là giao nộp tất cả những gì mình có ở đó là được". Họ cũng ra lệnh cho các quan chức và những người khác phải tuân theo mệnh lệnh và không được làm loạn. Người thư ký nhận lệnh và đi. 

Giả sử các thành viên nữ trong gia đình bên mẹ Jia đều ở cùng một chỗ. Cô chỉ nghe thấy những người bên cạnh Hình phu nhân không ngừng kêu lên: "Lão bà, thưa bà, không... không ổn! Ít nhiều có những người đàn ông lực lưỡng đi ủng và đội mũ... bọn cướp đang ở đây! Chúng đang lục lọi hộp, hộp để lấy đồ!" Mẹ của Jia đang ngơ ngác chờ đợi. Sau đó, tôi nhìn thấy Ping'er với mái tóc rối bù, vừa khóc vừa nói: "Không ổn! Tôi đang ăn tối với em gái, thấy Lai Vương bị trói đi vào và nói: "Cô gái, nhanh vào và yêu cầu các quý cô tránh đường. Hoàng tử bên ngoài xông vào lục soát nhà! Tôi, tôi gần như sợ chết khiếp sau khi nghe điều này! Vừa định vào phòng lấy đồ quan trọng thì bị một nhóm người đẩy ra ngoài. Cô nên mặc đồ cần mặc ở đây, nhanh chóng thu dọn." Bà Hùng Vương choáng váng đến mức không biết phải làm sao. Lúc đầu tôi thấy chị Feng đang mở to mắt nghe, nhưng sau đó cô cúi người xuống và ngã xuống đất. Gia Mục không nghe xong, sợ đến mức bật khóc và thậm chí không nói được.

Lúc đó cả phòng đầy người kéo lê cái này cái nọ, gây ra một vụ náo động lớn. Một nhóm giọng khác vang lên: "Bảo những người phụ nữ bên trong tránh ra, hoàng tử đang bước vào." Baoyu không còn cách nào khác ngoài chờ đợi khi nhìn thấy các cô gái và phụ nữ đang kéo mạnh trên mặt đất, Gia Liên vừa chạy vừa thở hổn hển và nói "Được rồi, được rồi, may mắn thay hoàng tử đã cứu chúng tôi!" Khi mọi người định hỏi anh, Gia Liên nhìn thấy chị Feng chết trên mặt đất, khóc lóc và la hét; Anh cũng thấy bà cụ sợ hãi không thể hồi phục nên càng lo lắng hơn. Cảm ơn Ping'er đã đánh thức chị Feng và nhờ chị giúp đỡ. Bà già cũng tỉnh dậy. Cô khó thở và chóng mặt vì khóc lần nữa. Cô nằm trên giường và được Lý Vạn an ủi hết lần này đến lần khác. Sau đó Gia Liên bình tĩnh lại và giải thích ân sủng của hai vị vua; kẻo mẹ của Giả, bà vừa bước vào nhà liền thấy hộp đã mở ra, vỡ nát, đồ đạc còn trống một nửa. Lúc này, đôi mắt lo lắng của anh đứng thẳng lên, vừa khóc vừa bàng hoàng. Khi nghe tiếng la hét bên ngoài, tôi phải chạy ra ngoài. Nhìn thấy Giả Chính đang cùng nhân viên đăng ký đồ vật, có người báo cáo:

Có một bức tượng Phật trường thọ ở Yongnan. Tượng Quan Âm ở Giao Nam. Một ngai Phật. Hai chuỗi hạt Mân Côi. Một chánh điện Phật vàng. Chín miếng gương mạ vàng. Ba tượng Phật Ngọc. Bát Tiên, Ngọc Tinh và Trường Sinh Tinh đều ở trong một điện. Có hai tay cầm bằng vàng và ngọc mỗi loại. Mười bảy bếp lò sứ cổ. Tổng cộng có mười bốn hộp phim cổ. Một ngụm bình ngọc. Hai bình ngọc nhỏ. Hai cặp đĩa ngọc. Hai màn kính lớn. Hai màn hình Kang. Bốn mảnh tấm kính. Bốn tấm ngọc. Hai tấm mã não. Bốn tấm vàng nhạt. Sáu cặp bát vàng. Tám chiếc bát vàng. Bốn mươi chìa khóa vàng. Sáu mươi chiếc bát bạc và đĩa bạc. Chiếc đũa ba răng dát vàng. Mười hai chiếc bình mạ vàng. Ba cặp bát gấp. Hai chiếc đĩa. Một trăm sáu mươi đĩa bạc và chén bạc. Mười tám bộ da cáo đen. Năm mươi sáu tấm da chồn. Mỗi loại có bốn mươi bốn tấm da cáo màu vàng và trắng. Mười hai bộ da linh miêu. Hai mươi lăm ống Yunhu. Hai mươi sáu bức ảnh về Hải Long. Ba con dấu. Sáu tấm da hổ. Ba miếng da lá gai. Hai mươi tám tấm da rái cá. Bốn mươi tấm da cừu màu đỏ thẫm. Sáu mươi ba tấm da cừu đen. Hai mươi miếng ống chuột thơm. Da chuột đậu có 24 ô vuông. Bốn cuộn nhung. Hai trăm sáu mươi ba con sóc. Satin Nhật Bản ba mươi hai độ. Đó là ba mươi độ nước ngoài. Serge ba mươi ba độ. Đó là bốn mươi độ. Một trăm ba mươi cuộn lụa. Một trăm tám mươi tập sợi. Ba mươi hai tập giấy crepe. Có hai mươi hai tập, mỗi tập sa-tanh lông vũ và sợi lông vũ. Pulu ba mươi tập. Mười tám tập trang điểm trăn satin. Ba mươi bó vải đủ màu sắc. Một trăm ba mươi hai chiếc áo khoác da. Ba trăm bốn mươi bộ quần áo bằng vải cotton và sợi đơn. Người đứng đầu là sĩ quan thứ chín. Có hơn 500 mảnh đồng, thiếc và các mặt hàng khác. Mười tám chiếc đồng hồ. Chín hạt treo trên sân. Mười ba viên ngọc treo. Một trăm hai mươi ba món trang sức bằng vàng đỏ, các loại trang sức. Phần trên được làm bằng sa tanh màu vàng và phần tựa lưng được chia thành ba phần. Tám bộ váy trang điểm cung điện. Vòng tròn ngọc béo có hai dải. Mười hai tập sa-tanh màu vàng. Triều Âm bảy ngàn lượng. Một trăm năm mươi hai lượng vàng nhạt. Bảy nghìn năm trăm xâu tiền. Tất cả nhân sự được tuyển dụng và quà tặng từ Rongguo đều được liệt kê từng cái một. Giấy tờ chứng minh tài sản và giấy tờ gia đình cũng được niêm phong. 

Giả Liên nghe lén, lại không thấy có gì báo cáo hắn, trong lòng đang thắc mắc. Chỉ nghe nhị vương hỏi: “Tài sản của gia tộc bị tịch thu có phiếu cho vay, thực chất là bóc lột. Ai đã làm điều đó? Tốt nhất là chính phủ nên thành thật."

Giả Chính nghe xong liền quỳ xuống đất quỳ lạy nói: “Đúng là tù nhân không quản việc nhà. Anh ấy không biết tất cả những điều này. Tôi chỉ biết được khi hỏi cháu trai của tù nhân là Gia Liên.”

Giai Liên bước nhanh đi tới, quỳ xuống nói: “Nếu hộp tài liệu này được sao chép từ phòng người hầu, ngươi dám nói là không biết sao? Tôi chỉ cầu xin sự thương xót từ hoàng tử. Bác người hầu không biết chuyện đó đâu.”

Vua Tây Bình nói: “Cha ngươi đã bị kết án, vụ án chỉ có thể xử lý được. Hiện tại ngươi thừa nhận là đúng." Sau đó hắn quay sang Bắc Kinh vương nói: "Trong trường hợp này, ta phiền ngươi mang theo tất cả người trong nhà Giả gia. Ta trước tiên sẽ về cung trả lời vấn đề của mình.” Nói xong, hắn lên kiệu đi ra ngoài. 

Vua Bắc Kinh phái hắn ra ngoài và quay lại. Giả Chinh vẫn đang quỳ. Vua Bắc Kinh bận rộn và giải tán mọi người trong phòng. Anh hạ giọng nói: “Mr. Zheng, bạn có biết tại sao chuyện này lại xảy ra không?"

Giả Chinh vội vàng nói: “Ta không biết, ta không biết. Chẳng phải thánh chỉ nói rằng phải liên lạc với quan viên nước ngoài và dùng quyền lực để ức hiếp kẻ yếu sao?"

Bắc Kinh hoàng tử thở dài nói: “Cái đó chỉ để người khác nghe thôi. Chắc hẳn ngươi không biết ngày hôm qua tiên sinh Trường Thọ đã qua đời tại cung điện của Nguyên phi. Hiện tại Trung Thuận vương khẳng định là Nguyên phi đầu độc Trường Sinh tiên sinh, nên mới xoay chuyển..."

Khi Bắc Kinh đại khái giải thích sự việc, Giả Chính sợ hãi đến quỳ rạp xuống đất, vội vàng quỳ lạy: “Minh Kiến hoàng tử, cấp dưới Mạnh Tổ Thương Ân Đức, vẫn luôn trung thành với hoàng đế, không còn dám bất kính, sao có thể nói ra lời như vậy?”

Vua Bắc Kinh đỡ Giả Chính đứng dậy và nói: “Trịnh tiên sinh đừng hoảng sợ. Gia đình chúng tôi là bạn bè qua nhiều thế hệ. Kể từ sư phụ thứ hai của Ninh Dung, gia tộc Jia đã trung thành qua nhiều thế hệ. Chỉ là xui xẻo lần này lại có một nhân vật phản diện khác ở hậu trường gây rắc rối. Phải mấy ngày nữa ông Zheng mới bị oan. Khi phát hiện ra, chúng tôi nhất định sẽ xóa tên gia đình bạn. Bây giờ xin mời đi theo ta một lát, đồng thời cũng suy nghĩ xem nên trả lời vấn đề phía trên như thế nào."

Giả Chính đang bận cảm ơn nên vua Bắc Kinh đã hạ lệnh cho người đưa mọi người trong nhà Giả đến cho ông ta. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Chương 92: Hồng Huyền tỷ nghe được tin dữ

Nhưng anh ấy nói rằng Tuyết Bảo Sài đã bắt xe đến Thông Thôi'an và gặp hai chị em Xiangyun ở Yingchun. Tương Vân nói: "Bảo Chai, lần này ngươi thật sự là cô dâu, sao còn có thời gian tới gặp chúng ta?"

Bảo Chai đỏ mặt nói: "Đừng trêu chọc tôi nữa. Tại sao tôi không thể đến gặp các bạn? Cô gái này bụng to như vậy lại bất cẩn như vậy, có thể bị khí thai!" Vừa nói, thân thể của hắn đã bị Tương Vân ôm vào trong.

Xiangyun định nói nhưng lại dừng lại. Anh ta ngửi Baochai bằng chiếc mũi nhỏ, đầu tiên là ở ngực, sau đó là miệng. Khụt khịt mấy cái, hắn cười nói: "Này, chị Bảo Chai, chị có mùi như yêu anh trai vậy!"

Baochai không khỏi đỏ mặt ngay sau khi nghe điều này. Tưởng sáng sớm Bảo Ngọc phải nhét vào miệng mình, sợ Tương Vân lần này sẽ ngửi thấy mùi hôi? Bận vỗ nhẹ vào mông Tương Vân nói: "Tôi sợ cậu đã suy nghĩ quá nhiều về tình yêu của mình với anh trai mình phải không? Cậu thất vọng vì vừa rồi anh ấy không đến à?" 

Tương Vân cười nói: "Vu Bảo tỷ tới cũng giống như vậy, chỉ là không biết Ngải ca bận việc gì? Đã mấy ngày không có tới đây, ở nhà mọi chuyện thế nào?"

Baochai nói: "Không sao cả. Baoyu cũng quan tâm đến em. Chỉ là trong kỳ thi cấp tỉnh năm sau, sư phụ yêu cầu Baoyu đưa Lan'er đi cùng, bây giờ anh ấy lại bị ép làm ầm ĩ trong nhà. Chỉ cần em yên tâm, khi đứa bé trong bụng em đã nhổ xong ta sẽ tìm cách để anh ấy đến. Tôi chỉ nghĩ rằng em sẽ không sắp sinh con. Để xem em thế nào, em còn thiếu sót gì?"

Xiangyun nói: "Không thiếu thứ gì, số tiền lần trước Baoyu để lại đủ dùng trong một thời gian, chị Yingchun và chị Sheyue đang nói chuyện cùng nhau, nên tôi không cô đơn. Chỉ là vật nhỏ trong bụng tôi mấy ngày nay quá bồn chồn, không ngừng chuyển động."

Bảo Chai nghe vậy vội vàng nói: "Thật sao? Tôi có thể sờ vào xem được không?"

Xiangyun mỉm cười, nắm lấy tay Baochai, vỗ nhẹ vào bụng cô nói: "Con ngoan, mẹ con Baochai đến gặp con, đến đá nó thật mạnh." Vừa dứt lời, bụng dưới đột nhiên có một khối phình lên.

Bảo Chai là cô con gái út mới vào gia đình. Bạn có thể thấy một điều như vậy ở đâu? Tôi không khỏi cảm thấy bất ngờ và hạnh phúc. Sau khi xoa một lúc, tôi dừng lại và nói: "Nhưng chị Thanh đâu? Sao chị không thấy chị ấy?"

Tương Vân nói: "Cái gì? Ngải ca đều đã nói cho ngươi biết?"

Bảo Chai cười nói: "Ừ, trước đây tôi không biết anh ấy vẫn giấu tôi nhiều chuyện như vậy. Tôi khá bất ngờ." 

Yingchun mỉm cười nói: "Không, chuyện chị Qing sẽ không ai tin tôi. Ai có thể nghĩ rằng một người đã chết một năm vẫn có thể sống được?" 

Nói xong, anh ta ra lệnh cho Xã Nguyệt mời Khả Thanh ra ngoài. Khi mọi người nhìn thấy nhau, Khả Thanh trở nên hơi ngượng ngùng. Khi đến Bảo Chai, anh ấy định tặng quà. Bảo Chai vội vàng đỡ nàng nói: "Chị, chị có ý gì? Tại sao chị lại tặng quà cho em?"

Keqing mỉm cười nói: "Bà là bà Bao'er thật. Theo lý mà nói, tôi nên gọi bà là dì..."

Bảo Sài cười khúc khích nói: "Chị ngoan, chị không được nói như vậy. Thứ nhất, chị có thể ở cùng với nhị thiếu gia trước mặt em, thứ hai, chị lớn hơn em hai tuổi. Hơn nữa, chị hiện tại cũng là một phụ nữ đang mang thai. Làm sao tôi dám nhận? Tôi chào chị là điều đúng đắn." Nói xong, anh ta cúi chào và cúi chào. Nhưng Thanh đang bận nên ngăn anh lại.

Chị Hy Nhân Xã Nguyệt đã lâu không gặp nên tự nhiên có rất nhiều điều muốn nói trong phòng khách. Trong lúc nhất thời, mọi người không ngừng nói chuyện, rất nhanh đã đến giữa trưa, người hầu đã chuẩn bị xong bữa trưa.

Hai chị em ăn trưa và trò chuyện ở một nơi. Đang nói chuyện, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có người kêu lên: "Nhị bà, nhị bà, thật tuyệt vời." Thì ra là Tương Linh vội vàng chạy tới. Hóa ra sự việc xảy ra ở nhà Jia là do dì Xue sống một mình ở Lixiangyuan và chưa bao giờ đến đó. Vì trốn thoát nên cô nhìn thấy toàn bộ đàn ông trong nhà Giả đều bị trói và dẫn đi. Cô ấy đã mất trí rồi. Nghĩ tới Bảo Chai đi ra ngoài, cô chợt nhớ tới mình nhất định phải đi thăm Tương Vân. Vì dì Xue đi cùng Xiangling nên bà lập tức bảo Xiangling lấy xe rồi vội vàng đến Mouhongxuan để tìm Baochai.

Bảo Sài thấy Tương Lăng hoảng sợ như vậy, hỏi: "Sao vậy?" 

Xiangling vừa khóc vừa nói: "Thật kinh khủng. Nhà của chúng tôi đã... bị lục soát. Đại thiếu gia, nhị thiếu gia, và nhị thiếu gia Bảo đều... bị trói bằng dây thừng và mang đi..." Sau đó, cô lại bắt đầu khóc. 

Tất cả các cô gái đều giật mình khi nghe tin Baochai có thân hình to lớn vì cả Xiangyun và Keqing đều đang mang thai. Họ nghẹn ngào nói: “Cô bé ngốc nghếch, cô không thể nói bậy, cô có thể nhìn rõ à?” Vừa nói, cô vừa nháy mắt với Tương Linh.

Tương Linh cũng biết Bảo Sài đang nghĩ gì, nên lắc đầu nói: "Vợ chồng tôi chỉ ở trong nhà, chưa từng thấy ai bị bắt đi, chỉ nghe tiếng người ở bên ngoài truyền đến, tôi thấy rất nhiều quan binh vây quanh Dung Quốc phủ." 

Baochai biết gia đình Jia vẫn giữ chức vụ, Jia được ân xá, Gia Trịnh và Gia Trinh đều là quan chức. Hiện tại bị tịch thu như thế này, hẳn là không phải chuyện nhỏ. Anh sợ rằng tất cả đàn ông trong nhà sẽ bị bắt cóc. Anh ta cảm thấy lo lắng và sợ rằng điều đó sẽ khiến Hạng Vân và những người khác sợ hãi. Anh đành phải ép mình bình tĩnh lại, nói: “Đừng nghe người ngoài nói, sao có thể nghiêm trọng như vậy? Tôi sợ bên ngoài có tin đồn, tôi chỉ dẫn theo mấy người thôi.” Đi thôi." Sau đó anh ta quay sang Xiangyun và những người khác và nói: "Đừng lo lắng quá. Khi nào quay lại xem có tin tức gì tôi sẽ báo cho bạn biết. Chị Yun, đặc biệt là chị, xin đừng mang thai. Mặt khác, Xiren, trước đây anh đã từng chứng kiến ​​chị dâu mình sinh con nên tôi nghĩ bây giờ anh nên ở lại đây. Nếu như ở Tương Vân có tin tức gì, có lẽ ngươi còn biết rõ hơn bọn hắn."

Xiren lo lắng cho Baoyu, sau khi nghe Baochai nói, anh không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý. Bảo Chai dặn thêm vài câu rồi vội vàng lên xe quay về. Khi Baochai vội vã bước ra ngoài và lên xe, Baochai hỏi Mingyan rằng anh có thể tìm quần áo của một phụ nữ mặc ở bên ngoài ở đâu. Mingyan dẫn Baochai đến nhà anh trai Xiren và nhờ chị dâu Hứa mượn một mảnh vải thô. Bảo Sài và Hương Linh Anh'er đã mặc nó vào trước khi Fang đứng dậy lần nữa. Trở lại phố Ningrong không lâu, Baochai bảo Mingyan đậu xe ở một nơi xa. Anh cởi hết trang sức trên người ra, làm thành một gói đưa cho Mingyan: “Em cầm gói này trước đi. Nếu ta không ra được, ngươi có thể mang gói hàng này đến Minh Hồng Huyền đưa cho ngươi, Vân bà nội bọn người. Chỉ cần cẩn thận với những gì bạn nói và đừng làm họ sợ."

Mingyan quỳ xuống nói: “Nhị bà, sao bà có thể mạo hiểm với cơ thể triệu phú của mình như vậy? Nếu muốn vào, chỉ có thể để ta lặng lẽ trèo tường. Nếu Nhị bà thật xảy ra chuyện gì, làm sao tôi có thể giải thích với Nhị gia?” 

Bảo Chai nói: “Tôi cũng không vào. Tôi sẽ đến Lixiangyuan trước và hỏi. Nhưng suy cho cùng, Lixiangyuan chỉ cách nhà chúng tôi một bức tường nên chúng tôi phải chuẩn bị sẵn sàng. Nếu bạn chạy ra ngoài nhà, sẽ rất khó để người ngoài đường nhận ra bạn. Tôi chỉ ở trong sân quanh năm. Tôi không quen ai ở đây nên sẽ thuận tiện hơn cho bạn. Nếu trong nửa giờ mà cháu không nhận được tin tức gì từ ta, ta sẽ nhờ cháu chăm sóc tốt cho ba bà nội ở đó."

Mingyan không còn cách nào khác đành phải thu dọn đồ đạc và đậu xe ở một nơi thật xa. Khi Baochai xuống xe, anh thấy vẫn còn lính canh cầm dao đứng bên ngoài nhà Jia, và một số người ở đằng xa đang tựa cổ xem náo nhiệt. Bảo Chai không dám trì hoãn, chỉ cúi đầu đi dọc theo bức tường. Cuối cùng cô cũng đến được sân Lệ Hương. Ying'er bước hai bước và mở cửa trước, ba cô gái bước vào. Dì Xue đang trong tâm trạng hoảng sợ. Khi nhìn thấy Bảo Chai, cô có cảm giác như đang nhìn thấy xương sống của mình, lại bắt đầu khóc.

Bảo Chai đành phải an ủi cô: “Mẹ đừng lo lắng. Chỉ cần kể chi tiết tất cả những gì con biết đã xảy ra là được." Dì Xue vừa khóc vừa kể cho Baochai nghe. Baochai càng nghe càng cau mày, tự nghĩ: "Nếu chỉ là đại thiếu gia làm quan làm sai điều gì." E rằng sẽ không có đánh nhau lớn như vậy. Mặc dù Baoyu không liên quan đến việc chính sự, nhưng anh ấy cũng là con trai của ông Zheng, nên cũng có lý. Bây giờ ông ấy còn mang cả Gia Lan đi cùng. Tôi e rằng chuyện này không đơn giản. Hiện tại chúng ta không hề đơn giản. cần phải tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra trước khi chúng ta có thể làm bất cứ điều gì." Yin hỏi dì Xue: "Có ai ra khỏi nhà không?"

Dì Xue nói: “Chỉ có người vào thì làm sao có người ra được? Nghe nói người ta làm một sợi dây cho tất cả đàn ông trong nhà rồi mang đi.” Nói xong cô lại bắt đầu khóc. 

Bảo Sài đành phải an ủi cô, nói: “Bắc Kinh vương và gia đình ngài ấy rất rộng lượng. Nếu Bắc Kinh hoàng tử đích thân đến xử lý chuyện này, ta sợ sư phụ và Bảo Ngọc sẽ không chịu nhiều oan ức. Mẹ đang ngồi im lặng trong phòng. Con sẽ đến phủ Bắc Kinh hoàng tử để tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra.” 

Dì Xue nói: "Bên ngoài có người, nếu có người nhận ra con thì làm sao con có thể trốn thoát được? Sao con không trốn kỹ đi?"

Baochai nói: "Bây giờ làm sao có thể chăm sóc cho nhiều người như vậy? Chúng ta hãy thử một lần đi. Cho dù không tìm ra được nguyên nhân, cũng tốt nhất chỉ cần tìm xem Baoyu và những người khác đang bị giam giữ ở đâu cũng tốt." Sau đó, anh đứng dậy và rời đi.

Nhưng hắn nói, Bắc Kinh Vương dọc đường đã mang đi tất cả mọi người của Giả gia. Dù không thể chịu đựng được nhưng trước tiên anh phải hộ tống mọi người đến Ngục Tự. Ông cũng yêu cầu quản giáo không được phạm lỗi với mọi người rồi vào cung làm lại cuộc đời. Khi vào cung, họ vẫn đi vào nội cung của Thái hậu. Một số hoàng tử và hoàng tử đã ở đó. Thái hậu nhìn thấy Bắc Kinh vương đi vào, liền hỏi ngắn gọn. Vua Bắc Kinh không dám giấu diếm và kể lại câu chuyện. Thái hậu nghe vậy gật đầu nói: “Hiện tại mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta hãy lấy chiếu chỉ của tiên hoàng ra đọc đi.”

Thì ra Ung Chính, do kinh nghiệm khá gập ghềnh khi ở trọ nên đã lập mật chỉ lập hoàng tử. Ông viết trước chiếu chỉ và chia thành hai bản. Một chiếc được giấu sau tấm bảng Quang Minh trong Cung Càn Thanh, chiếc còn lại được mang theo bên mình. Lúc này, Ung Chính đã qua đời. Các quan đại thần lấy ra mật dụ đằng sau tấm bảng thẳng đứng sáng sủa và mật dụ bên cạnh hoàng đế. Một thái giám cầm nó trên tay, quỳ xuống và hô:

"Từ xưa đến nay, khi các hoàng đế thống trị thiên hạ, ưu tiên hàng đầu của họ là kính trời và Tổ. Kính trời và Tổ là dựa trên tấm lòng chân thành nhất, không cho phép một hơi thở nào trôi qua. Vì vậy, chúng tôi làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm, mỗi ngày đều cần mẫn làm việc.

Tôi, Hoàng đế Mạnh, đã cẩn thận chọn Hoàng đế Zuren vì lợi ích của gia tộc và người dân, và đã cẩn thận chọn tôi trong số các đệ tử. Ta đã ra lệnh cho ta kế thừa quyền hành lớn lao, thăng thiên đại bảo, ngày đêm vất vả, sợ gánh không nổi. Chúng ta chỉ nên lấy tấm lòng của Thánh Tổ Thân làm tấm lòng của mình, kính trọng chính quyền của Thánh Pháp như chính phủ của mình, siêng năng cai trị, nuôi dưỡng Xili. Không có gì không thể làm được nếu không có sự thấu đáo, và không có gì không thể làm được nếu không có sự tôn trọng sâu sắc. Dự kiến trong hoàng tộc, mọi người đều có nhân cách tốt và có nền tảng Bát kỳ, mọi người đều phục vụ công chúng và tuân theo pháp luật. Ông là người phát ngôn của Lục Bộ trưởng, người duy trì kỷ luật và liêm chính, duy trì sự liêm chính ở Baidu, đồng thời là bộ trưởng bảo vệ lãnh thổ và bảo vệ lãnh thổ. Ông là người tuân thủ pháp luật và trung thực, mọi người đều hạnh phúc và thịnh vượng. Mười ba năm qua, ta đã miệt mài làm việc, ngày đêm, miệt mài làm chính trị, không ngại vất vả, khuyên răn các bộ trưởng, không bao giờ bỏ cuộc. Dù không như mong đợi, chế độ chuyên chế dần bị xóa bỏ, lòng người dần dần nhân hậu, thần dân có đạo đức, dân thái thái bình, có nhiều sách vở, người ta thấy Gia Tường nhiều lần.

Với trái tim chân thành này, tôi làm việc chăm chỉ mà không cần giải thích. Dù làm việc chăm chỉ và chịu đựng gian khổ, tôi cũng không dám lơ là một hơi thở. Tôi cố gắng đạt được sự an toàn và hòa bình, và con đường lâu dài sẽ đạt được. Bây giờ tôi lạy không chút do dự, và tôi sắp từ bỏ thần dân của mình. Tôi không có sự sống trong mình, và tôi sẽ đến và đi như chính mình. Tuy nhiên, bất chấp sự giao phó nặng nề của Hoàng đế Thành Tổ Nhân trong Kỳ thi Hoàng gia, tôi tin chắc rằng mình đã hoàn thành tâm nguyện của mình cho đến nay, nhưng hoài bão của tôi vẫn chưa được thực hiện, điều đó không phải là không tiếc nuối. Hongli, con trai thứ tư của Hoàng tử Bao, là người tốt bụng và hiếu thảo với bạn bè. Ông là người được yêu quý nhất trong số các cháu trai của Thánh Tổ Hoàng. Ông đã nuôi dạy cậu trong cung điện với lòng tốt hơn mức bình thường. Vào tháng 8 năm Ung Chính thứ nhất, ta triệu tập tất cả các vua và quan đại thần của triều đại Mãn Châu và nhà Hán đến cung Càn Thanh để gặp ông. Cá nhân tôi đã ban hành chỉ dụ về việc lập thái tử. Tôi đã đích thân viết chiếu, niêm phong và cất giữ ở nơi cao nhất của Cung Càn Thanh. Đó là sắc lệnh phong Hồng Lịch làm thái tử. Sau đó, những người còn được phong tước hoàng tử được lệnh chuẩn bị lên ngôi và được phong làm chư hầu. Họ rất thông thạo các vấn đề chính trị để mở rộng tầm nhìn của mình. Bây giờ một sự kiện lớn đã xảy ra, tôi sẽ lên ngôi hoàng đế thay cho tôi. Dựa vào phước lành của Chúa và kế hoạch của tổ tiên chúng ta, thế giới sẽ được an toàn và hòa bình, và chúng ta sẽ có thể chia sẻ phước lành hòa bình với hàng tỷ người…”

Sau khi đọc xong, hai bản chiếu được đưa ra cho mọi người xem. Khi so sánh với nhau thì không có sự khác biệt nào cả. Thái hậu nói: "Trong trường hợp đó, Hongli là hoàng đế thứ sáu của nhà Thanh. Trác Kỷ Nhật đã lên ngôi. Dung Nhi, ngươi cần lo lắng hơn về việc tân hoàng lên ngôi. Việc của Giả phủ chỉ có thể giao cho Hoàng tử Trung Thuận. Nếu không có chuyện gì khác, ngươi có thể xuống chuẩn bị."

Hoàng tử Trung Thuận ngồi bên cạnh đứng dậy nói với Bắc Kinh vương: "Đa tạ bệ hạ đã vất vả rồi. Thái hậu vừa nói những gì Thái hậu nói. Thái hậu coi trọng hoàng tử như vậy, giao cho hoàng tử lo liệu lễ đăng quang của hoàng đế. Thái tử không được phụ lòng vất vả của thái hậu. Hiện tại chuyện của Gia gia không cần lo lắng, cứ giao cho tiểu Vương."

Vua Bắc Kinh nghe vậy sửng sốt, vừa định nói thì Thái hậu đã nói: "Dung nhi, chúng ta đều biết nhà ngươi có quan hệ mật thiết với Giả gia. Chuyện này rất quan trọng, ngươi nên tránh ra." Vua Bắc Kinh không còn cách nào khác là phải đồng ý. Giao công việc của gia tộc Jia cho vua Zhongshun là một việc dễ dàng.

Sau khi giao hàng rõ ràng, Bắc Kinh vương không khỏi có chút chán nản. Khi hắn trở lại cung điện, có người báo cáo: “Có người đã chờ đợi rất lâu để được gặp thái tử.” Vua Bắc Kinh hỏi đó là ai, người này trả lời: "Cô ấy là một phụ nữ, ăn mặc như một người bình thường. Cô ấy từng là Giả Tuyết. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy muốn gặp hoàng tử."

Bắc Kinh vương vừa nghe được tiếng bận gọi vào, Bảo Chai bất ngờ bước vào. Khi Baoyu kết hôn ngày hôm kia, vua Bắc Kinh cũng đến chúc mừng Baoyu, một lẽ tự nhiên. Bảo Chai chào hỏi, Bắc Kinh vương vội vàng nói: “Thì ra nàng quả thực là một người cháu tốt, một người vợ tốt. Ta đang thắc mắc tại sao ban ngày ngươi không có mặt ở đây, nhưng sao ngươi lại đến đây?” 

Baochai trả lời: “Lúc xảy ra sự việc, tôi đang ở bên ngoài nên bỏ trốn. Không biết gia đình tôi đã xảy ra chuyện gì mà dẫn đến thảm họa này?”.

Bắc Kinh vương thở dài, để Bảo Chai ngồi xuống trước, sau đó kể lại chuyện đã xảy ra, sau đó nói: “Việc này quan trọng lắm, lại có một lão già trung thành ngoan ngoãn cản trở, chỉ sợ hắn không phá bỏ Ninh Dung phủ sẽ không buông tha.”

Baochai chết lặng khi nghe điều này. Anh ta chỉ nghi ngờ rằng Gia Trịnh, Gia Xã và những người khác không phạm tội sai trái. Làm thế nào anh ta có thể tưởng tượng rằng đó là một vấn đề lớn như vậy? Hắn không khỏi khóc nói: "Minh Kiến bệ hạ, tuy rằng đã lâu không đến, nhưng ta lớn lên ở Dung Quốc phủ, người quan tâm đến ta đều là trung thành với hoàng đế, phụng sự đất nước. Làm sao có thể làm được chuyện như vậy?"

Bắc Kinh vương thở dài: “Ta đương nhiên biết, nhưng bây giờ ta không thể giải thích rõ ràng, ta chỉ hy vọng sự thật sẽ sáng tỏ, gia đình ngươi sẽ vô tội.”

Baochai lại nói: "Không biết Baoyu và những người khác đang bị giam ở đâu. Tôi có thể được phép gặp họ không?"

Bắc Kinh Vương nói: "Các hạ của ta đều đang ở Địa ngục điện. Vốn dĩ ta chịu trách nhiệm xử lý chuyện này, nhưng lão già Thịnh Thánh trung thành ngoan ngoãn vừa mới lấy đi, ta không thể can thiệp được nữa. Nếu bây giờ ngươi muốn gặp ta, e rằng không thể. Đừng quá lo lắng. Ta sẽ luôn để mắt tới, nếu có cơ hội, ta sẽ cho ngươi gặp ta."

Bảo Chai khóc một lúc và hỏi rất nhiều câu. Vua Bắc Kinh đã kể cho anh nghe mọi điều anh biết. Baochai sau đó lại chào và nói: "Tôi rất biết ơn vì đã gặp nhiều khó khăn, thưa ngài Mạnh. Đã muộn rồi, tôi xin cáo từ và quay trở lại."

Bắc Kinh vương vội vàng nói: “Bên ngoài đang nổi giông, tất cả nữ thân trong nhà ngươi đều bị nhốt ở nội viện. Trở về là đang tự chuốc bẫy sao? Nếu không ngại thì cứ ở lại đây với ta. Nếu có chuyện gì xảy ra, ta có thể báo cho ngươi biết trước.”

Bảo Chai hành lễ nói: "Đa tạ bệ hạ có lòng tốt. Nhưng rốt cuộc đã xảy ra biến cố lớn như vậy. Thứ nhất, lão phu nhân vẫn còn ở trong nhà, sao có thể một mình ở bên ngoài, để bọn họ ở trong sợ hãi? Thứ hai, ta có thể đem lời hoàng tử vừa nói vừa rồi truyền vào, để các vị nương nương hiểu rõ." Vua Bắc Kinh không giữ được nên đành phải để Bảo Chai ra đi. 

Sau khi rời khỏi phủ của Hoàng tử Bắc Kinh, Baochai bắt xe trở lại Lệ Hương Viên và kể lại cho dì Xue những gì Hoàng tử Bắc Kinh đã nói. Dì Xue sợ hãi đến mức mất trí lần nữa. Cô nắm lấy tay Bảo Chai và khóc: "Tôi phải làm sao đây?"

Bảo Chai nói: “Mẹ, bây giờ lo lắng cũng vô ích thôi. Ở giữa có kẻ phản diện, Chủ nhân vạn tuế là người đức hạnh nhất khi hắn ở đây. Lần này con không thể phạm sai lầm nữa, con chỉ có thể chờ đợi.”

Dì Xue lại nói: “Nếu điều này được xác nhận, tội tự sát sẽ là giết chín bộ tộc… Baoyu…” Nói xong, cô đã bật khóc. 

Bảo Chai không biết đây là tội ác lớn đối với Cửu Tộc nên chỉ muốn xoa dịu dì Xue nên không bao giờ nhắc đến. Bây giờ sau khi nghe những lời này, cô không thể kiềm chế được nữa, nước mắt lăn dài như hạt vỡ. 

Anh ta một lần nữa bày tỏ lòng trung thành với nhà vua, bởi vì anh ta đã bí mật thu thập nhiều bằng chứng về tội ác của gia tộc Ninh Dung, bây giờ anh ta chấp nhận sự việc và cảm thấy chắc chắn hơn về điều đó. Tuy nhiên, trước tiên anh ta không hỏi về những người bị giam trong Nhà tù. Ngày thứ hai, hắn ra lệnh cho người đến Rongguo Mansion trước, đồng thời lấy danh sách thẩm vấn từng người phụ nữ bị giam ở phòng sau. Từ những cô gái chưa bắt đầu có ngực cho đến những cô gái đã ngoài năm mươi, sáu mươi đều không tha, đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi hai mươi không sinh ra trong gia đình Giả. 

Sau vài ngày thẩm vấn như vậy, tin đồn bắt đầu lan truyền trên đường phố. Một số người nói rằng vua Zhongshun đã thích một cô gái trẻ trong gia đình Jia, người không cầu hôn và do đó đã phá hỏng công việc của gia đình Jia. Người ta cũng nói rằng có người trong phủ của Jia đã bắt cóc vợ lẽ của vua Zhongshun và giấu nó trong dinh thự, điều này đã gây ra thảm họa này. Sau khi nghe những lời này, điều đầu tiên Baochai nghĩ đến là Daiyu, cô không thể ngồi yên được nữa, bởi vì cô nghĩ: "Không biết Qi'er đã xảy ra chuyện gì? Bây giờ dù có phải chiến đấu vì mạng sống của mình thì tôi cũng phải đi vào." Nghĩ đến đây, anh không dám nói với dì Xue mà chỉ nói ra ngoài hỏi thăm. Thế là anh ta thay bộ quần áo thô và đi.

Bảo Sài đi một vòng rồi đến trước cửa nhà Giả. Cô nhìn thấy nhiều người lính nắm tay nhau ở bên ngoài. Sau khi do dự một lúc, cô dũng cảm bước vào. Anh ta bị người gác cổng chặn lại và hét lên: "Người này là ai? Dám xâm phạm khu vực cấm?" 

Bảo Chai cúi đầu nói: "Chị dâu Lưu Nhị ở trong bếp là em họ của dì tôi. Mẹ tôi nghe nói ở đây có chuyện nên bảo tôi đến gặp dì."

Băng Dũng nói: "Thật là một thôn nữ không biết thiên hạ! Ngày nay người dân ở đây đều bị cấp trên giám sát chặt chẽ, sao có thể nhìn ra đúng như lời ngươi nói?"

Người bên cạnh cũng nói: "Ngươi từ đâu tới? Không biết cái này uy lực cỡ nào. Nếu nghe theo lời khuyên của ta, nhất định phải trở về càng sớm càng tốt. Đừng nhúng tay vào vũng bùn này."

Baochai nói: "Chị dâu Lưu Nhị là ân huệ lớn lao của nhà tôi. Bây giờ mẹ tôi đã nói dù thế nào đi nữa cũng sẽ cho tôi gặp lại chị ấy. Mong hai vị quân sư sẽ thuận tiện." Vừa nói, anh ta vừa lấy từ trong tay áo ra một túi bạc rời nhét vào tay viên sĩ quan.

Viên cảnh sát cầm lấy, cân nhắc trong tay rồi nói: “Cô gái, cô không biết gì cả, không phải chúng tôi không muốn tạo điều kiện cho cô, chỉ là cấp trên thực sự nghiêm túc với việc này, chúng tôi khó có thể xử lý được.” 

Bảo Chai thấy giọng điệu của anh có chút uể oải, vội vàng tháo chiếc vòng tay vàng đỏ trên cổ tay ra, đưa qua nói: “Tôi biết, nhưng cô tôi chỉ là một đầu bếp thôi.

Người canh gác không khỏi hai mắt sáng lên, cầm lấy chiếc vòng nói: “Có đúng là anh chỉ là một đầu bếp như anh nói không?”

Bảo Chai vội vàng nói: “Không dám nói dối nữa.”

Hai người lại thương lượng, sau đó lại hạ giọng nói: “Tục ngữ nói, thuận lợi cho người khác và cho chính mình, hôm nay ta cho phép ngươi đi vào, nhưng ngươi không được đi sai đường, đụng phải chỗ không nên đi. Đừng nói là chúng ta cho ngươi vào.” Bảo Châu vội vàng gật đầu. Sĩ quan lại nói: "Biệt thự Dung Quốc này rất lớn, ngươi biết đường không?"

Baochai cho biết: “Năm ngoái tôi đến đây vào dịp Tết Nguyên đán và tôi biết đường”.

Quan viên nói: "Vậy thì tốt quá. Tầng hai trong sân đầy rẫy những người giúp việc và phụ nữ không liên quan. Mọi thứ quan trọng đều ở phía sau nội viện. Đừng sai lầm." Bảo Chai vội vàng đồng ý. Viên sĩ quan nhìn quanh không thấy ai nên lén mở hé cánh cửa góc để Bảo Chai vào.

Khi Bảo Chai bước vào dinh thự, tim cô vẫn đập mạnh. Cô thấy khoảng sân rộng lớn giờ đã hoang tàn và hoang vắng, chỉ có vài lính canh đang ngồi hoặc đứng ở cổng thứ hai. Bảo Sài không dám nhìn xa hơn, tìm một con đường yên tĩnh, rẽ vào Grand View Garden, hướng về chùa Caicui. May mắn thay, tất cả nữ thân nhân bị cấm đều ở trong Dung Quốc phủ, Grand View Garden lúc này vắng tanh, dọc đường cũng không gặp bất kỳ ai.

Khi đến chùa Cucui, tôi gõ cửa nửa ngày thì có một bà già ra mở cửa. Bảo Chai hỏi: “Thầy Miêu Ngọc có ở đây không?” Bà già bị điếc. Bảo Sài vừa định hỏi lại thì Miaoyu bước ra. Thấy là Bảo Chai, anh ta vội vàng chạy tới nói: "Cô Baochai, sao cô lại đến đây? Cô chưa đến..."

Baochai kể: “Tình cờ hôm đó tôi không có ở nhà vì thoát nạn. Tôi quay lại xem anh có chuyện gì không”.

Miaoyu nói: "Không ai đến chỗ tôi để làm chuyện hoang đường."

Bảo Sài nói: "Trư Nhi ở đâu?"

Miêu Vũ Đạo thở dài nói: "Ở bên trong."

Bảo Sài nghe xong chỉ niệm A Di Đà, sau đó nắm lấy tay Miaoyu nói: "Tôi nghe người ta nói phụ nữ đang bị soi xét từng người một, đặc biệt là những người từ bên ngoài đến, đang ở độ tuổi đôi mươi. Tôi chỉ lo lắng rằng họ đến đây vì Zhuer... Em gái ngoan, hãy nghe tôi nói, nhanh chóng thu dọn đồ đạc và cùng tôi ra ngoài trú ẩn. Tôi biết Zhuer khó chịu với tôi, nhưng tôi... nhưng tôi..." Giọng cô nghẹn ngào khi nói.

Miaoyu nghe xong không khỏi sửng sốt, hỏi: "Nghe nói Trung Thuận hoàng tử đích thân đến điều tra, nhưng?"

Baochai nói: "Chính xác, ta không biết giữa Hoàng tử Trung Thuận và gia tộc Giả có quan hệ gì, vốn là do Bắc Kinh vương xem xét, vốn có quan hệ tốt với Hạ gia, nhưng lại bị Trung Thuận vương bắt đi. Hiện tại nói chuyện này cũng vô dụng rồi. Tỷ tỷ, tốt nhất là ta nhanh chóng gọi điện thoại cho ngươi. Ta sẽ nghĩ biện pháp lẻn ra ngoài. Quan trọng là trước tiên phải rời khỏi nơi đúng sai."

Anh thở dài và nói: "Tại sao tôi không muốn rời đi? Chỉ là..."

Bảo Chai nói: “Cái gì?”

Miaoyu nói: “Chỉ là Qi'er sức khỏe không tốt kể từ khi anh ấy đến sống với tôi. Tôi nghe nói Baoyu bị bệnh sau khi bị bắt. Anh ấy đã bất tỉnh đã mấy ngày nay, và thuốc cũng không có. Tôi sợ… Tôi sợ bây giờ không dám cử động.”

Bảo Chai nghe vậy ngạc nhiên nói: "Cái gì? Sao em lại ốm như vậy khi em vẫn khỏe? Em gái ơi, để anh đi xem." Miaoyu gật đầu và dẫn Baochai vào phòng sau, nơi cô nhìn thấy Daiyu đang nằm trên giường với Qingwen ngồi bên cạnh. Khi Qingwen nhìn thấy Baochai, cô ấy đứng dậy và chào. Baochai không thèm trả lời quà, vội vàng nhìn Daiyu trên ghế. Đôi mắt Daiyu nhắm chặt, hơi thở như tơ, khuôn mặt như tờ giấy vàng. Bảo Chai nhìn thấy cô liền khóc nói: "Chị ngoan, người ta nói chị có y thuật giỏi nhất, dù thế nào cũng phải cứu chị ấy. Muốn lấy thuốc thì cứ nói với em, em sẽ mạo hiểm tính mạng để lấy cho chị."

Miaoyu cũng rơi nước mắt và nói: "Sao tôi không nghĩ tới? Chỉ là hôm qua tôi đã nín thở trong lòng, bây giờ tôi lại sợ hãi như thế này. Bệnh tim của cô ấy rất khó chữa. Tốt hay xấu còn tùy vào số phận của cô ấy..."

Bảo Chai khóc: “Đều hại ta…”

Miêu Ngọc nói: "Đừng nói như vậy, tất cả đều là mạng sống của cô. Bảo tiểu thư, bây giờ tôi đã biết tất cả những gì cô nói. Nơi này không phải là nơi có thể ở lâu, tôi sợ đêm sẽ rất dài và sẽ có nhiều giấc mơ. Tôi bảo cô hãy mau chóng rời đi."

Baochai nói: "Chị ơi, nếu Tề nhi khỏi bệnh thì chị phải càng sớm càng tốt rời khỏi nơi phiền toái này. Vậy chị chỉ cần tìm cách nhờ mẹ chồng tôi đến Lixiangyuan nói cho tôi biết, tôi sẽ chiến đấu đến chết để đưa chị ra ngoài."

Miêu Ngọc lắc đầu nói: "Có tâm này là đủ rồi, bây giờ đi nhanh đi."

Bảo Chai đành phải đứng dậy ra về. Vừa ra khỏi nhà thì anh đã quay lại. Anh ta tháo chiếc khóa vàng đang đeo đưa cho Miêu Ngọc, vừa khóc vừa nói: “Tỷ tỷ, chiếc khóa vàng này là do một hòa thượng có uy tín ban tặng cho ta khi ta còn nhỏ, e rằng nó cũng có thần thông nào đó, ít nhất tỷ tỷ đặt nó ở bên cạnh ta, có lẽ nó có thể xua trừ tà ác.” 

Miaoyu nhận lấy và an ủi Baochai. Sau đó Baochai quay người rời khỏi chùa Cuicui, sau đó quay trở lại con đường và quay trở lại sân của Rongguo Mansion. Vốn dĩ anh muốn vào trong để gặp người nhà nhưng không còn cách nào khác ngoài bị binh lính canh gác nghiêm ngặt. Bảo Chai mặc dù lo lắng, cho rằng hắn có thể đi ra ngoài, nhưng đành phải quay người rời khỏi Dung Quốc phủ, ném hắn về Lệ Hương viện.

"Cha, tại sao lâu như vậy cha không thẩm vấn vị quan có tội của Giả gia này?" Tôn Thiếu Tổ hỏi.

Trung Thuận Vương nói: “Con trai, mấy ngày nay ta không phải kiểm tra người sao?” 

Tôn Thiếu Tổ hỏi: "Tại sao không thẩm vấn Giả gia nam nhân, mà chỉ thẩm vấn nữ gia nhân?"

Vua Trung Thuận cười nói: “Ta biết, ngươi muốn báo thù cho sự báo thù cá nhân nhỏ bé của mình phải không?” 

Tôn Thiếu Tổ mặt đỏ bừng, nói: "Phụ thân, cái kia Giả Bảo Ngọc thật đáng ghét, hắn..."

Trung Thuận Vương xua tay nói: "Quên đi, những người kia sẽ cho ngươi đi thẩm vấn. Nhưng sự tình còn chưa giải quyết xong, ngươi đừng giết ta." Sau đó ông ấy nói với đệ tử: "Con ở đó thế nào rồi?"

Đệ tử nói: “Trở lại với ngài, trong phủ Ninh Quốc đã xảy ra rất nhiều tội ác. Cho dù không có tội tự sát, tội nhẹ nhất cũng phải bị cách chức và điều tra.” Vừa nói, anh vừa lấy từ trong tay áo ra một tờ giấy nhắn.

Trung Thuận Vương nhìn xem, gật đầu nói: "Cám ơn ngươi đã vất vả. Ngươi đi cùng tiểu hoàng tử đi kiểm tra nam thành viên này của Giả gia. Ngày mai ngay khi lộ ra tin tức về Ninh Quốc phủ ta sẽ báo cáo cho Thái hậu. Chỉ cần bọn họ làm xong trước là được."

Tôn Thiếu Tổ đã nhìn thấy những cô con gái xinh đẹp như hoa ngọc của nhà họ Giả khắp cả nước, và anh đã nghĩ về họ từ lâu. Nghe được những lời này của Trung Thuận Vương, hắn sợ mỹ nhân nào đó sẽ trúng độc trong lúc hoảng loạn, vội vàng nói: “Phụ thân, con còn có chuyện muốn thỉnh cầu.” 

Trung Thuận Vương nói: “Nói.”

Tôn Thiếu Tổ nói: "Con thấy Giả gia có rất nhiều nữ nhân xinh đẹp, thơm tho, duyên dáng. Cha, cha có thể..."

Vua Zhongshun mỉm cười và nói: "Điều này có nghĩa là gì? Một khi gia đình anh ta bị kết án, tất cả sẽ là của bạn!" Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cầm trên bàn một chiếc trâm cài phượng, nói với đệ tử: "Ngươi còn nhớ cái này sao?"

Đệ tử nhìn xem, nói: "Bệ hạ, lần trước ngài tìm được thứ này từ một người hầu của Trấn gia phải không?"

Trung Thuận Vương nói: “Đúng vậy, ngươi cầm lấy đi hỏi xem Dung Quốc phủ có ai nhận ra hay không.” Người đệ tử hiểu ngay, nhét chiếc trâm phượng vào ống tay áo. Trung Thuận Vương xua tay nói: “Được, ngươi đi xuống đi.” 

"Đúng." Tôn Thiếu Tổ và Menzi quỳ lạy rồi rút lui. Sau khi ra khỏi cửa, người gác cửa mỉm cười chắp tay nói: "Chúc mừng tiểu hoàng tử, nhận nhiệm vụ quan trọng này, đúng lúc lập thành tích. Nhưng tiểu hoàng tử lại không biết bắt đầu từ đâu?"

Tôn Thiếu Tổ nghiến răng nghiến lợi nói: "Đương nhiên bắt đầu từ Giả Bảo Ngọc. Tên này không chỉ bắt cóc Giả Anh Xuân trong tay ta, còn xúi giục con khốn đó đánh ta!"

Đệ tử nói: "Tiểu hoàng tử thật thông minh! Nghe nói Giả Bảo Ngọc là người được yêu quý nhất trong Gia gia, chỉ là không biết tiểu hoàng tử dùng thủ đoạn gì?"

Tôn Thiếu Tổ cười tàn nhẫn nói: "Còn có thể làm cái gì? Trước tiên đem hắn lôi ra đánh nửa sống. Đối với một thanh niên như hắn, hắn có thể chịu được bao nhiêu cú đấm của ta? Cha ta cứu không được hắn một mạng, chỉ sợ hôm nay hắn cũng không cứu được nửa mạng sống này!"

Đệ tử nói: "Hoàng tử thân mến, binh pháp nói: Đánh thành là trọng yếu nhất, đánh vào tâm mới là trọng yếu nhất. Theo ta, tốt nhất là nên tìm biện pháp thông minh, có thể để cho hoàng tử trẻ trút giận, tìm ra nội tình."

Tôn Thiếu Tổ nghe xong liền vội vàng hỏi: "Ồ? Có thủ đoạn gì không? Mau nói cho ta biết."

Đệ tử nói: "Tiểu nhân còn rất trẻ, kiến ​​thức cũng không nhiều, không biết Giả Bảo Ngọc, cho nên cũng không có thủ đoạn gì thông minh, chỉ là hắn biết người, cho nên nhất định có người." Tôn Thiếu Tổ hỏi là ai, đệ tử cười lạnh: "Gia Vũ Thôn!"

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Chương 93: Kẻ ác làm ác để báo thù, Giả Chân, người có ma trong lòng, xuống địa ngục

Ngoài ra, tại ni viện Cuicui, Miêu Vũ Thanh Văn đã nói lời chia tay với Baochai. Qingwen hỏi: "Chị ơi, chúng ta nên làm gì đây? Chẳng lẽ người họ đang tìm ở bên ngoài thực sự là cô Lin?" Miaoyu nhìn Daiyu vẫn đang ngủ trên ghế dài và nhẹ nhàng lắc đầu. Qingwen lại nói: "Chị tốt, chúng ta nên làm gì bây giờ? Tại sao chúng ta không nghe theo lời của bà Bao'er, hãy đưa cô Lin ra ngoài và cùng nhau trốn thoát." Lúc này, giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng hơn. Qingwen không biết rằng bệnh của Daiyu ngày càng nặng. Làm sao cô dám cử động? 

Miaoyu không trả lời, cô chỉ cầm chiếc bát ngọc xanh mà cô dùng để uống trà trên tay và cẩn thận xem xét. Qingwen biết Miaoyu đang suy nghĩ nên không dám xen vào. Chỉ sau một nén hương, Miêu Ngọc liền thở dài, nắm lấy tay Thanh Văn, để cô ngồi vào lòng anh, nhẹ giọng nói: "Chị tốt, hiện tại có một việc liên quan đến sự sống còn của rất nhiều người, tôi phải giao phó cho chị, không biết chị có bằng lòng không?"

Thấy Miaoyu đang nói chuyện nghiêm túc, Qingwen vội vàng nói: "Mặc kệ chị tôi có nói gì, chỉ cần chị tôi có thể làm được, tôi sẽ chết."

Miaoyu hôn lên trán Qingwen, xoa xoa thùng ngọc xanh lần nữa rồi đưa vào tay Qingwen: "Tỷ tỷ, ta muốn ngươi nghĩ cách mang vật này vào cung. Vật này tự mình đưa cho Thái hậu. Nhưng đừng để rơi vào tay người khác. Hãy ghi nhớ điều này."

Thanh Văn nghe xong không khỏi sửng sốt, sau đó nói: "Tỷ tỷ không phải bối rối sao? Huống chi gặp được Thái hậu, một cô gái như ta sao có thể vừa vào nội viện?"

Miêu Ngọc nói: “Cứ đi đi, sẽ có nhân quả.”

Qingwen không còn cách nào khác, đành ôm thùng ngọc xanh vào người, nói: "Tỷ tỷ, trong thời gian ta đi vắng, ngươi phải bảo trọng bản thân, đặc biệt cẩn thận với những kẻ hung ác bên ngoài như sói hổ."

Miaoyu mỉm cười buồn bã và ôm Qingwen vào lòng, nhưng Qingwen đã kiễng chân lên và hôn Miaoyu bằng hai đôi môi dịu dàng. Một lúc sau, hai người tách ra, Miaoyu nhẹ nhàng lau nước mắt cho Qingwen và nói: "Em gái ngoan, đi đi, đừng có cảm giác như đang chia tay sự sống hay cái chết." Sau đó Qingwen thay bộ y phục của một ni cô trong ni viện, lợi dụng màn đêm đi theo con đường Baochai đã chỉ và rời khỏi vườn.

Ngày hôm sau, vua Zhongshun trình bài nhiều hành vi xấu xa của Gia Trinh và con trai ông ta ở dinh thự Ningguo. Thái hậu nhìn thấy liền tức giận nói: "Sau khi có một người trung thành tốt như vậy, tiểu Ninh Quốc phủ này dưới chân hoàng đế lại liều lĩnh như vậy! Thái tử cứ việc đi xử lý, còn Dung quốc phủ thì sao?"

Trung Thuận Vương nói: “Hắn đương nhiên có chút khinh thường. Về phần Dung Quốc phủ có phải hay không mệnh lệnh Giả Nguyên Xuân dùng thuốc độc giết hoàng đế, tiểu vương còn đang điều tra, sẽ cần thời gian.” Một lúc sau, hắn rút lui, ra lệnh cho thuộc hạ: “Đi bắt Ninh Quốc. Cha chồng Trấn Gia Vinh đề nghị cử hai người đàn ông đứng ở cổng đông để trưng bày. Toàn bộ nam nhân của Phủ Ninh Quốc đều bị đưa đến những nơi lạnh lẽo xa xôi ở phía Bắc, còn lại tất cả các nha hoàn và phụ nữ bất cẩn đều bị bắt đem bán ở chợ.”

Nhưng người ta nói rằng Gia Vũ Thôn được tái sử dụng là do lời đề nghị của Gia Trịnh. Sau này thấy nhà họ Giả có thế lực nên thường xuyên liên lạc với nhà họ Giả, trong triều ai cũng biết. Bây giờ nghe tin Jia Mansion đã xảy ra chuyện không hay, Gia Vũ Thôn ngày đêm bất an, sợ sẽ gây hại cho bản thân. Ngày hôm đó, khi tôi từ triều về, một người hầu nói: “Thưa ngài, có một phu quân ở bên ngoài đang tìm ngài, tự xưng là người trong cung Thái tử Trung Thuận.”

Gia Vũ Thôn không khỏi run rẩy khi nghe đến từ "Vua Trung Thuận". Anh ta khó có thể bình tĩnh lại trước khi ra lệnh cho mọi người vào. Sau khi dâng trà, Gia Vũ Thôn mỉm cười và nói: "Tôi không biết chồng cô đang làm gì vậy?"

Thái giám nói: "Gia tiên sinh, Za gia tuân theo mệnh lệnh của thái tử, mời đi theo ta."

Gia Vũ Thôn nghe xong những lời này không khỏi toát mồ hôi lạnh trên trán. Anh không còn cách nào khác đành phải cưỡi ngựa đi cùng nội ngục, dọc đường nghĩ cách minh oan cho mình. Ngay sau khi đến phủ của Hoàng tử Zhongshun, thái giám dẫn Gia Vũ Thôn vào thư phòng rồi rời đi. Gia Vũ Thôn không khỏi cảm thấy bồn chồn, trong lòng đang đánh trống, anh nhìn thấy cửa mở và một người bước vào. Người đàn ông đó giơ tay về phía Gia Vũ Thôn và nói: "Anh Jia, anh đến đây thì không sao đâu."

Gia Vũ Thôn thấy người đàn ông này có khuôn mặt hiền lành thì nói rằng anh ta không sao cả. Anh ta chắc chắn là một người bạn cũ, nhưng anh không thể nhớ mình đã gặp anh ta ở đâu. Người đàn ông mỉm cười nói: "Ông Jia những năm gần đây thăng tiến trong cấp bậc và được thăng chức cao quý. Chẳng lẽ ông ấy đã quên những tu sĩ mới vào chùa Calabash trước đây và là đệ tử của nhà ông trong quá khứ?" 

Gia Vũ Thôn sau đó rên rỉ, nhận ra rằng người này chính là người đã giúp anh phán đoán rằng Tuyết Phán đã giết Phong Viên và là người đã tìm thấy một đệ tử cách đó không xa. Bây giờ nhìn thấy hắn như thế này trong cung của Hoàng tử Trung Thuận, hắn nhất định có trọng lượng nhất định. Chẳng lẽ đây là cơ hội để trả thù chính mình? Vừa nghĩ tới, Giả Ngọc Thôn vội vàng mỉm cười cúi đầu nói: "Thì ra chúng ta quả thực là bạn cũ. Xin thứ lỗi cho tôi. Đã mấy năm không gặp, ngài dạo này thế nào rồi? Không biết bây giờ ngài giữ chức vụ gì trong cung? Cũng có thể gọi tôi là quan cấp dưới."

Đệ tử mỉm cười nói: "Đại nhân, ngài nói thật đấy. Tiểu bối chỉ cầu xin hoàng tử phù hộ để dọn dẹp khách trong nhà, làm một số việc vặt và kiếm sống."

Gia Vũ Thôn nghe xong thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Đại nhân, ta khiêm tốn. Nhưng hôm nay không biết hoàng tử có ý gì mời ta đến đây?"

Đệ tử cũng cười nói: "Mong ngài tha thứ cho con, nhưng đã mấy năm không gặp nên con giả làm hoàng tử mời Giả sư phụ đến gặp ngài. Xin hãy tha thứ cho con."

Gia Vũ Thôn nghe thấy điều này, anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. Thấy đệ tử của mình dám tự tiện dùng danh hiệu Trung Thuận Vương, hắn tự nhiên biết đệ tử này nhất định là cộng sự thân cận của Trung Thuận Vương. Anh vội vàng cúi đầu nói: "Muốn gặp tôi thì cứ nói một câu. Không biết cậu có lời khuyên gì không? Tôi đều nghe hết."

Đệ tử nói: "Ta chỉ là có chút chuyện phiếm muốn hỏi Giả tiên sinh. Nghe nói Giả tiên sinh có quan hệ họ hàng Giả ở Dung Quốc phủ, nhưng có hay không?"

Gia Vũ Thôn nghe thấy điều này, anh ta càng đổ mồ hôi nhiều hơn. Anh ta quỳ xuống quỳ lạy nói: “Thưa ngài, tổ tiên của tôi đều họ Giả, cùng là quan viên nên có quan hệ với vị quan này nữa. Tôi không còn liên quan gì đến vị quan này nữa. Hơn nữa, thỉnh thoảng tôi đến nhà Giả một hai lần cũng chỉ là vì công việc, không có quan hệ cá nhân. Mong ngài hiểu rõ.” 

Nhìn thấy Gia Vũ Thôn quỳ trên mặt đất, cơ thể run rẩy như trấu, Menzi cảm thấy tự hào, hơi thở hôi thối trong ngực cuối cùng cũng đã được giải tỏa. Ân đạo đức giả nói: "Già chủ, chuyện gì xảy ra vậy? Mau đứng dậy đi, tiểu tử này nhịn không được." Mặc dù nói như vậy nhưng hắn cũng không giúp được gì. Gia Vũ Thôn không dám đứng dậy mà gõ mạnh vào đầu anh ta. Sau khi gõ cửa không dưới hai mươi ba mươi lần, Menzi đỡ Gia Vũ Thôn đứng dậy và cười nói: "Sư phụ Jia, xin đừng cố gắng làm tổn thương tôi. Tôi biết tất cả những gì bạn nói, và tôi sẽ trung thực báo cáo với hoàng tử."

Gia Vũ Thôn vội vàng cảm ơn lần nữa, đệ tử của anh ta mỉm cười nói: "Chúng ta đều là bạn cũ, sao có thể khách sáo như vậy? Hiện tại tôi có việc phải lo, nên phiền phức Jia tiên sinh xử lý."

Gia Vũ Thôn hỏi: “Chỉ cần có việc gì có ích cho ngươi lấy được quan chức cấp thấp, chỉ cần lên tiếng, quan chức cấp thấp sẽ không tiếc chết.”

Menzi cười nói: "Không phải chuyện gì to tát, chỉ là con nuôi của Hoàng tử Trung Thuận có chút vấn đề với Giả Bảo Ngọc, tôi muốn nhân cơ hội này giải quyết với hắn. Cũng có một số việc cần phải tìm hiểu rõ ràng, bởi vì Giả tiên sinh có quan hệ thân thiết với Giả gia. Tôi cảm thấy nếu như Giả tiên sinh chịu ra tay đề nghị với kẻ phản diện, công sức bỏ ra chỉ là một nửa, kết quả gấp đôi. Nếu hỏi lý do, tôi sẽ nói một lời tốt đẹp với bạn trước mặt kẻ phản diện." hoàng tử."

Gia Vũ Thôn vội vàng hỏi: "Chuyện này có gì khó khăn vậy? Tôi chỉ không biết phải điều tra cái gì thôi?"

Đệ tử cười nói: "Không khó như vậy, chỉ là nghe nói có một người đang trốn ở Dung Quốc phủ, chúng ta cần tìm nàng. Người phụ nữ này khoảng hai mươi tuổi, nhưng không phải người Giả phủ."

Gia Vũ Thôn suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mặc dù tôi có một số mối liên hệ với gia đình Jia, nhưng tôi chỉ đến đó vài lần và không biết nhiều về những người phụ nữ trong gia đình. Cho nên nếu tôi muốn hỏi nhân tài của Jia gia, tôi có thể nghĩ đến một người..."

Tất cả những người đàn ông trong nhà Jia đều bị đưa đến nhiều nơi khác nhau trong Nhà tù và bị giam ở những nơi khác nhau. Họ cũng biết được từ Gia Trịnh nguyên nhân dẫn đến thảm họa. Trong một thời gian, trong tù có người khóc lóc ầm ĩ, có người la hét về sự bất công, có người không nói gì. Sau khi bị giam ba hoặc hai ngày, không có ai xuất hiện. Ngày hôm đó, có người tiến vào, đem Giả Chấn cùng Giả Dung từ Ninh Quốc phủ đi, hỏi: "Ai tên là Gia Lan?"

Giai Lan nghe được lời này sửng sốt, nhưng hắn biết mình không thể trốn tránh. Anh ta chỉ có thể run rẩy đứng lên và nói: "Nhân vật phản diện là Gia Lan." Viên cảnh sát đã đưa Gia Lan đi sau khi nhìn anh ta.

Gia Trinh và những người khác được hộ tống đến sảnh. Ai đó ở phía trên họ đã đọc được những tội ác độc ác khác nhau của Gia Trinh và Jiarong, sau đó có người đã cùm Gia Trinh và con trai anh ta đến chết và đưa họ ra ngoài. Những người còn lại của Ninh phủ đều được trang bị hai mươi cây gậy, và Ninh Cổ Tháp Xung bị phân làm nô lệ quân đội. Một tiếng khóc vang lên, mọi người lần lượt được đưa đi, ngoại trừ Giả Lan, người bị bỏ lại một mình và không ai quan tâm.

Sau khi mọi người đã đi hết, một người từ sảnh sau bước ra, chính là Giả Ngọc Thôn. Gia Lan trở nên rất quen thuộc với Gia Vũ Thôn vì anh ấy thường đến Rongguo Mansion và xin lời khuyên về cách xử lý mọi việc với tư cách là một quan chức. Khi nhìn thấy Gia Vũ Thôn, anh ta quỳ xuống và nói: "Jia Master! Jia Master đã giải quyết mối bất bình của chúng tôi! Gia đình tôi đã trung thành qua nhiều thế hệ và chưa bao giờ dám bất kính với hoàng đế!"

Gia Vũ Thôn đỡ Gia Lan đứng dậy và nói: "Đứa cháu của tôi, hãy nhanh chóng đứng dậy. Tôi không muốn cứu mọi người khỏi lửa và nước, nhưng than ôi, tôi chỉ có quá nhiều tham vọng nhưng không đủ sức mạnh." Nói xong, hắn dẫn Giai Lan ngồi xuống, sau đó nói: “Nếu nói việc này trong phủ ngươi là không thể tránh khỏi, e rằng là không thể tránh khỏi.”

Gia Lan nghe xong liền đứng dậy nói: "Già chủ, tôi còn một câu hỏi nữa, hiện tại mẹ tôi ổn không?"

Gia Vũ Thôn nói: "Bệ hạ vẫn còn ở Rongguo Mansion, nhưng ngài không thể tùy ý di chuyển, không sao đâu."

Giả Lan nghe xong liền vội vàng đứng dậy nói: "Gia gia, mẹ tôi góa bụa đã nhiều năm, bà chỉ dạy tôi và mấy cô biết đọc viết, chưa bao giờ can thiệp vào chuyện gia đình. Mong ngài rút kinh nghiệm và để mẹ tôi ra đi!" 

Gia Vũ Thôn nói: "Ta đương nhiên biết cha ngươi thế nào, nhưng... lần này tiền cược quan trọng như vậy, ta làm sao dám quyết định." Nói xong anh thở dài. Gia Lan không khỏi cảm thấy chán nản sau khi nghe điều này. Gia Vũ Thôn sau đó nói: "Tuy nhiên, tôi có thể cho cháu trai tôi vài lời khuyên, nhưng ..."

Giai Lan nghe nói có bước ngoặt vội vàng nói: "Nếu như ngươi bằng lòng cùng cấp trên nói chuyện, ngươi muốn nói cái gì đều có thể nói cho ta."

Gia Vũ Thôn nói: "Hoàng tử Zhongshun có chuyện muốn hỏi ai đó. Nếu bạn có thể trả lời, thì nếu hoàng tử vui lòng, bạn có thể kể cho anh ấy nghe về mẹ của bạn. Hoàng tử là người có lý nhất. Tôi e rằng một mình anh ấy không thể tha thứ cho cha mẹ mình."

Gia Lam nghe xong trong lòng không khỏi do dự, bởi vì nói: "Cái này... Không biết hoàng tử muốn hỏi cái gì?"

Gia Vũ Thôn nói: "Vị quan này không biết. Dù sao cũng chỉ là chuyện gia đình mà thôi. Bạn có biết người dân trong phủ Ninh Quốc đã trở nên chán nản như thế nào không?" Gia Lân lắc đầu. Gia Vũ Thôn thở dài nói: "Đàn ông đều bị đưa đến Ninh Cô Tháp, còn phụ nữ sẽ bị bán làm nô lệ chính thức... Chỉ sợ vài ngày nữa, Dung Quốc phủ cũng sẽ xảy ra chuyện tương tự, như vậy mẹ ngươi thật đáng tiếc..."

Giả Lan nghe xong không khỏi run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không cần nói nhiều nữa, thưa ngài. Tôi sẵn sàng trả lời câu hỏi của hoàng tử một cách trung thực."

Gia Vũ Thôn vui vẻ nói: "Vậy thì tốt quá. Tôi sẽ đưa bạn đi gặp một người." Sau đó, hắn dẫn Gia Lan vào phía sau. Tôi nhìn thấy một người ngồi ở giữa nhưng không mặc quần áo cung đình. Anh ta chỉ mặc bộ quần áo màu xanh lá cây. Anh ta là người của giáo phái đó. Gia Vũ Thôn cúi đầu nói: "Bệ hạ, đây là chắt của Dung Quốc Công, Gia Lan, cháu trai của Gia Trịnh. Anh ấy từ nhỏ đã chỉ tập trung vào việc học và không liên quan đến gia đình Jia. Lần này anh ấy bị bỏ tù vì ám chỉ của mình." Đồng thời, hắn nói với Giả Lan: “Đây là thân tín của hoàng tử, ta còn chưa gặp mặt.” 

Giả Lan vội vàng quỳ lạy. Người đàn ông nói: "Vậy ngươi lớn lên ở Dung Quốc Phủ? Năm nay ngươi là Cảnh sao?"

Giai Lan trả lời: "Đại nhân, ta lớn lên ở Dung Quốc Phủ, năm nay ta mười tám tuổi."

Menzi gật đầu nói: "Già đại nhân cũng đã nói cho ta biết một chút về hoàn cảnh của ngươi. Ta biết hai mẹ con ngươi không hề nhúng tay vào bất kỳ việc lớn nào của Giả gia. Bây giờ ta hỏi ngươi một số vấn đề, nếu ngươi trả lời tốt, ta sẽ báo cáo hoàng tử, hy vọng hai mẹ con ngươi có thể được tha thứ. Các ngươi nghĩ thế nào?"

Giả Lan lại quỳ lạy nói: "Cảm ơn ngài. Ngài cứ nói đi. Tôi biết mình sẽ nói hết lời mà không kiềm chế."

Đệ tử nói: "Tốt lắm, xin hỏi ngươi, trong số rất nhiều nữ nhân ở Dung Quốc phủ, có người nào mới hai mươi tuổi mới chuyển đến Giả phủ mấy năm trước không?"

Gia Lan sửng sốt nói: "Nhưng anh đang nói về dì Lin?"

Đệ tử hỏi: "Thầy đang nói về Lâm Đại Vũ, con gái của Lâm Nhu Hải, người kiểm duyệt muối Dương Châu?"

Gia Lan nói: "Chính xác, dì Lin đã đến Rongguo Mansion khoảng mười năm trước. Bởi vì cô ấy đã mất cha cách đây vài năm và không có người thân nào khác nên cô ấy đã sống ở Rongguo Mansion. Cô ấy hiện tại khoảng 20 tuổi."

Nhưng Menzi lại lắc đầu nói: “Nghĩ lại thì còn có ai nữa à?”

Giai Lan suy nghĩ một chút rồi nói: “Đại nhân, bởi vì trong Dung Quốc phủ có nhiều người như vậy, chắc hẳn mỗi năm đều có nha hoàn mua bán, trong đó những người ở độ tuổi hai mươi là nhiều nhất, hiện tại tôi cũng không nhớ nổi.”

Menzi lắc đầu nói: "Người đó khẳng định không phải là nha hoàn hay nữ nhân. Nghĩ kỹ thì người đó nhất định có chút kiêu ngạo, tuyệt đối không muốn ở cùng người hầu."

Gia Lam suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Chẳng lẽ là nàng?"

Menzi vội vàng nói: "Là ai? Xin hãy nói chi tiết cho tôi."

Giai Lan nói: "Hồi đó ta được hoàng đế sủng ái chuẩn bị cho hôn lễ của Nguyên phi nên đã xây biệt thự này cho tân nương, hiện tại là vườn Grand View. Trong vườn có một miếu Cuicui. Khi đó, ta không biết mình đã mời một cô gái làm tóc để tu hành ở đâu. Miaoyu được chuyển đến đây sau khi Grand View Garden được xây dựng. Hiện tại, anh ấy đã ngoài hai mươi, bản tính xa cách, và hiếm khi giao lưu với những người khác trong vườn. Nếu nói vậy thì chắc chắn là anh ấy.”

Đệ tử vội vàng hỏi: "Người này hiện tại ở đâu? Ngài có biết không?"

Gia Lam nói: “Viên ngọc diệu kỳ này quanh năm chỉ có ở chùa Thúy Thụy, ngày thường hiếm khi ra ngoài một bước, nếu không kiểm tra kỹ, e rằng vẫn còn ở đó.”

Người đệ tử vội vàng gọi quân nhân phụ trách kiểm tra Vườn Đại Quang ngày hôm đó thẩm vấn, đồng thời hỏi chi tiết nhiều điều nhỏ nhặt về Miêu Ngọc. Một lúc sau, nghĩa vụ quân sự đến, đệ tử hỏi xem chùa Cuicui ở Grand View Garden đã kiểm tra chưa. Khi người lính quay lại, anh ta nhìn thấy một ni viện. Ông tưởng bên trong chỉ có tăng ni nên không kiểm tra. Các đệ tử vội vàng ra lệnh cho người bao vây chặt Tào Cui'an, nhưng tạm thời không có hành động hấp tấp. Anh ta quay lại phía Gia Lan và nói: "Rất tốt, anh Jia, nếu người này thực sự là người mà hoàng tử đang tìm kiếm, anh nhất định sẽ được ghi nhớ. Còn một điều nữa tôi muốn hỏi anh, Gia Bảo Vũ có phải là chú của anh không?"

Gia Lan nghe được ba chữ Giả Bảo Ngọc, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ, nói: "Là nhị thúc của kẻ phản diện."

Đệ tử hỏi: “Giả Bảo Ngọc này có nhược điểm gì không?”

Giai Lan suy nghĩ một chút rồi quay lại: “Nhị thúc của ta bình thường không có học thức, nhưng lại thường thích trêu chọc phụ nữ. Chỉ cần có một người phụ nữ mà hắn không yêu, ngày hôm kia hắn gả cho Tiết Bảo Sái là vì hoàng hậu ban hôn. Nếu hắn sợ cái gì, e rằng chị em hắn sẽ đau khổ nhất.”

Đệ tử nói: "Ta cũng biết về Tiết Bảo Chai, nhưng ta đã xem qua những người phụ nữ bị giam trong Dung Quốc Phủ, cũng không thấy nàng ở đó. Ta nghĩ nàng đã trốn thoát trong lúc hỗn loạn. Ngươi có biết nàng trốn ở đâu không?"

Giai Lan nói: "Lúc đầu Tiết Bảo Sải cùng nhau ở trong vườn, sau này vì lý do nào đó mà chuyển ra ngoài sống cùng dì Tiết ở Lệ Hương viện. Sau này tuy chúng ta đã đi qua cửa nhưng dì Tiết vẫn sống ở Lệ Hương viện. Có lẽ Tiết Bảo Chai vẫn trốn ở đó. Cho dù dì ấy không có ở đó, cháu chỉ cần hỏi mẹ dì ấy là sẽ không lo lắng tìm thấy dì ấy."

Menzi gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Thật là một đứa trẻ tàn nhẫn, nó hoàn toàn coi thường sự sống chết của chú thím chỉ vì lợi ích của mình!" Nhưng anh ấy lại cười và nói: "Ồ, tôi cũng muốn hỏi bạn, bạn có biết Gia Anh Xuân, con gái của Gia Xã, ở đâu không?"

Gia Lan nói: "Gia Anh Xuân sáng nay được con trai cả gả vào nhà họ Tôn, bị coi như ra khỏi nhà. Cô ấy chỉ về có vài ngày trong đám cưới của chú Bao mấy ngày trước, sau đó lại quay lại."

Menzi gật đầu, như nhớ ra điều gì đó, anh ta lấy ra một chiếc kẹp tóc hình con phượng hoàng trong tay, đưa cho Giả Lan và nói: "Cô nhận ra vật này à?"

Giai Lan nhận lấy, xem xét cẩn thận rồi nói: "Thưa ngài, nếu tôi không đánh giá sai về ngài thì đây chính là chiếc kẹp tóc của dì Liên."

Đệ tử hỏi: "Lian dì thứ hai này là vợ của con trai thứ hai của Gia Xã là Gia Liên và là con gái của Vương Tử Đằng. Đó có phải là người tên Vương Hy Phong không?"

Gia Lan nói: "Chính xác."

Đệ tử nói thêm: “Nghe nói người phụ nữ này là người khôn ngoan tỉ mỉ, mọi chuyện trong Giả gia đều được giải quyết, nhưng có phải vậy không?”

Gia Lan nói: “Sư phụ ta biết, Liên dì hai tuy còn trẻ nhưng đã quản lý gia đình nhiều năm, nếu có điều gì chưa rõ, ta có thể hỏi nàng, nàng sẽ nói rõ ràng.”

Menzi lại nói: "Cái này thật sự là của cô ấy à? Cậu có nhìn rõ không?"

Giai Lan nói: "Ngươi thấy rõ ràng, chiếc trâm cài tóc này là vật mà nàng tự hào nhất trong cuộc sống thường ngày, không ai khác có được. Tương truyền, khi Hoàng đế Khang Hy tại vị, ông đến thăm phương nam và sống ở Vương gia. Chiếc trâm vàng này lúc đó được Hoàng đế Khang Hy tặng cho Vương gia. Sau này, khi dì hai kết hôn, chiếc trâm vàng này được dùng làm của hồi môn."

Menzi nói: "Như vậy, ta đã hỏi rõ ràng những gì ta muốn hỏi, ngươi đã trả lời rất tốt."

Giả Lan nghe xong liền vội vàng quỳ xuống nói: "Thưa ngài, mẹ tôi, người họ Lý, đã qua đời khi bà còn trẻ. Bà sinh ra tôi lúc mười bảy, mười tám tuổi, người cha quá cố của tôi lâm bệnh và qua đời trong vòng một năm. Mẹ tôi còn trẻ và góa bụa hơn mười năm. Bà chỉ giữ tấm lòng giản dị và những ước muốn khắc khổ, chăm lo việc nhà cần kiệm, tôi không bao giờ hỏi chuyện thế sự. Dù cho gia đình Jia có chuyện gì xảy ra, nó cũng có." Không liên quan gì đến mẹ tôi, tôi hy vọng bạn có thể nhìn rõ. Nếu bạn có thể để mẹ tôi đi, Gia Lan sẵn sàng làm mọi việc để báo đáp lòng tốt của bạn! 

Menzi gật đầu nói: "Ta biết tất cả, ngươi đi xuống trước đi, ta sẽ thành thật báo cáo lại với hoàng tử. Đến lúc đó chúng ta sẽ biết." Nói xong hắn xua tay, lại có người đem Gia Lan hạ xuống.

Đệ tử lại đi vào trong, khi nhìn thấy Trung Thuận Vương liền hiểu lời mình vừa nói. Vua Zhongshun nghe xong nói: "Vậy ngươi đích thân đến đó, dẫn người trong ni viện Cuicui đến gặp ta. Đừng phạm sai lầm!"

Menzi đồng ý và kể mọi chuyện về chị Baoyu và Feng. Vua Trung Thuận nói: "Đều là chuyện nhỏ, Giả Bảo Ngọc chỉ có thể để Tổ Nhi gặp rắc rối. Nếu tra hỏi kỹ Vương Tây Phong, nàng nhất định là người giấu tài sản của Trấn gia. Nàng cũng là người phụ trách việc nhà của Gia gia nhiều năm, trong đó nhất định có rất nhiều điều chưa biết."

Tôn Thiếu Tổ nghe xong cho rằng đây là thời cơ tốt để lập công và dễ dàng bắt được. Anh ta vội vàng nói: "Cha, con giỏi nhất trong việc bắt người. Sao cha không để con đi và mang con khốn đó đến cho hoàng tử."

Trung Thuận Vương suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đã như vậy, ngươi có thể đi, nhưng đừng trì hoãn quá lâu, cũng đừng gây chuyện." Sau đó, ông nói với đệ tử: "Trong trường hợp đó, bạn có thể đi thẩm vấn Vương Hy Phong." Sau đó, cả hai đồng ý đi.

Đến ngoài cửa, Tôn Thiếu Tổ lại giữ cửa nói: "Tiên sinh, Tôn Thiếu Tổ còn có chuyện muốn thỉnh cầu."

Đệ tử rất bận: "Ta không dám coi trọng, ngươi muốn tiểu hoàng tử làm gì?"

Tôn Thiếu Tổ cười nói: "Đại nhân, có thể hoãn thẩm vấn Vương Tây Phong một giờ, cho đến khi ta trở về được không?" Người đệ tử này hiểu Tôn Thiếu Tổ đang nghĩ gì, cũng biết mối quan hệ giữa Tôn Thiếu Tổ và Trung Thuận Vương nên đương nhiên sẵn sàng nịnh nọt và hết lòng đồng ý. Lúc đó Tôn Thiếu Tổ mới thích. 

Ngoài ra, trong tang lễ Hongxuan, Yingchun, Khả Thanh Hương Vân và những người khác đã bồn chồn mấy ngày nhưng không có tin tức gì. Ngày hôm nay, Mingyan vừa chạy vừa thở hổn hển. Ba người phụ nữ vội vàng vây quanh Mingyan và hỏi thăm cô thế nào rồi, có tin tức gì về Baoyu không. Mingyan kêu lên: "Trở lại với Tam tiểu thư, phe Dung phủ chúng ta vẫn ổn. Bọn họ chỉ giam người trong Ngục Tự, nhưng... Phủ Ninh Quốc đã có vấn đề rồi." 

Nhưng Thanh vội vàng hỏi phải xử lý như thế nào, Mingyan giải thích tất cả tội ác mà Ninh Quốc phủ đã gây ra, sau đó nói: “Chú Trấn và chú Tiểu Dung bị nhốt vào lồng ở cổng đông để trưng bày trước công chúng. Những người đàn ông còn lại bị đưa đến Tháp Cổ Ninh, còn các nữ nhân trong nhà… các nữ trong gia đình đều bị bán làm gái mại dâm chính thức…”

Mọi người đều bật khóc sau khi nghe điều này. Yingchun khóc và hỏi: "Bạn có biết tung tích của chị Xichun không?"

Minh Yến nói: “Bởi vì Tứ tiểu thư đã ở cùng với các bà ngoại khác, sợ rằng bây giờ nàng sẽ bị kéo vào chợ.”

Nghe xong, Tương Vân nói: "Chúng ta nhanh tới đó nhìn xem. Nếu có thể đuổi kịp thì phải chuộc lại Tứ tỷ. Nếu có thể cứu thêm vài người thì càng tốt. Nhị tỷ, Thanh Thanh tỷ, chúng ta rút hết tiền ra cứu Tây Xuân tỷ." 

Mingyan cũng lấy trong tay ra một gói đồ đưa cho Anh Xuân: “Đây là thứ mà Bảo nhị bà nhờ tôi đưa cho ba bà nội, e rằng sẽ có ích.” Khi mọi người mở ra thì thấy tất cả đều là đồ trang sức bằng vàng bạc mà Bảo Chai đeo hàng ngày.

Keqing nói: "Hai tỷ tỷ, ta biết hai người đều đang lo lắng, chỉ là Tương Vân không tiện, Anh Xuân quá quen thuộc, ta sợ đến nơi sẽ càng phiền toái hơn. Tại sao ta không đi dạo một chút? Người ở Đông Phủ coi ta như đã chết. Chỉ sợ hơn một năm trôi qua, cũng không có nhiều người có thể nhận ra ta." Mang theo, ngươi không thể cứu được mọi người trong phủ Ninh Quốc. Hơn nữa, Tương Vân sắp sinh con, chúng ta cần nhiều tiền hơn. Những thứ này tạm thời ngươi có thể giữ lại, không biết lần này gia đình chúng ta có thể sống sót hay không.

Yingchun thu tiền và hỏi Keqing nhiều điều, nhưng Keqing đồng ý từng điều một, rồi đi cùng Mingyan. Trên đường đi, tôi đến tiệm cầm đồ cầm một số đồ trang sức nhưng đổi lấy bạc chỉ lấy được hơn một trăm hai mươi lạng. Một lúc sau, tôi đến chợ thì thấy trong ngoài ba tầng đều đông đúc người qua lại. Ở giữa có một bục cao được dựng lên. Phía trước sân ga là những người đang hò hét trả giá, từ Vương Sung Công Tử đến những tên bán thân già và những tên xã hội đen trên đường phố. Có vô số người đang xem cuộc vui. Phía sau sân khấu là những nữ thân nhân của phủ Ninh Quốc bị trói. 

Nhưng Qing và Mingyan không dám đến quá gần nên chỉ nhìn nhau từ xa. Mingyan hỏi thư sinh đang xem náo nhiệt: “Không biết nữ nhân này bán thứ này ở đâu?”

Người chứng kiến ​​hưng phấn nói: “Bọn họ là nữ thân nhân của phủ Ninh Quốc đã bị điều tra.”

Minh Nham lại hỏi: "Ồ? Có chuyện như vậy sao? Không biết bắt đầu từ khi nào? Ngươi đã bán được bao nhiêu rồi?"

Người đàn ông nói: "Đã lâu rồi Ninh Quốc phủ mới muốn thịnh vượng và giàu có. Quả nhiên, phụ nữ trong trang viên này đều là hạng nhất về ngoại hình và tính cách, trong đó có vài người đã được mua với giá cao."

Minh Yến đang định hỏi, lại nghe thấy trên sân khấu có người nói: "Gia Hy Xuân, con gái của Gia Kinh và em gái của Gia Trinh, mười bảy tuổi, cô ấy giỏi thư pháp và hội họa. Giá khởi điểm là hai mươi lạng." Có một sự náo động trong khán giả. Đột nhiên có người hét lên: “Ba mươi lạng.” "Ba mươi lăm lượng!" "Bốn mươi lượng" "Năm mươi lượng."

Nhưng Qing vội vàng nháy mắt với Mingyan, nhưng Mingyan lại thấp giọng nói: "Bà nội thứ hai, đừng nóng vội, tôi có lòng tự trọng của mình." Khi anh ta nói điều này, có người gọi "tám mươi lượng". Cuộc đấu giá lập tức dừng lại, chỉ có những người bên dưới đang thì thầm với nhau. Quan chức trên đài hét lên: “Có ai ra giá cao hơn tám mươi lạng không?”

Minh Yến Phương bước sang một bên hai bước, cách Khả Thanh một chút, hét lên: "Tôi sẽ trả cho bạn một trăm lạng!" Những lời này vừa nói ra, khán giả đã xôn xao. Quan trên đài hét lên: “Người thanh niên này ra giá một trăm lạng bạc! Có ai trả hơn một trăm lạng không?”

Trong lúc bọn họ đang ồn ào, người đàn ông hét lên tám mươi lượng lại hét lên: "Một trăm mười một lượng!"

Mingyan không còn cách nào khác, chỉ có thể lén lút nhìn Khả Thanh, sau đó hét lên: "Một trăm hai mươi lạng!"

Người đàn ông này không hề tỏ ra yếu đuối, Minh Yến chưa kịp nói xong đã hét lên lần nữa: “Hai trăm lượng!” Đột nhiên khán giả như muốn nổ tung. Chưa có ai có nhiều kinh nghiệm từng thấy có người mua ai đó với giá cao ngất ngưởng như vậy. Lúc này, Keqing chỉ có thể lấy ra một trăm hai mươi lạng. Cho dù tính cả những gì còn sót lại trong nhà để đón xuân thì cũng chưa tới hai trăm lạng. Anh phải giữ lại một ít tiền để chi tiêu nên phải lắc đầu với Mingyan trong nước mắt. Mingyan cũng mềm đi như quả bóng cao su xì hơi.

Người ra giá hai trăm lạng bước lên sân khấu. Anh ta ăn mặc lịch sự nhưng không nhận ra anh ta. Tiền vừa được giao ra, Xichun đang khóc đã bị mang đi. Mọi người trong khán phòng đều thì thầm với nhau. Nhưng Qing không khỏi cúi đầu khóc lóc, chỉ có thể bất lực nhìn Tây Xuân bị đem đi. Bà vừa định để Mingyan lặng lẽ đi theo mình xem người ta mua Tây Xuân với giá cao như vậy bao nhiêu, nhưng Mingyan đã khuỵu xuống và kêu lên: “Nhị bà, ít nhất hãy mua cái này với tiểu nhân đi.”

Nhưng Qing đã nhìn thấy một cô hầu gái nhỏ bị bán trên sân khấu. Cô ấy tuy không xinh đẹp nhưng lại khá xinh đẹp và có phần hấp dẫn nên hỏi: "Đây là ai? Bạn có nhận ra cô ấy không?"

Mingyan nói: "Trở lại với Nhị bà nội, cô gái này tên là 卐er, với tôi cô ấy là người tốt nhất. Hôm kia tôi đã cầu xin Bảo đại nhân và Trân đại nhân gả cô ấy cho tôi. Tôi cầu xin Nhị bà nội cho phép cô ấy!"

Khả Thanh nghe xong nói: "Vậy còn chờ gì nữa? Nhanh lên, đừng để người khác cướp mất nữa." 

Mingyan nghe xong liền vội vàng cúi đầu đứng dậy báo giá. Không ngờ Tây Xuân bị người mua 200 lượng, giá của người khác càng ngày càng cao, cuối cùng chỉ bỏ ra 35 lượng để mua con trai. Mingyan vội vàng đi lên sân khấu, vừa nháy mắt với Swamp'er vừa đưa tiền, cầm giấy tờ, dẫn cô ra khỏi sân khấu rồi vội vàng nới lỏng sợi dây. 

Keqing sợ mọi người quá phân tâm nên ba người đã đến một nơi vắng vẻ. Keqing hỏi kỹ cô về tung tích của anh You và những người khác đang chờ bán. Vì trước đây anh chỉ gặp Keqing vài lần và đã hơn một năm không gặp nên anh không nhận ra Keqing. Chỉ nghe Mingyan gọi điện cho Nhị bà nội, bởi vì bà ta quay lại: “Vợ tôi sáng sớm đã bị người mua, nhưng không biết cuối cùng ở đâu ra, chỉ có một số cô gái vụng về. À, đúng rồi, cô Baozhu, người từng hầu hạ Dung bà nội, vẫn còn ở đó.”

Nghe xong, Qing vội vàng nói với Mingyan: "Ít nhất hãy chuộc lại viên ngọc." Mingyan vội vàng chen vào lần nữa, trong vòng nửa giờ, cô đã mang về viên ngọc cùng ba mươi lạng bạc. Keqing không khỏi kêu lên khi nhìn thấy quả cầu và ngất đi. May mắn thay, Mingyan đã ở đó để hỗ trợ anh. 

Minh Yến nói: "Nhị bà, vừa rồi người mua Tứ phu nhân còn chưa tới đó, ta nghĩ hắn cũng là Thái hậu, hắn đã mua rất nhiều người ở Ninh phủ."

Nhưng Qing sững sờ một lúc và nói: "Còn bao nhiêu người đang bị bán?"

Minh Nham đáp: “Không nhiều nữa, chỉ có bảy tám cái thôi, không sao cả.”

Khả Thanh nói: "Trong trường hợp này, bạn chỉ cần lặng lẽ đi theo người đó một lúc, và bạn muốn biết anh ta đến từ đâu. Tôi và Er sẽ đợi bạn trong quán trọ đó." Nói xong, anh chỉ vào một quán trọ gần đó.

Mingyan đồng ý và lại hòa vào đám đông. Nhưng Qing và Swastika đã bế Baozhu đến quán trọ và yêu cầu hai phòng phía trên. Thấy Baozhu vẫn chưa tỉnh lại, Qing nói với Swamp'er: "Span'er, cậu chỉ ở đây đợi Mingyan thôi. Tôi còn việc khác phải làm." Sau đó, anh đứng dậy và rời đi.

Tuy nhiên, Minh Yến hòa vào đám đông, ánh mắt cô dán chặt vào người mua Xichun. Bất tri bất giác, trời đã muộn, tất cả nữ thân nhân của Ninh Quốc phủ cũng bị bắt đi. Chỉ còn lại một số ít người già, yếu, bệnh tật và tàn tật mà không có ai chăm sóc. Người đàn ông chỉ đơn giản là mang tất cả đi trong một lần. Mọi người trong khán giả đã ngừng xem chương trình nên họ giải tán thành hai và ba người. Người đàn ông đã chuẩn bị xuống vài chiếc ô tô lớn, yêu cầu tất cả phụ nữ lên xe rồi rời đi. 

Minh Yên vội vàng đi theo phía sau. Sau khi rẽ vài góc, xe tách ra, Mingyan không còn cách nào khác đành phải đi theo xe của Xichun. Sau ba vòng rồi hai vòng, anh dừng lại trước một ngôi nhà. Mingyan từ xa nhìn Xichun và những người khác bị bắt vào, sau đó anh đánh dấu cửa và quay trở lại chợ. 

Nhưng anh ấy nói rằng khi Keqing ra khỏi quán trọ, anh ấy đã hỏi thăm suốt chặng đường và đi về phía cổng phía đông. Cuộc hành trình còn xa lạ nhưng nhà Thanh lại yếu đuối. Khi chúng tôi đến cổng phía đông thì trời đã tối. Cổng thành đã đóng từ lâu và không được phép ra vào. Chỉ có một vài ngọn đuốc được mắc kẹt ở ngưỡng cửa. Có vài người lính đang ngồi hoặc đứng. Quả nhiên, ở một bên cổng thành có hai cái lồng, cao ước chừng một thước. Hai người đang quỳ trong đó, không ai khác chính là Giả Chân Gia Dung. Đầu anh bị kẹp và tay chân bị cùm. Nhưng Qing không khỏi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó.

Hóa ra khi Keqing nghe tin Gia Dung bị bắt quả tang ở cổng phía đông, trong lòng cô cảm thấy thương xót. Dù bị hai cha con ép treo cổ tự tử trên vách đá nhưng trong lòng cô vẫn không khỏi oán hận. Bởi vì tôi chỉ muốn nhìn anh ấy một chút. Số phận này không phải là vô ích. Nhưng Qing thấy binh lính đã cách xa Gia Dung và Gia Trinh, nên anh gọi một bình trà từ quán trà và nhẹ nhàng bước tới. 

Gia Trinh Gia Dung này thường chỉ thể hiện quyền lực và thích ăn uống. Làm thế nào cô ấy từng trải qua đau khổ như vậy? Hắn vốn đã mòn mỏi trong Địa Ngục Điện, hiện tại đã bị nhốt vào lồng quỳ một ngày, đói khát lạnh lẽo, đã mất đi gần hết sinh mệnh. Giả Dung chỉ nhắm mắt lại, cảm thấy choáng váng, nhưng lại nghe thấy có người gọi tên mình. Anh miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng, khuôn mặt cũng tái nhợt. Chỉ là mắt tôi hơi mờ nên nhìn không rõ. 

Nhưng khi Qing nhìn thấy Gia Dung tỉnh dậy, anh ta rót một tách trà và đưa nó vào miệng Gia Dung. Giả Dung khát nước đã lâu, uống rất nhiều. Tất cả những gì ông ấy nói là, “Cảm ơn nữ Bồ Tát! Hãy đến uống thêm một ly nữa với tôi!”

Khắc Khánh rót thêm một ly nữa, đưa qua nói: "Dung Lãng, ngươi không nhớ ta sao?"

Giả Dung uống thêm một cốc nước lớn. Fang cẩn thận nhìn qua ánh lửa bập bùng, không khỏi kêu lên: "Là anh đây! Làm ơn được không?"

Khả Thanh mỉm cười và gật đầu, nhưng đôi mắt cô lại đẫm lệ. Ông ấy nói, "Anh đã khổ rồi."

Không ngờ giọng nói của Giả Dung run run nói: "Nhưng Thanh, ta biết ngươi chết oan uổng, ta biết có lỗi với ngươi, nhưng ngươi chỉ quan tâm chúng ta như vợ chồng, đừng lấy mạng của ta!"

Keqing lau nước mắt sau khi nghe điều này, rót thêm một cốc nước nữa đưa qua và nói: "Tôi không ghét bạn, tôi chỉ đến gặp bạn thôi." Nhưng Giả Dung trợn mắt và ngất đi. Khả Thanh chỉ có thể thở dài, sau đó nhìn Gia Trinh sang một bên, do dự rồi bước tới. 

Nhưng người ta nói rằng Gia Trinh đã bị rút sạch khỏi cơ thể từ lâu do nghiện rượu và tình dục nhiều năm, giờ cô chỉ còn lại một hơi thở. Cô nghe thấy tiếng chuyển động gần đó và miễn cưỡng mở mắt ra, nhưng không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra vì cổ cô bị kẹt. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng duyên dáng bước về phía tôi trong đêm. Nhưng không thể nhìn rõ. 

Nhưng Qing đến trước mặt Gia Trinh, do dự một lúc, rót một tách trà rồi đưa nó, nhưng anh không biết xưng hô với anh như thế nào, chỉ có thể nói: "Xin chào, anh không sao cả." Giả Chân lúc này mới nhìn rõ ràng, không khỏi kêu lên một tiếng: "Ma! Cứu!"

Keqing vội vàng nói: "Sư phụ, xin đừng làm ồn. Tôi không phải ma, tôi là người sống." Gia Trinh không sẵn lòng lắng nghe. Cô chỉ nghĩ rằng trước đây cô đã ép Keqing phải chết, và bây giờ hồn ma Keqing đã đến cầu xin sự sống của cô. Bởi vì quá sợ hãi nên anh ta đã hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Quả nhiên, Băng Dũng đang sưởi ấm bên đống lửa đã cảnh giác. Khi nhìn thấy một bóng người, anh ta hét lên: "Ai ở đó?" Nhưng Qing không còn cách nào khác là quay người bỏ đi. 

Những người lính đó dũng cảm chen lấn nhường đường, sau đó có hai người tiến tới xem xét. Một người trong đó hét lên: "Buổi tối gọi bọn họ là gì! Mẹ kiếp, trời đang là mùa đông, hai người dùng ngàn kiếm có thể giết bọn họ, quân sư của các ngươi cũng phải cùng các ngươi chịu lạnh!" Anh ta giơ cây roi trong tay lên và định đánh anh ta.

Giả Chân run giọng nói: "Sư phụ, có quỷ! Có quỷ muốn hỏi tên ta, hai vị các ngươi giúp ta!"

Người lính hét lên: "Đánh rắm, ngươi từ đâu tới? Nếu còn ồn ào nữa, ta sẽ đánh chết ngươi!" Anh ta giơ tay quất cô bằng hai roi khiến Gia Trinh không kiềm chế được mà rên rỉ.

Người kia hỏi: "Cái này mùi như thế nào, hôi quá?" Anh ta giơ đuốc lên nhìn thì thấy Giả Chân đã tè ra quần, nước nhỏ giọt xuống quần. Anh ta nhanh chóng bịt mũi lại và nói: "Có một con chó vào đây. Tên này thực sự đã tè ra quần. Mau tránh xa nó ra."

Người cầm roi quất thêm hai roi nữa rồi chửi: “Mẹ kiếp, mày lạnh quá rồi, sao lại muốn hút chết chú mày thế này?”

Người cầm đuốc nói: "Đừng đánh nữa, tôi thấy biểu hiện của tên này không ổn, tôi sợ hắn sắp chết, lỡ như hắn chết thì có nên nói chuyện với ông chủ không..."

Người cầm roi dừng lại, túm tóc Giả Chấn, ngẩng mặt lên nhìn rồi buông ra: “Hắn sống hay sống, cấp trên chỉ bảo chúng ta canh chừng, cũng không nói quan tâm đến sống chết của hắn. Nếu hắn chết đêm nay, ngày mai chúng ta sẽ không phải gánh chịu tội ác ngoại đạo này. Nào, chúng ta tiếp tục uống rượu.” Sau đó anh ấy rời đi. 

Gia Trinh miễn cưỡng mở mắt ra, chỉ thấy bóng dáng có gai trắng ở phía xa vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô trong góc. Cô chỉ mở miệng và hét lên bằng hơi thở cuối cùng: “Hãy tha mạng cho tôi…” Sau đó không còn âm thanh nào nữa. Hai mắt vẫn mở to nhưng không có dấu vết của sự sống. 

Nhưng Thanh đang trốn ở một nơi tối tăm rất xa. Anh ta nhìn thấy một số người lính đã đánh Gia Trinh nhiều lần và mắng mỏ anh ta vài lần trước khi rời đi. Anh sợ mình sẽ lại khiến hai người la hét, hù dọa vô ích, khiến họ đau khổ nên đành phải đứng xa xa khóc một lúc rồi quay người trở về quán trọ gặp Minh Yến'er Baozhu. Đáng tiếc, Keqing, một người nhu mì như anh, sau này chắc chắn sẽ không thể sống yên ổn nếu biết bộ dạng của cô thực sự khiến Giả Zhen sắp chết và Giả Dung phát điên. 

Trở lại quán trọ, Mingyan đã nói với Er và Baozhu về sự trở lại của Keqing. Khi Baozhu nhìn thấy Keqing quay lại, anh ấy quỳ xuống trong nước mắt và nói: "Bà ơi, bà là hóa thân của Bồ Tát. Bây giờ bà đã cứu con một lần nữa. Đời này con sẽ phục vụ bà như một con bò hoặc một con ngựa."

Keqing vội vàng đỡ bảo bối lên, hai người khóc một lúc rồi hỏi Mingyan: “Em có tìm ra rõ ràng gia đình nào đã mua Tứ tiểu thư không?”

Mingyan trả lời: "Trở lại với bà nội, tôi theo xe đến một ngôi nhà, nhưng trên cửa không có tấm bảng nào. Khi tôi hỏi hàng xóm, họ chỉ nói rằng ngôi nhà đã được bán một thời gian, nhưng tôi không biết ai đã mua nó. Tôi sẽ đi tìm hiểu lại vào sáng mai."

Khả Thanh lau nước mắt và nói: "Chỉ vậy thôi. Bây giờ chúng ta biết rằng chị Xichun không sao là tốt rồi. Chúng ta có thể đợi nhị thiếu gia ra ngoài và nghĩ cách giải cứu Xichun vào lúc khác." Nghĩ đến Bảo Ngọc, cô lại không khỏi bật khóc. 

Mingyan cũng khóc, nhưng trong miệng lại nói: "Nhị bà, nhị gia có vận mệnh của mình, mấy ngày nữa sẽ ra ngoài. Nhị bà, bà đừng lo lắng quá, bà là người khỏe mạnh, quan trọng là phải tự chăm sóc bản thân."

Trời đã tối, cổng thành đã đóng, không ai được phép rời khỏi thành nên ngẫu nhiên ngủ trong nhà trọ cả đêm, nhưng ai nấy đều lo lắng, biết ngủ ở đâu? Cuối cùng tôi cũng đợi được đến bình minh nên nhanh chóng thuê xe rời khỏi thành phố. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Chương thứ chín mươi bốn: Nam phi kết hôn với Giả Đàm Xuân. Người ngoài cuộc ban đầu là người trong cuộc.

Nhưng Qingwen đã đi ra khỏi cổng góc và thuê một chiếc ô tô và đến Cổng Tử Cấm Thành. Chiếc xe không dám tới gần mà dừng lại ở rất xa. Qingwen xuống xe và dũng cảm bước về phía cổng thành. Làm sao lính canh có thể sẵn lòng để một cô gái như cô tùy ý ra vào? Nghe Thanh Văn liên tục nói muốn gặp Thái hậu, bọn họ không khỏi bật cười. May mắn thay, họ không làm cô xấu hổ mà chỉ nghĩ cô là một cô gái điên rồ và lái xe đi xa. 

Qingwen đành phải đứng canh gác dưới bức tường gió thổi, hy vọng Thái hậu sẽ rời khỏi cung một lần để có cơ hội ngăn cản và có thể có cơ hội nhìn thấy cô ấy. 

Bất giác, ba ngày đã trôi qua. Qingwen chỉ ở đó, chịu đói và lạnh, thỉnh thoảng sống sót nhờ vào lòng từ thiện của những người tốt bụng đã nhìn thấy cô. Cuối cùng, sự chăm chỉ đã được đền đáp. Trưa hôm đó, tôi chợt thấy cửa cung mở ra, một đám người đang đi ra khỏi cung, vây quanh một con phượng hoàng. Qingwen đã chờ đợi rất nhiều ngày. Hiện tại nhìn thấy tư thế này, nàng tự nhiên cho rằng Thái hậu đã rời khỏi cung. Làm sao cô có thể để nó đi được? Khi tìm được cơ hội, anh lao tới. 

Khi viên cảnh sát nhìn thấy một người phụ nữ nhếch nhác đang chạy về phía mình, anh ta đã chặn cô ta lại từ xa, không thể để cô ta lao về phía Phong Gia. Qingwen kéo và hét lên: "Thả tôi đi, tôi muốn gặp Thái hậu."

Sĩ quan hét lên: "Cô từ đâu đến, cô gái điên này? Hãy nhanh chóng chạy xa. Nếu cô quấy rầy Phong Gia, hãy cẩn thận và giết chết chín bộ tộc của cô!"

Qingwen nghe vậy, cô cảm thấy người ngồi trong kiệu chính là người mình đang tìm, cô không khỏi khiến náo động càng thêm kịch liệt. Nhưng thái hậu ngồi trên ghế kiệu là ai? Nhưng đó là Công chúa Nan'an. Phi tần thấy đám rước đã dừng lại, xuyên qua tấm rèm hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Một viên quản ngục nội bộ bên ngoài lập tức trả lời: "Trở lại với vợ lẽ, tôi không biết một cô gái điên từ đâu đến để ngăn cản Phong Gia. Tôi sẽ để họ mở ngay bây giờ."

"Này, không cần. Đừng làm tổn thương cô ấy. Chắc chắn cô ấy có lỗi, nhưng cô ấy chỉ tìm nhầm người mà thôi. Hãy thuyết phục cô ấy rời đi và cho cô ấy vài lượng bạc. Đừng làm cô ấy xấu hổ." Phi tần vừa nói vừa tò mò mở một khe hở trên rèm xe. Đúng như dự đoán, cô nhìn thấy một người phụ nữ tóc bù xù đang kéo người bảo vệ nhưng không nhìn thấy mặt. Người phụ nữ vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng làm sao có thể thoát ra được? Cánh tay duỗi thẳng về phía trước, để lộ cánh tay trắng nõn và mềm mại. Nam An phi không khỏi giật mình. Cô dừng chiếc kiệu lại và nói: "Đừng làm khó người phụ nữ đó, hãy đưa cô ấy về nhà. Tôi có chuyện muốn hỏi."

Thái giám đồng ý và đi. Qingwen cảm thấy bình yên sau khi nghe tin anh muốn đưa cô vào cung. Một lúc sau, họ đã đến Dinh thự của Hoàng tử Nan'an. Công chúa ngồi trong Loan Điện và Qingwen được đưa vào. Mặc dù Công chúa Nan'an đã đến thăm Rongguo Mansion hai lần, nhưng lần đầu tiên Qingwen bị bệnh, và lần thứ hai Qingwen đã ở Tào Cui Miếu nên Qingwen không nhận ra cô, nhưng cô chỉ nghĩ mình là Thái hậu. Bởi vì hắn quỳ xuống lạy: "Kính chào Thái hậu."

Phi tần cười nói: “Ta sao có thể làm thái hậu được? Ta không dám nói bậy, nếu không sẽ gặp rắc rối.”

Khi Qingwen nghe nói mình tìm nhầm người, cô không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Phi tần hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao muốn gặp thái hậu?" Qingwen chỉ lắc đầu, không dám nói thêm. Phi tần không ép buộc, lại hỏi: “Vừa rồi ta xuất thần nhìn thấy một chuỗi tràng hạt trên tay ngươi, ngươi có thể mang đến cho ta xem được không?”

Sau đó Qingwen tháo chuỗi tràng hạt trong tay và đưa cho cô. "Ngươi là ai, Giả Bảo Ngọc?" người vợ lẽ vừa hỏi vừa cầm tràng hạt nhìn vào. 

Qingwen nghe xong sợ hãi đến mức không biết trả lời thế nào. Nàng đang sửng sốt, tiểu thiếp lại nói: "Hài tử đừng sợ. Ta là công chúa Nam An, ngươi đã nghe nói chưa? Ta đưa chuỗi hạt này cho Bảo Ngọc chơi. Hiện tại ngươi đang đeo nó trên tay. Đương nhiên là có lý do. Tại sao ngươi không nói cho ta biết?"

Mặc dù Qingwen chưa bao giờ gặp Công chúa Nan'an nhưng cô biết rằng mối quan hệ giữa Hoàng tử Nan'an và gia đình Jia rất phi thường. Công chúa thích Baoyu và thậm chí còn nhận Tanchun làm con gái nuôi. Sau đó nàng kêu lên: "Công chúa phù hộ, ta là Thanh Văn, thị nữ của Bảo gia, hiện tại có một thứ muốn giao cho Thái hậu."

Công chúa Nan'an hỏi đó là gì, nhưng Qingwen nhớ lại lời dặn của Miaoyu và từ chối lấy nó ra. Phi tần thở dài nói: "Thiện Vinh Quốc phủ đã loạn như vậy, ta cũng không giúp được gì nhiều cho ngươi. Hiện tại ta muốn gặp Thái hậu, nhưng ta vẫn có thể làm được. Đi tắm rửa thay quần áo, ta lập tức đưa ngươi vào cung."

Sau đó, cung nữ mang Thanh Văn đi tắm rửa, dọn dẹp. Sau khi thu dọn xong, cô quay lại thì thấy Đàm Xuân Táo đang đợi ở đó. Qingwen vội vàng chào hỏi, Tanchun kéo Qingwen nói: "Nhà chúng ta xảy ra chuyện gì vậy? Hiện tại tình huống thế nào?"

Qingwen không khỏi khóc: "Tam tiểu thư, ta không biết trong nhà xảy ra chuyện gì, chỉ là ngày đó có rất nhiều quan lại tới, trói đám người, giam giữ các bà nội cùng phu nhân ở phía sau. Ta chỉ nghe nói lão phu nhân từ ngày hôm đó lâm bệnh, nhờ trốn vào ni viện Cuicui nên ta mới thoát khỏi tai họa."

Đàm Xuân nghe xong càng khóc lớn hơn, nghẹn ngào nức nở: “Nhị ca cũng bị bắt đi à?” Qingwen gật đầu, Đàm Xuân nói: "Anh hai ngày thường chưa bao giờ phải chịu bất bình gì, bây giờ làm sao có thể chịu đựng được?"

Hai cô gái lại nói chuyện, Nam An phi nói: “Được rồi, bây giờ cũng đã muộn rồi, muốn gặp Thái hậu thì phải rời đi sớm, nếu không sau khi cửa cung đóng cửa tối sẽ không gặp được. Tam cô nương xin đợi ta về có chuyện nói.” Sau đó cô lại đưa Qingwen vào cung điện.

Khi đến cung điện, cô gặp Thái hậu và nhờ bà chào đón. Thái hậu nói: "Ngươi vừa mới đi ra ngoài, sao lại về sớm như vậy?" Nam An công chúa kể cho nàng nghe chuyện gặp gỡ Thanh Văn, Thái hậu nói: "Ồ? Nếu đã như vậy, ngươi có thể mang nàng theo cùng được không? Để nàng vào đi."

Một lúc sau, một viên cai ngục nội bộ đưa Qingwen đang đợi bên ngoài vào. Qingwen quỳ lạy, Thái hậu đứng dậy. Cô lại nhìn Thanh Văn, nói: "Thật là một đứa trẻ đáng thương, anh muốn tặng gì cho tôi?"

Sau đó Qingwen lấy chiếc thùng ngọc xanh từ trong tay cô ra và quỳ xuống đưa cho cô. Thái hậu không khỏi run rẩy khi nhìn thấy nó. Cô ấy cầm nó trong tay một lúc rồi nói với Công chúa Nan'an: "Được rồi, chúng tôi đã mang nó đến đây. Chạy hai lần cũng mệt rồi. Hãy về nghỉ ngơi đi. Đứa trẻ này tạm thời ở lại với tôi, tôi có chuyện muốn hỏi cô ấy."

Phi tần không biết là phúc hay họa, nhưng cũng không dám hỏi thêm gì nữa, đành phải rút lui. Thái hậu lại giải tán mọi người xung quanh, sau đó lo lắng hỏi: "Con của ta, thùng ngọc xanh này từ đâu đến? Ai đưa cho con?"

Nhưng nàng nói Nam An công chúa rời cung điện, trở về Nam An cung. Đúng như dự đoán, Tanchun vẫn đang đợi. Người vợ lẽ bế Tanchun và ngồi xuống. Bà thở dài nói: "Con gái, mẹ chỉ yêu con như thể con là cháu gái ruột của mẹ thôi. Mấy ngày trước mẹ chỉ nghĩ đến gia đình con nên mọi chuyện sẽ xoay chuyển. Mẹ sợ nói ra sẽ làm con sợ nên chưa bao giờ nói với con. Nhưng bây giờ, mẹ sợ mọi chuyện sẽ không suôn sẻ. Mẹ đã nói với con rồi, con đừng quá lo lắng."

Tanchun vừa khóc vừa nói: "Hãy nói cho tôi biết, tôi không thể chịu đựng được." Sau đó Công chúa Nan'an kể cho Tanchun mọi điều cô biết về nhà của Jia. Tanchun nghe xong không khỏi im lặng hồi lâu. Một lúc lâu sau, hắn mới run giọng nói: "Cái này... Con trai lớn của nhà ta bình thường là người trung thành nhất, sao có thể gặp nạn như vậy? Thưa bà, chẳng lẽ thật sự không có cách nào quay đầu lại sao?"

Nam An phi nhẹ nhàng lắc đầu: “Chỉ sợ không ổn.” Cô âu yếm lau nước mắt cho Tanchun và nói: "Cô gái ngoan, em có biết rằng trong lòng anh yêu em không?" Đàm Xuân gật đầu, phi tần do dự một lát rồi nói: “Nếu lần này chúng ta bị kết án, ta chỉ sợ nhà Giả gia chịu trách nhiệm giết Cửu gia, không phải Ngải gia sợ gặp rắc rối, chỉ là sớm muộn gì ngươi cũng sẽ bị phát hiện ở nhà ta, sợ đến lúc đó ta không thể bảo vệ ngươi.” Ngải gia chỉ muốn giữ ngươi sống sót. "

Tanchun nghe xong đã bật khóc, nghẹn ngào nói: “Nếu mọi người trong nhà tôi thực sự đã đi hết thì sống một mình có ích gì?”

Công chúa Nan'an ôm Tanchun vào lòng và nói: "Cô gái ngốc nghếch, tại sao ngày thường em lại ngoan ngoãn như vậy, bây giờ lại nói những điều ngu ngốc như vậy?" An ủi một chút, nàng nói: “Ở kinh thành không thể ở lâu được. Ta quả thực có chút bản lĩnh." Ta nói cho ngươi biết nơi nào đi. Ngày xưa, khi thái tử còn sống, hắn đã trấn thủ Nam Cương mấy chục năm. Bởi vì hắn có quan hệ khá tốt với chư hầu vương, nên mấy ngày trước chư hầu vương đã đến đây mang theo một lá thư, nói muốn kết hôn, nếu ngươi đồng ý..."

Tôn Thiếu Tổ cho rằng việc bắt lại Miaoyu là một thành tựu to lớn và mình có thể bắt được nó một cách dễ dàng. Anh không khỏi cảm thấy tự hào. Anh càng vui hơn khi Gia Bảo Vũ và tất cả phụ nữ trong Dinh thự Rongguo đều đợi anh quay lại và để anh đi. Anh chỉ thúc giục người phía trước tăng tốc độ. Nhóm người tiến vào Grand View Garden và đến trước chùa Cuicui. 

Một người lính đã tiến tới gõ cửa: "Người bên trong, nghe đây!" Mau mở cửa, Tôn tướng quân đến đây điều tra theo lệnh của thái tử, nhanh chóng đón tiếp. "

Tất cả các ni cô trong ni viện đều sợ hãi chạy vào phòng thiền để báo cáo Miaoyu. Miaoyu đang thiền định. Sau khi nghe câu trả lời run rẩy của bà lão, bà không mở mắt mà chỉ nói: “A Di Đà Phật, ngài không cần phải hoảng sợ. Cánh cửa đó không thể ngăn được nhiều hổ, sói và thú dữ này. Tốt hơn hết là mở cửa và cho họ vào."

Sau đó mẹ chồng đi ra ngoài mở cửa lần nữa. Miaoyu từ từ mở mắt và nói: "Mười tám năm sau, ngày này cuối cùng cũng đến." Nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, Miêu Ngọc lại nhắm mắt lại.

Một tiếng vang, cửa thiền thất bị đẩy ra, một nhóm người cầm dao và gậy bước vào, bị Tôn Thiếu Tổ vây quanh. Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ cao ráo và duyên dáng đang ngồi thẳng trên tấm nệm ở giữa. Mặc dù mặc áo tu sĩ màu trắng nhưng cô ấy có mái tóc đen như mây. Nhắm mắt lại, trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng lại có chút kinh hãi. Bởi vì hắn hỏi: "Ngươi là Miêu Ngọc?"

Miaoyu phớt lờ nó và thậm chí không mở mắt. Tôn Thiếu Tổ cười lạnh nói: "Hừ, ngươi biết chọn chỗ, cải trang thành chị dâu trốn ở đây. Chúng tôi đã vất vả tìm kiếm bạn trong suốt những năm qua. Bây giờ chúng tôi đã tìm thấy bạn, đó là số phận của chúng tôi. Bệ hạ mời bạn. Cô gái ơi, hãy quay lại cung điện cùng anh càng sớm càng tốt nhé. Nó sẽ giúp bạn tránh được rất nhiều rắc rối." "

Miaoyu chỉ từ từ mở mắt ra, liếc nhìn Tôn Thiếu Tổ một cách khinh thường, rồi lại nhắm mắt lại, không chịu nói một lời. Tôn Thiếu Tổ thấy Miêu Ngọc không nhúc nhích, lại nói: "Mời tiểu thư cùng ta trở về cung. Nếu ngươi là khách quý của hoàng tử, ta không thể làm ngươi xấu hổ. Mong ngươi đừng làm chúng ta xấu hổ." Miaoyu lần này thậm chí còn không mở mắt. Tôn Thiếu Tổ vốn biết Miêu Ngọc là người bị Trung Thuận Vương truy nã, có địa vị phi phàm, nhưng hắn chỉ muốn đoạt công, không muốn gây rắc rối. Bây giờ anh thấy một người phụ nữ yếu đuối như Miaoyu không hề coi trọng cô chút nào. Tôn Thiếu Tổ đã quen độc đoán, bị coi thường như vậy sao có thể không tức giận? Đi được vài bước, anh đã đến trước mặt Miaoyu và đưa tay kéo Miaoyu. 

Miaoyu sau đó lại mở mắt ra, tách tay Tôn Thiếu Tổ ra và đứng dậy. Tôn Thiếu Tổ lại muốn kéo Miaoyu ra, nhưng Miaoyu đã giơ tay tát vào mặt Tôn Thiếu Tổ: "Anh cho rằng mình là ai? Anh dám kéo tôi?" Anh ta lấy trong tay áo ra một chiếc khăn lụa, lau tay rồi ném chiếc khăn lụa xuống đất. Tôn Thiếu Tổ chỉ nghĩ Miaoyu là một người phụ nữ yếu đuối. Làm sao anh ta có thể ngờ rằng Miaoyu sẽ có kỹ năng như vậy? Không ngờ anh ta hoàn toàn không chuẩn bị trước và bị đánh mạnh vào miệng. Mặc dù sức mạnh của Rao không lớn nhưng giọng nói của anh ấy thực sự rất trong trẻo. 

Tôn Thiếu Tổ tức giận đến mặt tím tái, hét lên: "Con điếm nhỏ vô pháp! Ai đến hãy trói ta lại và đưa ta về!" Khi anh ta giơ tay lên, anh ta sắp đánh Miaoyu. Vừa giơ tay lên, anh đã nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, rất nhiều người đi tới.

Mọi người đều sững sờ khi nhìn thấy người đầu tiên bước vào là một người chồng với mái tóc hoa râm, dáng đi hơi loạng choạng nhưng lại ăn mặc sang trọng và không thấy chức danh chính thức. Phía sau hắn là mấy tên thái giám trẻ tuổi và một nhóm thị vệ mặc áo vàng, áo giáp vàng. Người chồng vội bước đi vừa hét lên: “Đừng liều lĩnh!” Tay Tôn Thiếu Tổ bỗng nhiên dừng lại. Lão thái giám bước vào, hít một hơi, liếc nhìn Tôn Thiếu Tổ: "Ngươi là ai mà kiêu ngạo như vậy?" 

Tôn Thiếu Tổ mặc dù không biết lai lịch của người này, nhưng biết hắn nhất định là người trong cung nên không dám lơ là mà trả lời: "Tôi là Tôn Thiếu Tổ, quân nhân ngoài quân đội, tôi dám hỏi phu quân của mình..."

Hắn còn chưa kịp nói xong, tiểu thái giám phía sau đã gay gắt nói: "Ngươi, một người nước ngoài nhỏ bé, dám không khách khí khi nhìn thấy Lục tiên sinh?"

Tôn Thiếu Tổ không khỏi run rẩy khi nghe thấy từ "Tổng giám đốc Lu". Anh ta quỳ xuống dập đầu chào hỏi, dũng cảm hỏi: “Không biết tổng giám đốc ở đây có việc gì?” "

Lữ công công không cho hắn đứng dậy mà lạnh lùng nói: “Ta tới đây để kiểm tra một số việc lặt vặt theo lệnh của Dịch. Tôi không có gì để làm với bạn ở đây. Bạn có thể quay lại."

Tôn Thiếu Tổ nghĩ thầm: “Ta không biết tên Miêu Ngọc này từ đâu tới, nhưng hắn cư nhiên đã kinh động hoàng cung. Nhưng Thánh Hoàng đã giao việc lục soát nhà Giả cho hoàng tử, bây giờ họ lại đến đây để cướp sự dẫn dắt của tôi. Đây không phải là điều họ có thể làm dễ dàng.” Tôi nghĩ, rồi anh ấy nói: “Mr. Lộ Minh Kiến, người phụ nữ này chỉ là đồng phạm của gia đình tội phạm Jia. Bây giờ lão hoàng tử Zhongshun đã ra lệnh cho tôi đến đón cô ấy. Tôi hy vọng ông già sẽ làm điều đó một cách thuận tiện và để tôi đưa nghi phạm đi. Sau này ta sẽ báo cáo với Minh vương…”

"Lão đại nô tài, ngươi thật vô lễ! Lòng bàn tay đến đây!" Tôn Thiếu Tổ chưa kịp nói hết lời, Lục quản lý đã hét lên, một người đàn ông vạm vỡ lập tức bước ra từ phía sau, đứng trước mặt Tôn Thiếu Tổ. Anh ta vòng tay và mở cung vài cái. Mấy cú đánh này không hề nhẹ nhàng như Miaoyu. Lập tức, mặt Tôn Thiếu Tổ sưng lên, khóe miệng chảy máu.

Sau khi đánh cô hơn mười lần, Lữ công chúa xua tay ngăn lại, nghiêm khắc nói: “Con chó nô lệ nhỏ này, nếu còn dám nói bậy, ta sẽ trừng phạt thật nặng!” Sau đó hắn quay về phía Miêu Ngọc, run rẩy quỳ xuống nói: "Nô tài, theo mệnh lệnh của Thái hậu, kính mời ngươi trở về cung."

Miaoyu sau đó nghiêm túc nhìn Lu công công và nói: "Bà nội thực sự yêu cầu bạn đến đây?"

Lục công công vội vàng nói: “Ca ca biết việc này, nô tỳ của ngươi sao dám nói dối chuyện như vậy? Lafayette biết tung tích của Gege, lập tức phái người hầu đưa Gege về cung. " Vừa nói, hắn vừa đích thân bước tới, cúi xuống giơ tay giúp đỡ Miaoyu. Miaoyu không đưa tay ra, chỉ thì thầm vài câu vào tai Quản lý Lu rồi rời đi. Những người lính còn lại cũng rút lui, chỉ còn lại Tôn Thiếu Tổ, người vẫn đang quỳ trên mặt đất với khóe miệng rỉ ra máu, giữ nguyên vị trí.

Sau một tách trà, Tôn Thiếu Tổ tỉnh táo lại, vội vàng lên ngựa đến cung của Hoàng tử Trung Thuận. Khi nhìn thấy vua Zhongshun, anh ta quỳ xuống khấu đầu và nói: "Phụ hoàng, tôi bất tài và không thể mang về người mà cha tôi muốn."

Vua Trung Thuận nghe vậy đang viết, đặt bút xuống nói: “Cái gì? Lại xảy ra chuyện gì?" Tôn Thiếu Tổ vội vàng kể lại chuyện vừa rồi ở chùa Cuicui. Nghe xong, Trung Thuận vương đột nhiên đứng dậy hỏi: "Ngươi nói cái gì? Cậu bị quản lý Lục bắt đi à?"

Tôn Thiếu Tổ đáp: "Chính xác."

Vua Zhongshun quay lại ghế của Grand Master, vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn. Tôn Thiếu Tổ sợ đến mức không dám lên tiếng, chỉ quỳ xuống. Một lúc sau, Trung Thuận Vương ngẩng đầu lên, thấy Tôn Thiếu Tổ vẫn đang cúi đầu. Sau đó anh ấy nói, "Đứng dậy. Cứ làm những gì bạn cần làm. Ở đây không cần bạn."

Tôn Thiếu Tổ liền nói: "Vương Tây Phong này nhất định giấu tài sản của Trấn gia. Ta sẽ thẩm vấn hắn ngay, cũng như Giả Bảo Ngọc..." Hắn chưa kịp nói xong, Trung Thuận Vương một tay đỡ trán, tay kia xua tay: "Cứ đi thẩm vấn hắn." Tôn Thiếu Tổ đành phải tức giận rút lui. 

“Để báo cáo với Thái hậu, tôi đã mang về Kỳ Vũ Cách Cách,” ông Lu nói. 

Nghe xong, Thái hậu đứng lên, run rẩy nói: "Ồ, nhanh vào để ta xem."

Một thái giám trẻ hét lên: "Tôi xin yết kiến ​​bệ hạ." Một người phụ nữ mảnh khảnh từ ngoài cửa điện đi vào, hơi cúi đầu đi tới trước mặt Thái hậu, quỳ xuống lạy lạy: “Cô nương, xin hãy gửi lời hỏi thăm đến Thái hậu, Thái hậu phù hộ.” Bạn nói ai? Hóa ra đó chính là viên ngọc quý ở chùa Cuicui. Miaoyu này vốn là con gái của Aisin Gioro Reng, và chiếc thùng ngọc xanh vốn là của Thái hậu. Miaoyu được đưa vào cung để chơi khi cô còn nhỏ. Cô không thể đặt nó xuống khi nhìn thấy chiếc xô ngọc xanh. Thái hậu đã yêu Miaoyu nên đã ban thưởng cho Miaoyu chiếc thùng ngọc xanh. Miaoyu vì lý do nào đó đã ra ngoài nhiều năm nhưng cô vẫn luôn mang theo chiếc thùng ngọc xanh này bên mình. Vì vậy, nhà Fanjia gặp nạn, Miaoyu bất lực nên Qingwen đã gửi thứ này cho Thái hậu. Vậy tại sao Thái hậu lại không biết rằng khi nhìn thấy nó là Miaoyu gửi? Vì vậy, anh vội vàng cử người đến đón Miaoyu. Chỉ sau đó điều này mới xảy ra. 

Thái hậu tiến về phía trước hai bước, tự tay đỡ Miêu Ngọc đứng dậy, nắm lấy tay Miêu Ngọc, cẩn thận nhìn hồi lâu mới nói: “Ngọc nhi, thật là ngươi sao?”

Miêu Ngọc trên mặt đã tràn đầy nước mắt, nghẹn ngào nức nở: "Bệ hạ, ngài quả thực là phi tần."

Thái hậu không khỏi rơi nước mắt nói: "Đã hơn mười năm rồi, con đã lớn như vậy rồi. Ngọc Nhi, mười năm nay con đã đi đâu? Con có biết ta vất vả tìm kiếm con không. Đến, để Ai Gia nhìn kỹ con." Vừa nói, cô vừa kéo Miaoyu ngồi cạnh mình trên chiếc ghế phượng, dùng đôi tay run rẩy chạm vào má Miaoyu, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên đó. Nhìn hồi lâu, Phương nói: “Nói cho tôi biết, tại sao sau khi cha cậu qua đời, tại sao tôi không thể tìm lại được cậu?” 

Miêu Ngọc khóc nói: "Hoàng tổ mẫu, ngươi thật đúng là phiền toái, nàng ẩn trốn hơn mười năm."

Thái hậu cau mày nói: "Ai dám làm khó ngươi? Tại sao ngươi không đến gặp ta để quyết định cùng ngươi? Chỉ cần nói cho ta biết, ta sẽ thay ngươi quyết định!"

Miêu Ngọc nói: “Hoàng tổ mẫu, ngài chỉ ở trong nội viện, chuyện bên ngoài ngài biết được bao nhiêu?”

Thái hậu gật đầu nói: “Ta biết, có rất nhiều chuyện bọn họ không muốn cho ta biết, chỉ cần nói cho ta biết.”

Miaoyu quỳ xuống và nói: "Hoàng hậu, có một số điều Yiyu không dám nói."

Thái hậu kéo Miêu Ngọc đứng dậy, ngồi xuống bên cạnh nàng nói: "Ngọc Nhi, ta cũng ở độ tuổi này. Trong hậu bối, người ta yêu nhất chính là cha của ngươi. Trong các cháu, ta yêu ngươi nhất. Cha ngươi tuy rằng không phải con ruột của ta, nhưng là do ta nuôi dưỡng. Ta chỉ coi ngươi như cháu gái của mình, có gì muốn nói thì cứ nói với ta."

Miaoyu sau đó nói: "Hoàng hậu, cha tôi không chết vì bệnh tật, mà bị giết bởi một âm mưu độc hại!"

Thái hậu nghe vậy sửng sốt nói: "Youyu, ngươi không thể nói bậy, ngươi nghe ai vậy? Ta biết cha ngươi chết kỳ lạ, nhưng ai dám to gan như vậy?"

Miaoyu nói: "Tôi không dám nói nhảm. Những lời này chính cha tôi đã nói với tôi vài ngày trước khi ông qua đời. Ông ấy nói rằng có người sẽ hãm hại ông ấy. Nếu những ngày gần đây ông ấy xảy ra chuyện gì, ông ấy đã nhờ vú nuôi của tôi thu dọn đồ đạc và đưa tôi đi thật xa. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể sống cuộc sống ẩn danh này."

Thái hậu mới mở to mắt, một lúc lâu sau mới nói: “Phụ thân ngươi có nói cho ngươi biết ai muốn hại ông ấy không?”

Miaoyu ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài. Một lúc lâu sau, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Trung Thuận Vương!"

Thái hậu nghe xong không khỏi giật mình lần nữa, một lúc lâu sau mới nói: "Hắn là ai? Ngọc nhi, ngươi kể chi tiết tất cả những gì ngươi biết."

Miêu Ngọc lau nước mắt nói: "Minh Kiến thái hậu, lúc cha ta còn sống, ông được Hoàng đế Khang Hi sủng ái nhất, nên mới được một tuổi phong làm thái tử. Nhưng sau đó... cha ta đột nhiên lâm bệnh, tính tình thay đổi trầm trọng. Cuối cùng, Long Nhan rất tức giận vì đã lãng phí thái tử của cha ta."

Thái hậu gật đầu nói: "Ta biết tất cả những điều này. Sau đó, Yinzhi báo cáo với Hoàng đế Khang Hy rằng có người đã dùng tà thuật để phế truất thái tử. Hoàng đế Khang Hy nghe được chuyện này, lập tức phái người đi khám xét nơi ở của Dung Nhi. Quả nhiên, họ đã tìm thấy Nang Thành. Ông ta tin chắc rằng Dung'er rất yêu thích ma thuật. Nhưng tôi không biết ai đã làm điều đó. Kể từ ngày đó, Rong'er càng ngày càng tiến bộ..."

Miaoyu gật đầu nói: "Thái hậu, sứ giả thả bùa bây giờ là Trung Thuận vương! Nhìn thấy cha ta ngày càng tiến bộ, hắn sợ Hoàng đế Khang Hy lại phong cha ta làm thái tử nên đã hạ độc chết cha ta."

Nghe xong, Thái hậu cúi đầu, trầm mặc hồi lâu mới nói: "Ngọc nhi, lời nói của ngươi có chứng cứ gì không?"

Miaoyu cũng cúi đầu nói: “Mấy ngày trước khi xảy ra tai nạn, cha tôi đã đích thân nói với tôi.”

Thái hậu nói: “Ta cũng nghi ngờ cha ngươi chết không rõ nguyên nhân, nhưng không tìm ra nguyên nhân. Nhưng tại sao lại là Trung Thuận vương làm?”

Miaoyu nói: "Cha ta nói, chỉ vì được phong làm thái tử, chắc chắn sẽ ghen tị với người khác. Thời gian trôi qua, triều đình chia làm hai phe. Phe này là những người ủng hộ cha ta, phe còn lại là nhiều hoàng tử Baylor đang cố gắng chiếm lấy vị trí thái tử của cha ta. Vị vua trung thành này là một trong số họ. Bởi vì ông ta đã giết cha tôi nên họ cũng muốn hãm hại tôi, nhưng may mắn là cha tôi đã hứa trước khi chết nên vú nuôi của tôi đã nhận lời." Tôi lặng lẽ về phía nam trong nhiều năm qua, tôi đã giấu tên và bắt tôi giả làm tu sĩ để che giấu danh tính của mình với người khác. Tuy nhiên, vua Zhongshun chỉ coi tôi như một cái gai trong mắt và đã bí mật điều tra tung tích của tôi trong hơn mười năm. Rong của Jia Mansion là người được Hoàng đế Kangxi yêu thích khi ông ở đó, và vì ông luôn ủng hộ cha tôi nên việc trước đây ông sẽ kết bạn với vua Zhongshun, có một số mối hận thù, sau đó, Hoàng đế Kangxi qua đời và Yongzheng lên ngôi, Gia Viên Xuân, con gái của Gia Trịnh của gia đình, được phong làm thê thiếp của vua Zhongshun. Cái chết của Ung Chính…” Vừa nói, nước mắt lại bắt đầu chảy dài trên khuôn mặt ông.

Thái hậu trầm tư hồi lâu nói: “Ngọc nhi, không phải ta không tin ngươi, nhưng nếu lời ngươi nói truyền ra ngoài, e rằng sẽ truyền quá rộng, ngươi chỉ nghe theo lời cha ngươi dặn, còn lại chỉ là suy đoán của ngươi. Dựa vào lời nói của ngươi, ta e rằng…theo lời ngươi nói, gia tộc Giả gia này đã bị vu oan. Nhưng cái chết của hoàng đế lần này quả thực rất kỳ lạ, nếu không điều tra ra.” Rõ ràng, gia đình họ Giả này khó có thể thoát khỏi sự liên lụy.”

Miêu Ngọc nghe xong nói: “Nếu thật sự là Trung Thuận vương xuyên tạc, nếu chỉ nói Nguyên phi hạ độc Ung Chính đến chết thì sao?”

Thái hậu chỉ nói: “Sợ cả nhà đều bị xử tử, chín tộc cũng bị giết.”

Miêu Ngọc nghe xong liền quỳ xuống kêu lên: "Bệ hạ, chuyện này liên quan đến rất nhiều sinh mạng vô tội. Ninh Dung phủ có hàng trăm người. Cầu xin bệ hạ điều tra rõ ràng chuyện này, tuyệt đối đừng tin lời vu khống của kẻ ác."

Thái hậu thở dài: "Ngọc Nhi, ngươi cũng biết luật pháp nhà Thanh nghiêm cấm hậu cung can thiệp vào quốc sự. Hiện tại ta chỉ dựa vào tuổi già, Ung Chính Ung Chính đã chết, trong triều không có người nào can thiệp. Nếu muốn bào chữa cho Giả gia, chỉ sợ..."

Miaoyu nghe hồi lâu không nói nên lời, uống một tách trà lại khóc: "Nếu đã như vậy, nếu Yiyu dám cầu xin Thái hậu, nàng chỉ có thể để một người đi."

Thái hậu hỏi: “Là ai?”

Miaoyu nói: "Người đàn ông này là Gia Bảo Vũ, con trai thứ hai của Gia Trịnh ở Rongguo Mansion. Anh ta mới hai mươi tuổi, và anh ta chưa bao giờ thích danh tiếng. Cho dù Jia Mansion có liên quan đến cái chết của Ung Chính, anh ta không liên quan gì đến Gia Bảo Vũ. Hơn nữa, anh ta có thể cứu mạng tôi. Ừm. Mấy tháng trước, khi vua Zhongshun biết được tung tích của tôi, ông ta đã lặp lại thủ đoạn cũ của mình và khiến mọi người thực hiện phép thuật để lấy mạng tôi. Tình cờ, chính Gia Bảo Vũ đã đến đây. Hãy cứu tôi vào thời điểm quan trọng của cuộc đời tôi, và đó là lý do tại sao Yiyu có được ngày hôm nay..."

Thái hậu nghe vậy liền hỏi: "Điều này có thật không?" Miêu Vũ gật đầu. Thái hậu nói thêm: “Nhưng vì Giả Bảo Ngọc là con trai của Giả Chính, nên cũng là anh trai của Nguyên phi. Chỉ sợ…” Nói xong, bà lắc đầu. 

Miaoyu kêu lên: "Hoàng hậu, nếu Gia Bảo Vũ có chuyện gì không ổn, Yiyu sẽ không qua khỏi." 

Thái hậu nghe vậy cảm động nói: "Ngọc Nhi, ngươi... chẳng lẽ ngươi và Giả Bảo Ngọc..."

Miaoyu nhìn Thái hậu với đôi mắt đẫm lệ, gật đầu nói: "Đúng vậy, thành thật mà nói với Thái hậu, trong bụng tôi đã có máu thịt của hắn rồi..."

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Chương 95 Tôn Thiếu Tổ thẩm vấn Vương Tây Phong, Giả Bảo Ngọc quất Trấn Anh Liên

Nhưng hắn lại nói bởi vì Tôn Thiếu Tổ không lấy được Miêu Ngọc nên mỡ trong miệng như thế bay đi, hắn không khỏi tức giận. Thấy Chung Thuận Vương không nói gì trách cứ, xoay người đi ra ngoài, chỉ nghĩ đến việc trút giận lên một vài người. Âm Triều Môn nói: "Bây giờ chúng ta đi thẩm vấn Vương Hy Phong. Tôi nghe nói người phụ nữ này là người khôn ngoan nhất và có vạn chiêu. Phép thuật của bạn là gì?" 

Các đệ tử nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ làm hỏng chuyện lớn, không biết kết cục sẽ như thế nào. Tuy nhiên, Tôn Thiếu Tổ bước ra và chỉ nói rằng Vua Trung Thuận muốn ông thẩm vấn Vương Tây Phong. Anh ta không biết Trung Thuận Vương có ý gì, chỉ có thể nói: “Gia Vũ Thôn đã kể cho tôi mọi chuyện về tình hình trong dinh thự của Jia. Mặc dù Vương Hy Phong còn trẻ, nhưng cô ấy chịu trách nhiệm về mọi thứ trong biệt thự của Jia. Cô ấy phải đưa ra quyết định cuối cùng đối với mọi việc lớn nhỏ. Cô ấy chắc chắn là một người béo. Cuộc điều tra này Sau khi đột kích vào ngôi nhà thứ hai của Ninh Dung, họ tìm thấy hai chiếc hộp chứa đầy giấy tờ thế chấp từ ngôi nhà của cô ấy. Hơn nữa, đã gần một trăm năm kể từ ngôi nhà thứ hai của Ninh Dung Được phong tước hiệp sĩ, số tiền lục soát lần này không phải là thứ mà một gia đình giàu có như thế này nên có, e rằng vẫn còn ẩn giấu một số tiền. Nếu tìm ra số tiền bạc mà Trấn gia cất giấu sẽ còn nhiều hơn nữa... Nếu hoàng tử trẻ tra hỏi kỹ càng, hắn nhất định sẽ tìm ra thứ gì đó.”

Tôn Thiếu Tổ cười dâm đãng nói: "Người phụ nữ này nhất định rất giàu có. Hơn nữa, trước kia ta kết hôn với Giả Anh Xuân đã gặp một lần. Điều hiếm thấy là cô ấy chỉ khoảng ba mươi tuổi, lại khá quyến rũ. Tôi đã nghĩ đến cô ấy rất lâu rồi, hiện tại tôi muốn có cả tiền tài lẫn sắc đẹp." Sau đó, anh lại cười.

Đệ tử cười nói: "Tiểu hoàng tử thông minh! Nhưng ta nghe Giả Ngọc Thôn nói Vương Tây Phong là một người khá là khôn ngoan. Theo ta, tốt nhất là tiểu hoàng tử nên tra hỏi tung tích tài sản của Trấn gia trước, sau đó hỏi xem gia tộc Giả và Vương gia có giấu đồ gì không, sau đó tra tấn Vương Tây Phong bao nhiêu tùy ý."

Tôn Thiếu Tổ cười nói: "Được rồi, ta hiểu rồi. Nói cho ta biết, ta nên thẩm vấn như thế nào?" Người đệ tử sau đó nghiêng người thì thầm vào tai Tôn Thiếu Tổ. Tôn Thiếu Tổ nói: "Nên làm như vậy đi. Đúng rồi, mẹ chồng Giả Bảo Ngọc mà lần trước Giả Lan nhắc đến, cũng ở trong Hương Lê viện đó à?"

Đệ tử nói: "Gia Lan quả thực nói đúng. Không chỉ có gia đình Tuyết Vương ở Lixiangyuan, mà còn có vợ của Gia Bảo Vũ là Tuyết Bảo Sài. Bây giờ họ đã được tập hợp lại với nhau. Sau khi nghe điều này, hoàng tử trẻ đã chán nản."

Tôn Thiếu Tổ nghe xong cười có chút bẩn thỉu nói: "Được rồi, trước tiên thẩm vấn Vương Tây Phong, sau đó cùng Giả Bảo Ngọc nói chuyện vui vẻ, để trút bỏ tà ác trong lòng. Đi bắt Vương Tây Phong!"

Nhưng người ta nói rằng nhiều nữ thân nhân của gia đình Jia đã bị giam trong biệt thự kể từ ngày đó và không được phép rời đi hoặc rời đi. Bởi vì Thái Quân Gia đã già và gặp phải điều bất hạnh này nên ngay ngày đầu tiên ông đã ngã bệnh. Bởi vì chị Feng biết rằng tất cả những bí mật mờ ám trong nhà chị đã bị tịch thu, chắc chắn sẽ có rắc rối, và bao nhiêu công sức chị tích lũy bao năm nay giờ đã trở thành hư vô. Cô không khỏi cảm thấy sợ hãi và đau đớn trong lòng. Bởi vì bà cũng mắc bệnh cũ nên trông hốc hác, mọi người đều gặp nguy hiểm. Làm sao họ có thể quan tâm đến sự sống chết của chị Feng? May mắn thay, Ping'er vẫn chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. Tôi còn nhìn thấy rất nhiều nữ thân nhân của phủ Ninh Quốc bị lôi đi. Tôi nghe nói thị vệ nói bọn họ sẽ bị đem ra chợ bán, toàn bộ nam nhân của phủ Ninh Quốc đều sẽ bị đưa đến Ninh Cổ Tha làm nô lệ. Tôi không cầm được nước mắt, còn mọi người thì hoảng loạn suốt ngày.

Hôm đó, một viên cảnh sát từ bên ngoài bước vào hỏi: “Người nào tên là Vương Tây Phong?”

Bà Hình, bà Vương và những người khác sợ hãi không nói nên lời. Dù chị Feng biết chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra nhưng khi có người hỏi chị, chị vẫn rất kích động. Cô cố gắng đứng dậy và nói: "Là tôi đây."

Người bảo vệ nhìn qua nó và nói, "Cứ đi với tôi."

Chị Feng run giọng nói: “Nhưng chị không biết mình đang đi đâu à?”

Viên sĩ quan sốt ruột nói: "Những lời này đâu rồi? Tôi chỉ muốn đưa người ra ngoài nếu cấp trên muốn. Hãy nhanh chóng đi với tôi, cô không cần phải lo lắng." Sau đó, anh ta đến kéo chị Feng.

Chị Feng biết chuyến đi của mình sẽ không may mắn nên đã khóc: "Chúa ơi, xin hãy giúp tôi một việc, cho phép tôi vào trong và lạy các bà già để từ biệt." Nói xong, cô tháo chiếc vòng tay bằng vàng đỏ trên cổ tay và lấy nó ra khỏi tay viên sĩ quan Sedao. 

Viên cảnh sát nhận lấy, cân trong tay và nói: “Mau lên và đừng gây rắc rối gì.”

Chị Feng đồng ý và vào trong gặp Gia Mục. Giả Mục bệnh nặng, chỉ nằm trên giường. Khi nghe tin chị Feng sắp đến, cô ấy muốn nhìn chị ấy một chút. Nguyên Dương đành phải nhẹ nhàng bế Giả Mộc lên, dùng đệm mềm tựa vào người nàng. Gia Mục hồi lâu không nói nên lời. Chị Feng vừa khóc vừa quỳ xuống lạy mẹ Giả: "Bà ơi, con đã ở đây từ khi còn nhỏ. Làm sao mẹ yêu con? Làm sao mẹ biết con không may mắn như vậy? Con bị thần linh tàn phá như vậy. Chẳng những không thể tỏ lòng hiếu thảo trước mặt bà già hay làm hài lòng bố mẹ chồng mà họ vẫn đối xử với con như vậy. Người ta nhờ con giúp việc nhà mà con lại làm ầm ĩ lên. Làm thế nào mà con lại làm ầm ĩ lên? Tôi có thể mặt mũi đi gặp lão phu nhân được không, nhưng bây giờ bị gọi đến, sợ không về được nữa nên tôi cúi đầu lạy lão với vẻ mặt xấu hổ, chỉ để thể hiện chút hiếu thảo cuối cùng của mình thôi ”. 

Gia Mục cũng bật khóc. Cái miệng khô héo của bà mở ra đóng lại nhiều lần nhưng bà không thể nói được. Chị Feng quỳ lạy rồi rơi nước mắt bỏ đi, rồi nói với bà Hình và bà Vương ở bên ngoài: “Các bà, tôi đi đây. Dù tôi xấu một ngàn ngày, nhưng tôi cũng đã tốt được một ngày. Nếu lần này tôi có thể quay lại, tôi sẽ tôn trọng hai cô nương. Nếu không, xin đừng hận tôi.” Sau đó, cô ấy quỳ lạy trong nước mắt. 

Bà Hình chỉ quay đầu sang một bên và không nói gì. Bà Vương vừa khóc vừa đỡ chị Feng đứng dậy và nói: "Cô Feng, chúng tôi không trách cô. Cô cứ đến đó và trả lời những câu hỏi của cô. Tất cả chúng tôi đều đang đợi cô trở về."

Anh ta vừa nói, viên chức đã mất kiên nhẫn nên kéo chị Feng lại và nói: "Sao em nói nhiều thế? Hãy đến nói chuyện nhanh với tôi." Chị Feng miễn cưỡng, Ping'er ném mình xuống đất, ôm chân chị Feng và khóc không kìm được. Viên chức đuổi Ping'er ra và cưỡng bức chị Feng đi. 

Một lúc sau, họ đến Nhà tù và viên quan trả lời: "Tôn tướng quân, Hoàng hậu Tây Phong tù nhân đã nhắc đến chuyện đó."

Tôn Thiếu Tổ ở phía trên có chút sốt ruột chờ đợi, nói: "Mang lên." Một lúc sau, chị Feng được hộ tống lên. Viên chức đẩy chị Feng và nói: “Tôi chưa gặp tướng Tôn.”

Chị Feng đã bị bệnh và không thể chịu được sự thúc ép như vậy. Cô ném mình về phía trước và ngã xuống hành lang, gần như bầm tím mặt. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy người ngồi phía trên chính là Tôn Thiếu Tổ, người đã kết hôn với Anh Xuân. Anh ta biết Tôn Thiếu Tổ là nhờ lịch nên không khỏi nghi ngờ. Anh cũng cho rằng dù sao họ cũng là họ hàng nên có lẽ anh có thể được miễn trừ. Vì thế quỳ xuống nói: "Thì ra là Tôn dì. Vương Tây Phong khách khí."

Tôn Thiếu Tổ liếc nhìn Feng Sister yếu đuối đang nằm trên mặt đất; Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, chú của ngươi là ai?"

Chị Feng gượng cười nói: "Tôn tướng quân, người cao quý thường hay quên. Chẳng lẽ ngài đã quên tôi là chị dâu thứ hai của Yingchun sao? Tôi sao có thể không phải là chú của tôi?"

Tôn Thiếu Tổ cười lớn nói: "Hừ, ta vừa định hỏi ngươi giấu con khốn đó ở đâu, ngươi thật xấu hổ khi nói cho ta biết điều này! Bây giờ nếu ngươi thành thật nói ra, có lẽ ta có thể giúp ngươi đỡ được chút rắc rối."

Khi chị Feng nghe những gì Tôn Thiếu Tổ nói, trái tim chị chợt lạnh đi. Chính chị Feng và Baoyu đã lấy tám nghìn lượng bạc của gia đình Zhen để chuộc Yingchun. Bây giờ Tôn Thiếu Tổ nói lời này, hắn tự nhiên không thừa nhận lời mình đã hứa. Anh ấy chỉ nói rằng Baoyu đã giấu Yingchun. Làm thế nào anh ấy có thể nói điều đó trong tình huống này bây giờ? Anh ấy chỉ có thể giả vờ bối rối và nói: "Có chuyện gì vậy? Anh Xuân không có ở nhà em à?"

Tôn Thiếu Tổ vỗ bàn nói: "Ta bị Giả Bảo Ngọc của ngươi lừa rời khỏi nhà, không bao giờ gặp lại hắn nữa, ngươi quản lý nhà, nghe nói ngươi là người thân cận nhất với Giả Bảo Ngọc, chẳng lẽ ngươi còn muốn trốn tránh sao?"

Chị Feng biết nếu tiết lộ tung tích của Yingchun, chị không những không được ưu ái mà còn làm hại Yingchun, ngay cả Keqing và Xiangyun trong Mourning Hongxuan cũng không thể trốn thoát. Đồ đạc của Trấn gia được cất giấu ở Tang Hồng Huyền, nếu bị phát hiện sẽ là một chứng cứ buộc tội khác. Nghĩ đến đây, anh ta trả lời: "Thứ như vậy có thể tồn tại ở đâu? Tôi không biết về nó."

Tôn Thiếu Tổ nói: “Còn có chuyện gì mà ngươi không biết sao?”

Chị Feng trả lời: "Tôi thực sự không biết."

Tôn Thiếu Tổ nói: "Chính là như vậy, ta lại hỏi ngươi một chuyện, ngươi phải thành thật mà nói. Năm ngoái Trấn gia ở Giang Nam xảy ra chuyện, nhưng có một số việc lại được mang về Bắc Kinh giao phó cho ngươi?"

Chị Feng đã bị sốc khi nghe điều này. Cô không thể không tự hỏi chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ nói: “Tôi vừa nghe nói nhà Trấn gặp nạn, tôi chưa nhận được gì cả.”

Tôn Thiếu Tổ chế nhạo nói: "Ngươi quả thực là không trung thực, xem đây là cái gì." Anh ta lấy ra một chiếc kẹp tóc hình con phượng hoàng và ném nó trước mặt chị Feng.

Chị Feng đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Đây là chiếc kẹp tóc mà chị Feng đã tặng cho nhà Trấn khi nhà Trấn đang vận chuyển đồ đạc đến nhà Giả. Bây giờ nó đã rơi vào tay anh. Anh ta sợ sự việc bị bại lộ, không biết Tôn Thiếu Tổ đã biết được bao nhiêu. Anh chỉ có thể nói: “Đây không phải là một chiếc kẹp tóc sao?”

Tôn Thiếu Tổ đập bàn, làm Phượng tỷ giật mình, quát: "Con điếm, ngươi thật là không thành thật, còn giả vờ ngu ngốc với ta! Sau đó Gia Lan tự mình nói với ta, chiếc trâm vàng này là thứ ngươi thích đeo vào ngày thường, chỉ có ngươi có nó, ngươi còn muốn ngụy biện? Đến đây, mang theo Gia Liên!" 

Ngoài cửa có người đồng ý, rất nhanh liền đem Giai Liên đứng dậy quỳ bên cạnh Phượng tỷ. Chị Feng đã không gặp Gia Liên đã nhiều ngày, nhưng bây giờ khi nhìn thấy, chị ấy đã khóc: "Nhị thiếu gia, những ngày này anh thế nào? Anh đã phải chịu đựng loại đau khổ nào?"

Gia Liên liếc nhìn Feng Sister, khịt mũi lạnh lùng, lạy Tôn Thiếu Tổ và nói: "Tù nhân Gia Liên lạy Tôn Quân."

Tôn Thiếu Tổ nói: "Gia Liên, ngươi có nhận ra người phụ nữ bên cạnh không?"

Cổ Liên nói: “Đây là tiểu nhân Vương Tây Phong.”

Tôn Thiếu Tổ lại hỏi: “Ngươi có thể nhận ra chiếc trâm cài trên mặt đất không?”

Gia Liên nhìn nó và nói: "Thưa ngài, đây là khuôn mặt của con điếm được đưa đến đây làm của hồi môn."

Tôn Thiếu Tổ cười lạnh: "Ngươi thật thà, so với con điếm này gấp trăm lần. Ta hỏi ngươi một lần nữa, làm sao chiếc trâm này lại rơi vào tay một người hầu của nhà họ Trấn?"

Giả Liên nói: "Đại nhân, tiểu nhân này thật sự không biết gì cả, chỉ sợ tiểu nữ này âm thầm làm mà không nói cho ta biết."

Tôn Thiếu Tổ hét lên: "Đánh rắm, cô ấy là vợ của anh, sao có thể giấu anh chuyện gì? Xem ra anh không muốn nói ra sự thật mà không khiến anh đau lòng. Lại đây, trói tên này trước, dùng hai mươi tấm ván tát hắn!"

Cảnh sát hai bên tiến tới giữ Gia Liên lại. Giai Liên vội vàng giãy dụa nói: "Đại nhân, ta biết rõ lời ta nói là sự thật, không dám giấu diếm. Con khốn này đã làm nhiều chuyện như vậy mà không nói cho ta biết, ví dụ như nó làm sau lưng ta. Ví dụ như chiếc hộp tịch thu từ nhà ta đều là do ta làm sau lưng. Ta chỉ quan tâm đến việc bên ngoài trong nhà, ba hai tháng không ở nhà, những chuyện đó thật sự không liên quan gì đến ta."

Chị Feng choáng váng sau khi nghe điều này. Nàng dùng ánh mắt nhìn Giả Liên nói: "Nhị thiếu gia, ta và ngươi là vợ chồng, sao bây giờ lại nhẫn tâm như vậy? Ngươi muốn xử tử ta à?"

Giai Liên quát: "Im đi, con khốn này, sao ngươi dám nói chuyện vợ chồng? Ngươi chỉ nghĩ ta không biết chuyện tốt ngươi đã làm? Đừng nói ngươi đã làm bao nhiêu chuyện mà không nói cho ta biết những năm qua, chỉ nói mấy năm nay ngươi đã làm khó ta. Ngày thường, ta chỉ xin ngươi một ít tiền, ngươi phủ nhận ngươi không có, mà lén đưa cho Bảo Ngọc, nhưng ngươi có? Nếu ta muốn cùng ngươi ở nhà vui vẻ, anh chỉ đẩy tôi thôi, tôi không vui vì hơn một năm nay anh không thể đến gần tôi. Không phải anh đã cướp người sau lưng tôi sao? Chị Feng không khỏi choáng váng sau khi nghe điều này. Sau đó hắn nói: "Ngươi không cần kiếm cớ, trước đây chỉ là vì ngươi dựa vào lão phu nhân yêu ngươi, ta sợ ngươi sẽ không tranh cãi với ngươi, nếu không ta đã ly hôn với ngươi, con khốn. Hôm nay còn ai có thể bảo vệ ngươi?"

Tôn Thiếu Tổ nghe xong cười nói: "Có chuyện như vậy sao? Thì ra con điếm này vẫn là anh rể nuôi, lại có quan hệ tình cảm với Giả Bảo Ngọc?"

Giai Liên nói: "Đại nhân, đúng vậy. Ta và con khốn này trên danh nghĩa vẫn là vợ chồng, nhưng chúng ta đã qua mặt nhau rồi. Chuyện nàng làm không liên quan gì đến ta nữa, hy vọng đại nhân sẽ nhận ra rõ ràng!"

Tôn Thiếu Tổ chỉ cho rằng Vương Tây Phong là kỹ nữ, liền cười nói: "Được rồi, rất tốt, Giả Liên, ngươi cũng biết kỹ nữ này có hành vi gì đáng xấu hổ, tốt nhất là ngươi nên nói hết ra."

Gia Liên chỉ nghĩ rằng mình có thể bù đắp lỗi lầm ở đây, và có lẽ sẽ có lối thoát. Anh không quan tâm đến sự sống hay cái chết của chị Feng. Nghe xong lời này, hắn liền bận rộn như vậy: "Thưa ngài, tôi cũng biết con khốn này đã lén lút ngoại tình với một quan chức nước ngoài, cấu kết với tỉnh Bình An để gài bẫy Trung Liên, gây tổn hại lớn cho Ngụy phủ..."

Sau khi Gia Liên nói xong, Tôn Thiếu Tổ nói: "Con điếm này thật đáng chết. Được rồi, hãy hạ Gia Liên xuống trước, ta sẽ cho con điếm này xét xử thật tốt." Viên cảnh sát lại hạ Gia Liên xuống. Sau đó Tôn Thiếu Tổ từ trong tủ đi xuống, trước tiên đi vòng qua Phượng tỷ. Anh nhìn thấy đầu tóc của chị Phong hơi rối bù, đôi mắt đẫm lệ, vẻ mặt u ám, không ngừng nức nở, bộ ngực căng phồng cũng hơi gập ghềnh.

Tôn Thiếu Tổ đứng trước mặt Phong tỷ nói: "Cái gì, lần này ngươi còn muốn nói gì nữa? Theo ta, tốt nhất là ngươi nên khuyên Phương Phương nghiêm túc, tránh một chút đau đớn về thể xác. Ta, Tôn Thiếu Tổ, không phải là loại người không biết nhân từ với phụ nữ. Nếu để ông nội lợi dụng..." Nói xong, hắn ngồi xổm xuống, dùng tay nâng cằm của Phong tỷ.

Chị Feng vẫn đang suy nghĩ về những gì Gia Liên vừa nói, và cô ghét Gia Liên vì đã không quan tâm đến mối quan hệ giữa hai vợ chồng trong những năm qua. Cô xấu hổ vì Gia Liên biết chuyện cô ngoại tình với Baoyu, và vì Gia Liên đã tiết lộ tất cả những hành động đáng xấu hổ của mình nên cô tràn ngập hận thù, xấu hổ và sợ hãi. Cô ấy đã mất trí rồi. Khi Tôn Thiếu Tổ đưa tay tới, hắn từ trong mộng tỉnh lại, đẩy tay Tôn Thiếu Tổ sang một bên. Tôn Thiếu Tổ tức giận tát vào má Feng, khiến nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô sưng lên. Tôn Thiếu Tổ tức giận nói: "Con điếm này! Sau lưng chồng nuôi nấng anh rể, bây giờ lại muốn giả vờ nghiêm túc với ta? Hôm nay ta cho ngươi vui vẻ!" Sau đó anh ta đi kéo quần áo của chị Feng.

Chị Feng dùng hết sức đẩy Tôn Thiếu Tổ sang một bên, nhặt chiếc trâm vàng trên mặt đất lên áp vào chiếc cổ thanh tú của mình rồi nói: “Nếu anh còn chạm vào tôi nữa, tôi sẽ chết trước mặt anh!” Vừa nói, chiếc kẹp tóc sắc nhọn xuyên qua làn da non nớt, máu của Ân Hồng chảy ra.

Tôn Thiếu Tổ không ngờ Phong tỷ lại mạnh mẽ như vậy, bởi vì hắn còn nghĩ tới đồ đạc của Trấn gia, nhưng lại không dám lôi kéo nữa. Anh ta chỉ nghĩ: “Ta trước tiên ổn định ngươi. Khi ta lấy được tài sản, sợ ngươi là điếm không nghe lời sao?” Anh ta nói: "Con điếm này, còn muốn uy hiếp chú à? Nếu là con trong sạch thì hôm nay cứ chết ở đây đi!" Tuy nhiên, anh nhìn thấy bàn tay của chị Feng dùng lực và chiếc kẹp tóc thực sự đâm sâu hơn một chút. Tôn Thiếu Tổ liền nói: "Chỉ vậy thôi, ta chỉ là đòi tiền thôi. Nếu ngươi làm như vậy, chỉ cần nói cho ta biết ngươi giấu đồ của Trấn gia ở đâu, ta sẽ tha cho ngươi."

Lúc đó chị Feng mới dừng lại. Trong thâm tâm cô biết nếu nói ra thì kết cục của cô sẽ càng khốn khổ hơn khi bị anh nhúng tay vào. Hơn nữa, tài sản của Trấn gia đều ở trong Tang Hồng Huyền. Nếu thực sự bị tịch thu, ba chị em Yingchun, Keqing và Xiangyun làm sao có thể trốn thoát được? Dù sao tôi cũng sắp chết, nên trước tiên tôi phải giữ anh ta lại, có lẽ tôi có thể giữ an toàn cho ba chị em Keqing, vì vậy anh ta nói: “Tôi đã vận chuyển đồ đạc của nhà họ Trăn về ngôi nhà cũ ở Jinling và giấu chúng đi.”

Tôn Thiếu Tổ nói: "Nói nhảm! Trấn gia vượt ngàn dặm đưa bọn hắn đến kinh thành, ngươi vì sao lại đưa bọn hắn trở về?"

Chị Feng chế nhạo: “Ở kinh đô này có nhiều tai mắt như vậy, dù có khó khăn đến đâu cũng không thể che đậy hoàn toàn. Tục ngữ nói, dưới đèn tối tăm, nếu không phải ta nói ra, ngươi sẽ không bao giờ đoán được đồ đạc của Trấn gia vẫn còn ở Kim Lăng, phải không?”

Tôn Thiếu Tổ nói: "Thật sao? Có thể nói cho ta biết ngươi trốn ở đâu không?"

Chị Feng nói: “Nếu em nghe lời chị ba điều, chị sẽ nói cho em biết.”

Tôn Thiếu Tổ cười lạnh nói: "Ngươi thật dũng cảm, còn dám cùng ta thương lượng điều kiện?"

Chị Feng cũng cười khẩy nói: “Bây giờ tôi đã chết dở rồi, sao dám không? Chỉ có tôi biết chỗ ẩn náu. Nếu nghe lời tôi, có thể lấy được hàng chục xe vàng bạc. Nếu không nghe lời, tôi sẽ giết anh, tất cả mọi người đều chết.”

Chị Feng cố tình phóng đại sự giàu có của gia đình Zhen mười lần, cho rằng nó có thể có hiệu quả vì Tôn Thiếu Tổ tham tiền và dâm đãng. Quả nhiên, khi Tôn Thiếu Tổ nghe đến hơn chục chiếc ô tô, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Hắn trầm tư một lát, nói: "Nói cho ta biết, ba việc là cái gì?"

Chị Feng vội vàng nói: “Có một điều, tôi chỉ có thể tự mình đưa em đến đó.”

Tôn Thiếu Tổ nói: "Chỉ cần nói cho ta biết địa điểm, ta sẽ phái người đi lấy, việc này làm gì phải bận tâm!"

Chị Feng nói: “Còn có những thứ tôi tích lũy bao nhiêu năm…” Nói được nửa chừng, cô nhanh chóng đổi lời và nói: “Tôi đã sắp xếp chỗ đó rất tốt, chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy những đồ đạc đó.”

Tôn Thiếu Tổ rất vui mừng khi nghe điều này. Lúc bình thường anh ấy chỉ nghe nói bạn thông minh như thế nào, còn bây giờ bạn bối rối quá. Hóa ra đồ đạc cá nhân của bạn đều ở đó, nên anh ta nói: “Nếu vậy thì tôi sẽ hộ tống bạn và đích thân đến đó. Không sao đâu, chuyện thứ hai bạn có thể nói.”

Chị Phong nói: “Việc thứ hai này, anh dọc đường không được chạm vào em!” Tôn Thiếu Tổ toàn tâm toàn ý đồng ý. Hỏi câu hỏi thứ ba. Chị Feng nói: "Điều thứ ba này là quan trọng nhất. Em phải để Gia Bảo Vũ đi."

Tôn Thiếu Tổ cười nói: "Quả nhiên là ngươi, một con điếm, cùng Giả Bảo Ngọc ngoại tình. Hiện tại rơi vào hoàn cảnh khó khăn như vậy, ngươi vẫn nhớ hắn."

Mặt chị Feng nóng lên sau khi nghe điều này và chị nói: "Tôi không muốn bạn lo lắng về điều đó. Chỉ cần cho tôi biết bạn có đồng ý hay không."

Tôn Thiếu Tổ cười nói: "Chỉ là một vai nhỏ thôi, ta để hắn sống thì sao? Ta hứa với ngươi, lần này ngươi yên tâm chưa?"

Chị Phong thấy anh vui vẻ đồng ý như vậy, chị cũng biết rất rõ Tôn Thiếu Tổ là đàn ông nên có thể yên tâm, nhưng chị đành phải nói: “Tôi không yên tâm.”

Tôn Thiếu Tổ nói: "Con điếm này, ta làm sao có thể khiến ngươi yên tâm?"

Chị Feng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chỉ cần tuyên thệ."

Tôn Thiếu Tổ hỏi: "Bắt đầu như thế nào?"

Chị Feng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi chỉ nói rằng nếu bạn không để Gia Bảo Vũ đi, bạn sẽ chết không tốt."

Tôn Thiếu Tổ làm sao có thể quan tâm tới chuyện này? Anh ta chỉ nghĩ rằng mình sẽ có được hàng chục xe vàng và bạc. Nếu giao nó cho Trung Thuận Vương, có lẽ hắn có thể bù đắp được lỗi lầm khi bắt Miaoyu, đồng thời sẽ không bị tước đoạt quyền lợi của bản thân. Anh thản nhiên nói: "Không sao đâu. Tôi, Tôn, tự nhiên làm theo lời tôi nói. Nếu tôi không thả Giả Bảo Ngọc đi, tôi sẽ bị lừa cả ngày, anh có thể làm ơn không?"

Chị Feng vẫn còn do dự sau khi nghe điều này, nhưng chị không thể nói gì. Tôn Thiếu Tổ lại cười nói: "Hiện tại ta có thể trấn an ngươi, ta sẽ cho ngươi gặp được người yêu của ngươi một lần! Ai đó, mang Giả Bảo Ngọc ra ngoài. Ta hiện tại sẽ thả hắn." Có người lập tức đồng ý và đi. 

Chị Feng vui mừng khôn xiết và tự nhủ: “Nếu có thể gặp lại Bảo Ngọc, mình sẽ chết trong thanh thản”. Đang suy nghĩ, cô nghe thấy giọng nói của ai đó ở bên ngoài. Chị Feng vươn cổ và nhìn ra ngoài cửa sổ. Quả nhiên chính là Giả Bảo Ngọc bị hai hộ vệ đẩy vào. Chị Feng vội vàng hét lên: "Baoyu! Baoyu!" Không ngờ, cô vừa hét lên, Tôn Thiếu Tổ đã xua tay, có người khác bịt miệng Phong chị rồi dẫn cô đi. Chị Feng cứ khóc hoài, nhưng làm sao chị có thể kiếm được gì? Khi Baoyu bước vào sảnh, chị Feng đã được đưa ra phía sau. 

Nhưng anh ấy lại nói Bảo Ngọc bị bọn côn đồ đưa ra một cách cứng rắn, trong đầu anh ấy chỉ nghĩ trong đầu: “Mình là người không còn quan tâm đến bất cứ điều gì. Sao chỉ có mình mình thẩm vấn thôi? Nếu anh ấy chịu trách nhiệm thì cũng nên hỏi chị Feng, anh hai của Lian. Mấy ngày nay tôi không gặp Feng.” Chị ơi, tôi tự hỏi chị ấy thế nào rồi? Bao'er, Daiyu và các chị em khác có ổn không? Thanh Hương Vân và Nhị tỷ ở Yaohongxuan ổn chứ?" Tôi đang hoang mang suy nghĩ thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói giống như chị Feng đang gọi tôi. Nhìn quanh đại sảnh, không có bóng dáng của chị Feng, nên anh chỉ tự nhủ: "Có phải vì nhớ họ quá nên mới bị ảo giác thính giác này không?" Chúng ta lại gặp nhau." Bảo Ngọc nghe được thanh âm quen thuộc, ngẩng đầu nhìn thấy là Tôn Thiếu Tổ, sửng sốt nói: "Sao lại là ngươi?"

Tôn Thiếu Tổ cười dữ tợn, hai tay túm lấy tóc Bảo Ngọc, ngẩng đầu nói: “Làm sao vậy? Không ngờ có một ngày em lại rơi vào tay anh phải không?”

Bảo Ngọc chỉ hận hận nhìn Tôn Thiếu Tổ nói: "Nếu rơi vào tay ngươi thì sao? Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là chết."

Tôn Thiếu Tổ mím môi nói: "Không ngờ thiếu gia như ngươi lại khá cứng rắn. Ta muốn xem ngươi có thể trụ được bao lâu?" Nói xong liền tát vào mặt Bảo Ngọc. "Ta hỏi ngươi, ngươi giấu con khốn Giả Anh Xuân đó ở đâu?" 

Khi Baoyu nghe thấy điều này, anh ấy biết rằng Yingchun vẫn chưa bị bắt. Nhưng Thanh Tương Vân tự nhiên không có việc gì. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm nói: “Sao lại tìm chị hai của tôi nữa? Trước đây ngươi nói ngươi mua nhị tỷ của ta 5000 lạng bạc. Tôi đưa cho anh 8.000 lạng bạc để chuộc em gái thứ hai của tôi. Chẳng lẽ ngươi, một người đàn ông cao bảy thước đàng hoàng, lại không có chút liêm chính nào sao?"

Tôn Thiếu Tổ cười lớn hơn: "Chính trực? Tôi, Sun, chưa bao giờ biết đó là gì. Đừng nói nhảm nữa và nói cho tôi biết cậu giấu con khốn đó ở đâu đi. Nếu tôi hạnh phúc, tôi có thể để bạn chết trong hạnh phúc. Nếu không ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống còn không bằng chết!"

Baoyu nghe xong liền cười khẩy nói: "Dù sao thì ngươi cũng sẽ chết. Chỉ cần sử dụng bất cứ phương tiện nào bạn có."

Tôn Thiếu Tổ không hề tức giận, chỉ cười khẩy nói: “Được rồi, nếu vậy thì tôi sẽ cho anh xem tôi có gì để đề nghị. Nhanh lên, mang mọi người tới đây!"

Baoyu ban đầu nghĩ rằng Lộ Phú có thủ đoạn nào đó, nhưng anh ta chỉ đánh anh ta và thừa nhận rằng anh ta đã bị đánh chết. Tuy nhiên, anh không thấy Tôn Thiếu Tổ ra tay. Đang lúc hắn còn không biết thủ đoạn của mình là cái gì, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có người nói: "Bảo Ngọc!" Anh nhanh chóng quay lại, nhưng dì Xue, Baochai và Xiangling đã bị đẩy lên với hai tay bị trói sau lưng. 

Ba người bị đè xuống, quỳ xuống. Baoyu không biết sức mạnh đến từ đâu, nhưng anh vùng vẫy và ấn tay, lao về phía Baochai, ôm Baochai vào lòng và nói: "Bảo nhi! Bảo nhi! Tôi chỉ muốn không bao giờ gặp lại bạn nữa. Bạn đã phải chịu sự bất công nào vậy?"

Hai tay Bảo Chai bị trói sau lưng, hắn chỉ tựa đầu vào vai Bảo Ngọc khóc lớn: “Bảo Ngọc, cậu thế nào rồi? Có ai đang cố làm khó cậu không?"

Tôn Thiếu Tổ ở một bên vỗ tay nói: "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Họ thực sự là một cặp đôi yêu nhau. Tôi thực sự ghen tị với họ." Vừa nói vừa xua tay, một cảnh sát tiến tới và ngăn hai người lại với đôi mắt đẫm lệ. "Khó trách Gia Lan nói nếu hắn muốn làm khó cậu thì chỉ cần mang theo chị em cậu là được."

Bảo Ngọc sửng sốt một chút, hỏi: "Lam Nhi?"

Tôn Thiếu Tổ cười nói: "Đúng vậy. Nếu không có anh ta, làm sao tôi biết cô con dâu xinh đẹp của anh đang trốn ở cạnh biệt thự Dung Quốc? Cậu bé này thật là hiếu thảo. Anh ấy chỉ yêu cầu tôi để mẹ anh ấy đi và kể cho anh ấy nghe mọi chuyện." Sau đó, anh ấy phớt lờ Bảo Ngọc, chỉ đi vòng quanh Baochai và nói: "Tôi không ngờ rằng chàng trai của bạn lại may mắn như vậy khi cưới được một người đẹp như vậy. Hãy nhìn những bộ ngực lớn này. Chà xát sẽ rất ngon!" Nói xong, hắn giơ chân xuyên qua quần áo giẫm lên ngực Bảo Chai. 

Bảo Chai hai tay chắp sau lưng, bị người giữ chặt nên phải vặn người để tránh. Baoyu nhìn thấy, càng tức giận hơn và hét lên: "Thú vật, đừng chạm vào Bảo Nhi. Nếu bạn có đủ khả năng thì hãy đến với tôi nhé! Đàn ông là ai mà bắt nạt phụ nữ yếu đuối?”

Tôn Thiếu Tổ nghe xong liền dừng việc đang làm lại, quay người nói với Bảo Ngọc: “Tôi đương nhiên không biết cách chăm sóc phụ nữ. Tôi nghe Giả Lan nói anh là người ghét nhất sự đau khổ của phụ nữ. Tại sao bạn không dạy tôi cách yêu con gái mình?"

Baoyu nghe xong liền vội vàng nói: "Chỉ cần ngươi không làm bọn họ xấu hổ, ta sẽ dạy ngươi mọi thứ!"

Tôn Thiếu Tổ lần lượt nhìn dì Xue và ba cô gái khác, cười nói: "Vậy ngươi định dạy bọn họ như thế nào?"

Baoyu nói: "Tôi có thể nói cho bạn biết tất cả những gì tôi biết, và tôi có thể nói cho bạn tất cả những gì tôi biết."

Tôn Thiếu Tổ cười lớn nói: "Được được được, nếu đã như vậy thì phải xin ý kiến. Tôi là một người đàn ông thô lỗ nhưng lại không biết đánh phụ nữ nếu muốn tỏ lòng thương xót? Bây giờ ngươi có thể đánh nàng một cái cho ta xem." Anh ta lấy một chiếc roi mềm từ người hầu và ném nó trước mặt Baoyu.

Baoyu nói: "Lianxiangxiyu này làm sao có thể bị đánh?"

Tôn Thiếu Tổ nói: "Thưa ngài, tôi chỉ muốn học cái này thôi. Bạn có định dạy tôi không? Nếu ngươi không muốn dạy ta, sao không để ta quất một cái cho ngươi xem? Không bằng ngươi cho ta điểm một chút." Nói xong liền đi nhặt chiếc roi trên mặt đất lên, Bảo Ngọc vội vàng nhặt lên trước, Tôn Thiếu Tổ cười nói: "Tốt lắm. Tôi là người tốt bụng, thưa ngài. Tôi sợ ông không muốn đánh con dâu nhỏ yếu đuối như vậy của mình. Lão bà quỳ bên cạnh là mẹ chồng của ngươi sao? Tại sao bạn không thử cô ấy trước? Nhanh lên, đem bà già này ra cho ta!" Quan viên hai bên đồng ý đi bắt lấy dì Tiết, dì Tiết sợ đến mức không nhịn được rút lui, nhưng còn có thể né ở đâu? Một lúc sau, ông ta đã bị người hầu yamen đè xuống.

“Thưa ông, vợ tôi vừa bị bệnh nặng, không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Tương Linh đồng ý lấy nó cho vợ ta!" Tương Linh vừa khóc vừa vùng vẫy về phía dì Tiết. 

Tôn Thiếu Tổ giơ tay ngăn cản người hầu, cẩn thận nhìn Tương Lăng nói: "Ngươi là thê thiếp được Tiết Bàn mua về, gọi là Tương Linh?"

Tương Linh ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Tôn Thiếu Tổ nói: "Chính xác."

Tôn Thiếu Tổ cười toe toét nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời này lại có người vì người khác mà chịu đánh. Chà, chà, bạn có thể được coi là một nửa của chị dâu Gia Bảo Vũ. Hôm nay ta sẽ giúp ngươi." Sau đó hắn quay sang Bảo Ngọc nói: "Bây giờ, đánh cho con nhỏ này vài roi cho ta xem!"

Baoyu không còn cách nào khác đành đứng dậy dùng roi mềm. Anh nhìn thấy Tương Linh yếu ớt quỳ ở giữa, cúi đầu khóc nức nở. Làm thế nào anh ấy có thể làm điều đó một lần nữa? Tôn Thiếu Tổ hét lên: "Cái gì? Nếu anh vẫn không chịu hành động, tôi sẽ tự mình làm việc đó."

Hướng Lăng cũng ngẩng đầu, nhẹ giọng nói: “Nhị thiếu gia, ngươi không cần lo lắng cho ta, cứ đánh ta đi. Dù sao tôi cũng sẵn sàng bị đánh chết nếu không để vợ mình phải chịu đau khổ”.

Baoyu nghẹn ngào nói: "Chị Tương Linh, Baoyu cảm thấy bị xúc phạm vì điều này." Nói xong, hắn giơ tay quất vào vai Tương Linh nhưng lại không muốn dùng vũ lực. 

"Đồ khốn, cậu không thể làm được cho đến khi no! Trên người ngươi sức lực ở đâu?" Tôn Thiếu Tổ hét lên, giật lấy chiếc roi mềm trong tay Baoyu, không suy nghĩ mà đánh vài roi vào người Tương Linh, đòn roi khiến Tương Linh hét lên mấy lần. 

Bảo Ngọc vội vàng nắm lấy cánh tay Tôn Thiếu Tổ, nói: "Đừng đánh tôi nữa, tôi biết..."

Tôn Thiếu Tổ đẩy Bảo Ngọc Bảo Ngọc sang một bên, trên mặt vẫn còn có roi cười nhạo báng: "Ngươi nhìn thấy sao? Cứ đánh anh ta như thế này. Nếu ngươi không tuân lệnh, ta sẽ đánh chết mẹ chồng già và con dâu nhỏ của ngươi như thế này!” Nói xong, hắn ngồi xuống ghế chờ xem kịch.

Baoyu không còn cách nào khác đành phải đứng trước mặt Tương Lăng, chỉ thấy Tương Linh ngước mắt nhìn mình với nước mắt, nhưng hắn lại cố gắng nặn ra một nụ cười nói: “Nhị thiếu gia, đừng có thương xót tôi, cứ đánh tôi đi. Bị ngươi đánh chết còn tốt hơn ngàn lần chết trong tay dã thú kia."

Baoyu gật đầu trong nước mắt, vừa định hạ roi xuống thì Tôn Thiếu Tổ đã hét lên: "Dừng lại." Baoyu dừng tay giữa không trung và bối rối nhìn Tôn Thiếu Tổ. Tôn Thiếu Tổ nói: “Đánh nhau như vậy cũng chẳng ích gì. Nào, hãy cởi quần áo của con điếm nhỏ này và để Master Jia của chúng tôi huấn luyện cô ấy. Tại sao, nếu ngươi dám động, ta sẽ lột trần phu nhân của ngươi, để cho nam nhân cùng nhau hành hạ nàng!" Tôn Thiếu Tổ nhìn thấy Bảo Ngọc tựa hồ muốn tiến lên ngăn cản nàng. 

Bảo Ngọc nghe xong không dám cử động nữa, chỉ nhìn chằm chằm Tôn Thiếu Tổ. Quan chức chính phủ hai bên đã kéo đến chỗ cô, nới lỏng sợi dây quanh người Hương Linh, xé quần áo của cô thành từng mảnh và ném những mảnh giẻ rách sang một bên. Tương Linh vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao cô có thể thoát được? Một lúc sau, anh ta hoàn toàn khỏa thân. Anh ta chỉ có thể khóc và ném mình xuống đất, dùng hai cánh tay gầy gò như củ sen che đậy bộ phận kín của mình một cách vô ích, toàn thân gầy gò run rẩy. Bảo Chai và dì Xue ở một bên quay mặt đi không đành lòng nhìn nữa. 

Đôi mắt của Tôn Thiếu Tổ không khỏi tỏa sáng. Anh ta cười một lúc rồi nói: "Gia đại nhân, xin ngài đừng dùng những lời vô nghĩa của tôi nữa."

Gia Bảo Vũ nhìn Hương Linh khỏa thân, rồi nhìn gia đình Xue và con gái cô bên cạnh. Anh nhắm mắt lại, nghiến răng và rút cây roi mềm mại trong tay ra. Có một tiếng tách, tiếp theo là tiếng meo meo như mèo của Xiangling, và một vết roi màu đỏ đột nhiên xuất hiện trên cánh tay trắng nõn của cô. 

Tôn Thiếu Tổ vỗ tay cười nói: "Được rồi! Được rồi! Cứ đánh cô ấy thế này đi. Anh Giả xứng đáng là người con gái yêu thương nhất. Ngay cả tiếng hét cũng khác với những gì tôi tạo ra. Lại đến, lại đến, đừng dừng lại!" Baoyu chỉ có thể đánh cô trong nước mắt. Tương Linh vốn đã yếu ớt, làm sao cô có thể chịu được một trận đòn như vậy? Chỉ trong hai mươi giây anh đã ngất đi, không còn tiếng động nữa. Baoyu vội vàng dừng lại.

Tôn Thiếu Tổ nói: "Thật sự là vô dụng, chỉ chốc lát liền ngất đi. Giả Bảo Ngọc, bây giờ ngươi có nhớ ngươi đã giấu con khốn đó Giả Anh Xuân ở đâu không?" Baoyu chỉ nghiến răng và không nói một lời. Tôn Thiếu Tổ cười nói: "Được được được, ngươi là một thiếu gia hiền lành chính trực như vậy, cho nên ta muốn xem nhị muội trong lòng ngươi hay là vợ mới của ngươi quan trọng hơn. Ta đã đàn áp Giả Bảo Ngọc, lần này ta sẽ lợi dụng vợ hắn trước mặt hắn!" Sau đó anh ta cười toe toét đi về phía Bảo Chai. 

Baoyu bị giữ lại, anh ta vùng vẫy một cách tuyệt vọng và hét lên: "Thú vật, đừng chạm vào tôi, Baoer! Tôi! Tôi sẽ chiến đấu với bạn." Tuy nhiên, anh đã bị hai lính canh bất lực giữ lại và không thể cử động được nữa. Nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ từng bước một đến gần, Bảo Chai không khỏi khóc lóc, lui người về phía sau. Dì Xue cũng chửi: “Thú vật, đừng chạm vào con gái tôi!”

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Chương Chín mươi sáu Tha thứ cho Gia Bảo Vũ vì tình yêu đích thực của anh và cứu Gia Hy Xuân cho anh trai mình

Nhưng người ta kể rằng Tôn Thiếu Tổ đến gần Tuyết Bảo Sài với một nụ cười hung dữ, và khi anh ta định đưa tay xé quần áo của Baochai, anh ta nghe thấy ai đó hét lên từ bên ngoài: "Dừng lại!" Tôn Thiếu Tổ nghe vậy không khỏi sửng sốt, trong lòng nói: "Ta cố ý dặn dò người ngoài canh cửa, sao lại có người dám đột nhập vào triều đình?" Vừa lúc hắn chuẩn bị tấn công, hắn ngẩng đầu liền nhìn thấy người cầm đầu bước vào chính là Lục tiên sinh đã đưa Miaoyu rời khỏi Zhongcui'an. Tôn Thiếu Tổ không khỏi dừng tay lại, vô thức sờ lên má hắn. Lục tổng đi vào, vội vàng chào hỏi, cười nói: "Thưa ngài tổng giám đốc, ngài muốn giúp tôi một việc gì?"

Quản lý Lu không nhìn anh một cách nghiêm túc. Anh ta chỉ nhìn Baoyu và bốn người còn lại, sau đó dừng lại ở Gia Bảo Vũ và hỏi: "Bạn có phải là Gia Bảo Vũ không?"

Bảo Ngọc không biết người này từ đâu tới, chỉ có thể gật đầu nói: "Chính xác."

Ông Lữ nói: “Được rồi, xin hãy đi với tôi”.

Tôn Thiếu Tổ đã biết Lục quản lý là người thân cận của Thái hậu. Dù đã chịu đau một lần, bị tát mấy chục cái nhưng anh vẫn không chịu để anh đưa Giả Bảo Ngọc đi. Sau đó anh ta mỉm cười nói: "Sư phụ, Giả Bảo Ngọc này là kẻ tái phạm. Tôi nên đưa hắn ra xét xử. Ai muốn gặp hắn?"

Lục quản lý sau đó liếc nhìn Tôn Thiếu Tổ nói: "Tạ gia chỉ làm theo mệnh lệnh, không hỏi thêm chuyện gì. Có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ tôi vẫn không thể đưa người này đi sao?" Nói xong, hai tên thị vệ phía sau tiến lên một bước, khiến Tôn Thiếu Tổ sợ hãi vội vàng lùi lại. Hắn một tay che mặt, nói: "Không dám, không dám." Khi anh ta nói điều này, anh ta bước sang một bên. 

Sau đó, quản lý Lu quay sang Gia Bảo Vũ và nói: "Sư phụ Jia, xin vui lòng đi cùng tôi."

Baoyu đương nhiên có thể thấy rằng Tôn Thiếu Tổ sợ người tên là Lục quản lý. Hiện tại tuy không biết Lục quản lý muốn bắt hắn đi là tin tốt hay xấu, nhưng nếu hắn bị bắt đi, chỉ còn lại Bảo Chai, dì Tiết và Tương Linh ở đây thì chẳng khác nào cừu vào miệng hổ. Làm sao Bảo Ngọc có thể yên tâm? Anh đã quyết định dù có chết cũng sẽ chết cùng Baochai.

Lục quản lý nhìn thấy Bảo Ngọc ánh mắt lóe lên, cũng không có ý định đi cùng hắn, liền lặp lại: "Gia Bảo Vũ? Đi cùng ta một lát?"

Baoyu sau đó chật vật quay lại và nói: "Chủ nhân, Gia Bảo Vũ có một yêu cầu không tốt khác."

Ông Lữ nói: “Nói đi.”

Baoyu chỉ vào Baochai và ba người còn lại và nói: "Xin ngài đưa ba người này đi cùng tôi."

Lục quản lý cau mày nói: "Cấp trên chỉ nói muốn gặp ngươi, sao có thể mang nhiều người như vậy đến?"

Baoyu chỉ vào Baochai vẫn đang run rẩy trên mặt đất, nói: "Thành thật mà nói, thưa ngài, đây là vợ tôi, hai người là mẹ vợ và anh rể của tôi. Nếu tôi rời đi, Tôn Thiếu Tổ nhất định sẽ bất lợi cho bọn họ. Giả Bảo Ngọc không có tài, nhưng anh ấy không chịu để cô ấy ở đây để bị hổ sói hủy diệt."

Quản lý Lu nhìn Baochai, rồi nhìn Xiangling, người vẫn trần truồng và bất tỉnh trên mặt đất. Hắn cau mày quay sang Tôn Thiếu Tổ nói: "Già phủ không phải nói chỉ có nam nhân giam giữ, nữ nhân ở trong nhà sao? Sao lại bị trừng phạt?"

Tôn Thiếu Tổ đành phải cắn răng nói: "Trở về gặp quản lý, tôi được lệnh thẩm vấn nghi phạm. Bởi vì Giả Bảo Ngọc này không trung thực nên tôi sẽ cùng nhau thẩm vấn người nhà hắn."

Lục quản lý khịt mũi nói: "Nếu vậy thì tôi muốn dẫn ba người này đi tham quan một chút, được không?"

Tôn Thiếu Tổ tự nhiên không muốn, nhưng cũng không dám nói ra. Hắn chỉ nói: "Việc này... Đã như vậy, Duy Nhất đại nhân là người ra tay, ta sẽ phái người hộ tống bốn người này đi."

Lục quản lý xua tay nói: "Không cần phiền toái Tôn tướng quân, Za gia có đủ người." Anh lại nhìn Giả Bảo Ngọc. Tôn Thiếu Tổ vội vàng nháy mắt với hai tên thị vệ đang giữ Bảo Ngọc lại, sau đó bọn họ rút bốn tay ra khỏi cơ thể Bảo Ngọc. Baoyu cuối cùng cũng cử động được, lập tức nhảy tới chỗ Baochai, ôm lấy Baochai, vừa lau nước mắt cho Baochai vừa nói: "Bảo Nhi tốt, em có sợ không? Đừng lo, có anh ở đây. Cho dù có chết, chúng ta cũng sẽ chết cùng nhau." Nói xong, đầu tiên anh ta cởi dây thừng trên tay Bảo Chai và dì Xue, sau đó cởi chiếc áo khoác có phần rách rưới ra và che thân cho Xiangling. 

Ông Lữ nói: "Vậy thì sao? Lần này ông còn có thể nói gì nữa đây?"

Baoyu một tay ôm Baochai, tay kia đỡ dì Xue: "Cảm ơn ngài. Baoyu sẽ đi theo ngài ngay bây giờ." Nói xong có người ôm lấy Tương Linh, hộ tống ba người ra cửa lên xe. 

Suốt đường đi không nói một lời, đám người bị ép vào nội cung. Lục quản lý ra lệnh cho người tìm quần áo cho Bảo Ngọc thay, sau đó anh ta rửa mặt chải tóc rồi nói: “Đi thôi.” Nhìn thấy Bảo Ngọc còn lúng túng ôm Bảo Chai, không khỏi cười nhẹ nói: "Yên tâm, ở đây sẽ không có ai làm hại bọn họ."

Baoyu nghi ngờ nhìn quản lý Lu, sau đó nói với Baochai: "Bảo Nhi tốt, đừng sợ, lát nữa tôi sẽ ra ngoài và ở lại với anh." Sau đó, anh buông Baochai ra, quay người từng bước đi theo quản lý Lục.

Khi đi vào nội điện, Lục quản lý đi vào trước, nhìn thấy Thái hậu đang ngồi ở đó. Anh ta chào cô bằng cách nói: "Hãy quay lại với Thái hậu. Gia Bảo Vũ đã được đưa đến đây."

"Đưa nó vào và cho tôi xem."

“Đúng vậy,” Lục quản lý đồng ý, ở bên ngoài hô lớn: “Gia Bảo Ngọc tới gặp em.” Một lúc sau, một thái giám trẻ tuổi đưa Bảo Ngọc vào. "Sao người không gửi lời hỏi thăm đến Thái hậu!"

Baoyu đang nhìn quanh thì thấy một bà già đang ngồi trên ngai vàng. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng phượng và duyên dáng và thanh lịch không thể tả. Nghe nói nàng là Thái hậu, nàng không khỏi kinh ngạc. Nàng quỳ xuống lạy: "Gia Bảo Vũ, một người bình thường, tỏ lòng thành kính với Thái hậu."

Thái hậu xua tay nói: "Nằm yên, lại gần, ngẩng đầu lên để ta nhìn xem." Baoyu sau đó đứng dậy, cúi đầu, đi về phía trước hai bước và đứng yên. Thái hậu ra lệnh cho Bảo Ngọc ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn. Cô nhìn thấy khuôn mặt của Bảo Ngọc giống như trăng Trung thu, màu sắc như hoa bình minh mùa xuân, thái dương như vết dao, lông mày như tranh mực, khuôn mặt như cánh hoa đào và đôi mắt như sóng mùa thu. Dù tức giận nhưng đôi khi anh ấy cũng mỉm cười, khi tức giận trông rất trìu mến. Trên mặt tuy có một số vết bầm tím nhưng vẫn không che giấu được khuyết điểm. Yin gật đầu nói: "Quả nhiên, cô ấy sinh ra rất tốt, đường nét trên khuôn mặt rất giống Viên Phi."

Bảo Ngọc nghe Thái hậu nhắc đến Nguyên Xuân, không khỏi đau lòng, bởi vì nàng nói: "Thái hậu, Nguyên Phi, nàng..."

Thái hậu xua tay nói: "Chỉ vậy thôi, ta biết ngươi muốn nói gì. Ta cũng biết Nguyên phi là một nữ nhân đức hạnh nhất. Ta không tin nàng có thể phạm tội tự sát như vậy. Than ôi..." Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Viên phi vừa mới sinh ra một bé trai ngày hôm qua, đáng tiếc... nó đã chết non."

Baoyu nghe vậy sửng sốt, hỏi lại: "Nhưng không biết chị cả của tôi có khỏe không?"

Thái hậu gật đầu nói: "Không nghiêm trọng, nhưng ngươi vẫn còn rất yếu. Này, thì sao? Đừng nhắc tới chuyện đó. Ta nói cho ngươi biết, ngươi bao nhiêu tuổi, có thể làm quan trong triều được không?"

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Bình dân năm nay hai mươi, đức hạnh không có năng lực, chỉ ở nhà, không có chức vụ.” Vương Mẫu gật đầu. Bảo Ngọc vội vàng nói: “Trở lại Thái hậu, tổ tiên của ta đã được Thánh nữ phù hộ làm quan ba đời. Cả nhà đều biết ơn và biết ơn, và chúng ta không dám quên dù chỉ một chút ân nghĩa của Trường Sinh. Cha ta đã dạy chúng ta mỗi ngày phải trung thành và yêu nước, học tập chăm chỉ, phụng sự đất nước khi chúng ta lớn lên. Mặc dù thỉnh thoảng có một số việc vô lương tâm, nhưng làm sao chúng ta dám phạm tội tự sát nghiêm trọng như vậy? Mẹ sẽ hiểu rõ thôi.”

Nghe xong, Thái hậu cười khẩy nói: "Sau khi trung thành như vậy, hậu nhân của Ninh Quốc Công Giả Chân khi còn làm quan đã làm rất nhiều chuyện phản cảm. Nhưng là sao? Ta nghe nói mới mấy ngày trước, người trong phủ Ninh Quốc đều bị cách chức."

Baoyu nghe xong liền khóc nói: "Điều này tôi không biết. Cho dù anh Zhen có làm điều gì ngu ngốc thì đó cũng chỉ là lỗi của anh ấy. Hàng trăm người trong Dinh thự Ningguo cũng sẽ phải chịu đau khổ."

Thái hậu thở dài, lắc đầu nói: "Những chuyện này đều do các hoàng tử điều tra, ta không quan tâm. Nhưng ngươi, tuổi trẻ bất cẩn, chẳng ra gì bị liên lụy. Hôm nay ta gặp ngươi, ta thích ngươi, cũng có ý định cho ngươi một cơ hội, ngươi có nghĩ vậy không?" 

Baoyu quỳ lạy và cảm ơn anh. Thái hậu lại nói: “Ta có một cháu gái đã đến tuổi xuất cung, hiện tại thấy con của ngươi sức khỏe tốt, ta định gả nó cho ngươi, ngươi có bằng lòng không?” Nói xong, cô ấy mỉm cười nhìn Bảo Ngọc. 

Baoyu không khỏi cúi đầu và giữ im lặng sau khi nghe điều này. Ông Lữ ở bên nói: "Thằng ngốc, đứng im làm gì vậy? Sao không quỳ lạy cảm ơn ta!"

Bảo Ngọc liền nói: "Đa tạ Thái hậu yêu sai, nhưng... chỉ là bình dân đã kết hôn rồi, làm sao có thể kết hôn lần nữa?"

Thái hậu nói: “Việc này ta cũng biết, chính là hôn sự do Nguyên phi ban cho cách đây không lâu. Ngươi sẽ gả cho hoàng hậu của Tử Vi Sheren, nhưng có một số? Không sao đâu, chỉ cần ly hôn với nàng là được rồi.”

Baoyu trả lời: "Hãy về gặp Thái hậu và tha thứ cho thường dân vì không làm được."

Nghe xong lời này, Thái hậu sắc mặt lạnh lùng, nụ cười cứng đờ. Cô khịt mũi nói: "Gia Bảo Vũ, anh không biết khen ngợi tôi, bây giờ anh là kẻ có tội. Nếu anh trở thành hoàng tử, tôi đương nhiên sẽ tha chết cho anh, sau này anh sẽ được hưởng vinh hoa phú quý vô tận. Hơn nữa, tôi nghe nói anh bản tính lãng mạn, bên cạnh có hơn một nữ nhân, phải không?"

Baoyu không khỏi đỏ mặt sau khi nghe điều này, nhưng sau đó nói: "Thái hậu biết rõ rằng mặc dù tôi có nhiều chị em hơn nhưng tôi rất chân thành với mỗi người trong số họ. Nếu tôi bỏ rơi nhiều người như vậy chỉ để cứu lấy mạng sống của mình, Baoyu sẽ không bao giờ làm điều đó."

Thái hậu tức giận cười nói với Lục tiên sinh: "Nghe nói lần này ngài đưa vợ của Giả Bảo Ngọc tới đây? Sao ngài không đưa cho tôi xem một chút? Tôi muốn xem hắn là người như thế nào mà khiến người ta mê mẩn như vậy?" Một lúc sau, Baochai bước tới và chào hỏi. Thái hậu cẩn thận nhìn lại lần nữa rồi nói: “Hắn quả thực là một người rất đáng thương, khó trách ngươi không nỡ chia tay. Nhưng ngươi có biết nếu gia tộc ngươi phạm tội này, Cửu Tộc sẽ bị trừng phạt không?”

Baoyu cúi đầu và không nói gì. Thái hậu lại nói: "Giả Bảo Ngọc, chỉ cần ngươi ly hôn với nàng, trở thành phi tần trong cung, chẳng những ngươi được bình an vô sự, mà con dâu của ngươi cũng không còn được coi là người của Giả gia nữa, mà ngươi còn có thể cứu được nàng một mạng. Ngươi phải suy nghĩ thật kỹ. Nếu không, ta sợ hai người lại phải trở thành vợ chồng ở cõi âm."

Bảo Ngọc nắm chặt tay Bảo Chai, giọng nói run run nhưng kiên quyết nói: “Trở lại với Thái hậu, lúc đó ta đã thề sẽ không để nàng phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Nếu ly hôn với nàng, ta sẽ không bao giờ có thể làm được.” Baochai chỉ nói vài câu là hiểu ra nguyên nhân, đang định nói thì bị Baoyu ngăn lại. 

Thái hậu cười lạnh: "Đừng chỉ nói lời tốt đẹp, ngươi có nhiều tỷ tỷ như vậy, hiện tại vì một người này mà sẵn sàng chết cùng nàng, chẳng lẽ lại không phụ lòng những người khác sao?"

Bảo Ngọc nói: “Giả Bảo Ngọc ta nếu có mấy mạng, ta nguyện ý vì bọn họ chết một lần, nhưng thật đáng tiếc…” Nghĩ đến tình huống hiện tại, tung tích của hai tỷ muội từng người một không biết, sắc mặt không khỏi âm trầm, không nói được nữa. 

Bảo Sài liền khóc: “Bảo Ngọc, ngươi còn nhớ cảnh tượng tang Hồng Huyền không?” Baoyu vừa gật đầu vừa khóc. Bảo Chai nói: “Bây giờ hoa lựu lại sắp nở rồi, ta không còn nhìn thấy nữa. Ta chỉ muốn ngươi sống. Khi nào có thời gian, ngươi có thể đi xem một chút. Chỉ cần nghĩ rằng ta vẫn còn ở bên ngươi. Bây giờ, hãy ly hôn với ta đi.” Nói xong, anh rơi nước mắt. 

Baoyu tự nhiên hiểu rằng điều Baochai đang nói đến chính là có người Khả Thanh Anh Xuân và Xiangyun ở Đường Hồng Tuyên. Cô ôm Baochai khóc lớn: "Bảo Nhi, anh không được phép nói những điều ngớ ngẩn như vậy. Dù có chết em cũng sẽ không bao giờ rời xa anh."

Baochai nói: "Ngọc Lang, anh biết em yêu anh đến nhường nào. Dù chúng ta là vợ chồng chỉ trong thời gian ngắn nhưng đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời anh. Anh không đủ may mắn nên bằng lòng sống với em một lần. Tại sao lại phải gánh nặng cho mọi người bằng thân phận này? Cứ ly hôn với anh đi. Anh sẽ không trách em nữa."

Bảo Ngọc vẫn không đồng ý, Thái hậu nói: "Ngươi thật nhàm chán, ngươi không hiểu rõ bằng nàng, ngươi còn không đồng ý sao?"

Bảo Ngọc chỉ lắc đầu nói: "Ta Giả Bảo Ngọc tuy rằng mới học được mấy năm, nhưng ta cũng biết một ít nguyên tắc sinh hoạt. Trước đây ta đã thề rằng sẽ không bao giờ để Bảo tỷ phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Hiện tại gia đình đã gặp phải tai nạn này, tuy rằng lời thề này đã trở thành lời nói suông, nhưng ta không thể ly hôn với nàng được nữa."

Nhìn thấy lời nói kiên quyết của Bảo Ngọc, Thái hậu thở dài nói: "Chỉ vậy thôi, ta sẽ không ép buộc ngươi. Ai đến thì cứ đưa họ về đợi."

Bảo Sài biết nếu lần này bị đưa về Tôn Thiếu Tổ sẽ không có kết quả gì tốt, nên vội vàng nói: “Hoàng hậu, xin cho phép con nói thêm vài lời.”

Thái hậu nói: "Còn có chuyện gì muốn nói?"

Bảo Sài nhẹ nhàng giơ tay lên, lau nước mắt trên mặt Bảo Ngọc, cười khổ nói: "Ngọc Lãng, cảm ơn ngươi đã chăm sóc ta và mẹ ta nhiều năm như vậy. Có thể cùng ngươi trải qua những ngày này, Bảo Nhi chết cũng đáng. Nhưng dù chết không khó, sống cũng không dễ dàng. Chưa nói đến thương tiếc Hồng Huyền, còn có một chuyện, chết cũng không thể yên tâm."

Baoyu kêu lên: "Bảo Nhi tốt, có chuyện gì thì cứ nói với tôi."

Baochai nói: "Trước khi bị bắt, tôi mơ hồ nghe nói có người đã bắt chị gái Miaoyu và Daiyu từ ni viện Cuicui. Zhuier đã bị bệnh. Khi nghe tin anh bị bắt, tôi đã hôn mê mấy ngày. Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự đau khổ như vậy? Bây giờ tung tích của hai người họ không rõ tung tích. Tất cả là lỗi của tôi. Chỉ vì tôi mà tôi đã khiến Zhui'er tức giận đến Tào Thôi'an, và vì tôi đang ở Tào Thôi'an, Tôi đã khiến chị Miaoyu đau khổ, tôi hy vọng rằng nếu bạn còn sống, bạn có thể cứu họ. Tôi luôn cảm thấy xấu hổ vì Zhui'er, và bây giờ ... "Nói đến đây, tôi òa khóc. 

Baoyu sau đó nhận ra rằng Daiyu và Miaoyu đã kết thúc như thế này và không thể cầm được nước mắt. Thái hậu nói: “Được rồi, nói xong mọi chuyện hãy đi xuống.”

Baochai sau đó đã ngừng khóc, dùng hai tay ôm mặt Bảo Ngọc, hôn lên đôi môi anh đào đẫm nước mắt của cô. Một lúc sau, môi họ tách ra, Bảo Sài miễn cưỡng mỉm cười nói: "Ngọc Lãng, kiếp này tuy anh có thể nắm tay em nhưng anh không thể cùng em già đi. Kiếp sau anh sẽ là báu vật của em. Anh đi đây, em hãy bảo trọng nhé." Sau đó, anh ta đột ngột đứng dậy và đập đầu vào một cây cột bên cạnh. 

Baoyu sững sờ một lúc, sau đó nghĩ đến việc kéo Baochai, nhưng vẫn muộn một bước. Anh ta chỉ kéo váy Baochai, và với một tiếng nổ lớn, Baochai đã tông vào cột. Anh ngã xuống nhẹ nhàng. Baoyu đang bận khóc, ôm Baochai vào lòng, nhìn thấy một vệt máu đỏ tươi chảy xuống trán Baochai. Baoyu vội vàng che vết thương trên trán Baochai, vừa khóc vừa gọi tên Baochai. May mắn thay, anh ấy vẫn còn thở. Nhờ Debaoyu kéo một hồi, sức lực cũng được giảm bớt phần nào, hương thơm cũng không biến mất. Baoyu kêu lên: "Bảo Nhi ngốc nghếch, tại sao ngươi lại mạo hiểm mạng sống của mình? Nếu ngươi cứ như vậy chết đi, ta có còn sống không?"

Bảo Sài một lúc sau mới mở mắt, mở nhắm mấy lần, run rẩy nói: "Ngọc Lãng, ta chỉ nghĩ nếu ngươi ly hôn ta, trở thành phối ngẫu của ngươi, ta không những có thể cứu mạng mình mà còn có thể chăm sóc tốt cho Tương Vân đám người sau này, ta cũng có thể đi thăm tung tích của Kỷ Nhi. Nhưng ngươi luôn từ chối, cho nên ta không còn cách nào khác ngoài chết, còn ngươi có thể... Nhưng nếu ta chết sẽ dễ dàng hơn cho mọi người, vậy tại sao phải bận tâm giữ ta lại..."

Bảo Ngọc kêu lên: "Bảo nhi, đừng nói nữa, đều là lỗi của ta, ta không thể bảo vệ các tỷ tỷ..."

Những người khác cũng choáng váng. Một lúc sau, Thái hậu vội vàng nói: "Phái thái y tới nhanh!"

Nhưng Baoyu đứng dậy ôm Baochai nói: "Cảm ơn Thái hậu. Không cần đâu. Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ chết. Hãy để hai chúng ta cùng chết." Nói xong, anh bước ra ngoài. 

Thái hậu nhìn Bảo Ngọc rời khỏi điện, lặng lẽ thở dài, lau khóe mắt, nói sau tấm bình phong: "Thật là một đứa trẻ hung dữ. Yu'er, con có nghe thấy hết không?"

Nhưng khi Baoyu bế Baochai bước ra, Tương Linh đã tỉnh dậy ở bên ngoài và đang hồi hộp chờ đợi với dì Xue. Khi cô nhìn thấy Baoyu đi ra cùng Baochai với khuôn mặt đầy máu, tất cả họ đều chạy đến chào đón cô. Bảo Ngọc thở dài nói: "Mẹ, Tương Linh tỷ, con... chúng ta trở về đi."

Đang lúc bọn họ đang chờ người hộ tống bốn người trở về, một thái giám trẻ tuổi đi tới và nói: "Gia đại nhân, xin bà nội qua đây." Baoyu đã bỏ cuộc và không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. Anh đi theo Bảo Chai trong vòng tay. Khi họ đến một cánh, một bác sĩ hoàng gia khác đến kiểm tra vết thương cho Baochai và bôi thuốc để băng bó. Baoyu chỉ lạnh lùng nhìn, không chịu buông tay Baochai. 

Một lúc thắp hương nữa trôi qua, ông Lữ lại bước vào. Baoyu phớt lờ và ông Lu nói: "Gia Bảo Vũ nhận lệnh." Baoyu miễn cưỡng đặt Baochai xuống và quỳ xuống. Lục quản lý nhìn Bảo Ngọc một cái, đem Nhất Chí đặt vào trong tay Bảo Ngọc nói: "Chính ngươi xem đi."

Baoyu sửng sốt một lúc, sau đó mở chiếu chỉ ra và đọc. Anh đọc xong choáng váng. Dì Xue nhìn thấy liền vội vàng hỏi đó là cái gì. Baoyu sau đó quay lại và mở miệng nhiều lần trước khi nói bốn chữ: "Xin thứ lỗi để tránh cái chết."

Dì Xue vội vàng hỏi: "Là của ai?"

Bảo Ngọc nói: “Tôi và chị Bảo.”

Dì Xue nghe xong không khỏi khóc vì sung sướng và ôm lấy Baoyu. Lục quản lý cười nói: "Ngươi còn không muốn cảm ơn ta?" Sau đó Baoyu quỳ xuống và lạy. Lục tiên sinh chen vào: "Thái hậu nói là vì Tiết tiểu thư mà tha thứ cho ngươi. Về phần mẹ chồng ngươi và Tương Linh tiểu thư, bọn họ không phải người Giả gia, cũng không có tội, cho nên không cần phải tha thứ. Thái hậu cũng nói sau này ngươi phải đối xử thật tốt với Tiết tiểu thư. Được rồi, cứ tiếp tục. Có tấm huy chương vàng miễn tử này, không ai có thể làm gì được ngươi."

Mọi người cảm ơn họ và vị thái giám trẻ dẫn họ ra khỏi cung điện mà không cần chần chừ gì thêm. Nhưng khi bốn người rời khỏi cổng cung điện, không biết từ khi nào những bông tuyết như lông ngỗng đã bay lơ lửng trên bầu trời, mặt đất đã phủ một tầng dày đặc. Baoyu vẫn ôm Baochai, cơ thể dì Xue đã yếu đi vì sợ hãi, Xiangling bị thương, hai người đỡ nhau đi theo Baoyu. Dì Xue hỏi: "Bảo Ngọc, chúng ta đi đâu vậy?"

Baoyu sửng sốt một lúc, sau đó thở dài nói: "Ừ, chúng ta đi đâu vậy?" Anh ta chắc chắn không thể quay lại Rongguo Mansion, lại sợ Tôn Thiếu Tổ và đồng bọn không chịu bỏ cuộc, lén lút nhìn chằm chằm vào anh ta, cho nên anh ta không dám quay lại Yaohongxuan như thế này. Trên người hắn không có tiền, không khỏi có chút u sầu. Anh phải ôm Bảo Chai chặt hơn và nói: "Chúng ta đi từng bước một nhé." Sau đó anh bước vào trong tuyết.

Đi qua hai con hẻm, Tương Linh run giọng nói: "Nhị thiếu gia, những người đó từ khi chúng ta rời cung đều đi theo chúng ta."

Baoyu nhìn thoáng qua, quả nhiên cách đó khoảng trăm bước có bốn năm người đi theo. Khi Baoyu nhìn sang, anh vội vàng quay người bỏ đi. Bảo Ngọc trong lòng biết những người này nhất định là Tôn Thiếu Tổ phái tới, không khỏi lại thở dài. Tuy rằng hắn có được Thái hậu ân xá, nhưng dù sao thế giới cũng ở ngoài cửa cung. Làm sao anh có thể bảo vệ Baochai, dì Xue và Xiangling? 

Những người đó quả thực là do Tôn Thiếu Tổ cử đi để mắt tới hắn. Tuy nhiên, người ta nói rằng Tôn Thiếu Tổ biết có điều gì đó không ổn khi nhìn thấy Baoyu và bốn người còn lại được quản lý Lu đón nên phải đến gặp vua Zhongshun và kể lại chuyện đã xảy ra. Vua Zhongshun càng cau mày hơn sau khi nghe điều này. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Phái mấy người thích hợp canh giữ ngoài cửa cung, nếu có người đem Giả Bảo Ngọc ra khỏi cung thì cứ nhận. Nếu Giả Bảo Ngọc tự mình ra tay, để những người đó tìm chỗ sạch sẽ bắt lại hắn." Tôn Thiếu Tổ vội vàng đồng ý rồi đi.

Vua Trung Thuận bí mật cử người vào cung để hỏi tin tức. Sau khi mọi sự sắp xếp đã được thực hiện xong, Fang giải tán những việc còn lại và hỏi các đệ tử của mình: "Các em nghĩ thế nào?"

Đệ tử nói: "Trở lại với ngài, theo lời của Gia Lan, Miaoyu này mặc dù không có nhiều động chạm với những người còn lại trong gia đình Jia, nhưng anh ta rất thân thiết với Gia Bảo Vũ. Tôi e rằng mối quan hệ của họ rất bất thường. Hiện tại Miaoyu được đưa về cung trước và Gia Bảo Vũ được đưa về, Miaoyu chắc chắn đã nói gì đó vào tai Thái hậu."

Vua Trung Thuận gật đầu nói: “Ta cũng nghĩ vậy. Nhưng ta không biết cô gái này còn biết gì nữa… Than ôi, bất chấp mọi khó khăn, cuối cùng cô ấy cũng trốn thoát được. Cắt cỏ mà không nhổ tận gốc sẽ để lại rắc rối về sau.”

Đệ tử nói: "Bệ hạ yên tâm. Tôi nghĩ cô gái này khi đó còn rất trẻ, đã lang thang nhiều năm. Cho dù biết được nội tình gì đó, Thái hậu cũng sẽ không chỉ dựa vào lời nói một chiều của nàng mà đến chất vấn Thái tử..."

Vua Trung Thuận thở dài: “Trộm gà thì mất cơm, không ngờ lại tự chuốc lấy thất bại. Hiện tại quan trọng là phải tính toán tương lai trước, còn Thường Thực thì sao?”

Menzi vội vàng nói: “Trở về với thái tử, để nó ở sân sau phủ nghỉ ngơi. Bên ngoài có hơn chục người canh giữ, hẳn là không có chuyện gì.” 

Trung Thuận Vương nói: "Tốt lắm, người này biết quá nhiều về ta, lần này hắn lại đầu độc Long Live Lord, không thể ở lại lâu hơn nữa, ngươi có thể kiếm cớ đưa hắn ra ngoài đi nơi sạch sẽ..." Nói xong, hắn vung tay như đao.

Menzi nói: "Ừ, tôi hiểu. Nhưng còn một chuyện nữa, tôi không biết có nên nói ra hay không..."

Vua Chung Thuận nói: “Nói!”

Đệ tử liền nói: "Thật xin lỗi vì đã thẳng thắn, tiểu hoàng tử tuy rằng tài đức đức độ, nhưng hai chuyện này chỉ là xui xẻo mà thôi, là xui xẻo, suýt chút nữa phá hỏng sự kiện trọng đại của hoàng tử. Nếu..."

Trung Thuận Vương nghe vậy không khỏi đập bàn, quát: "Ý của ngươi là để cho ta..."

Đệ tử vội vàng quỳ xuống nói: "Đại nhân bình tĩnh nghe ta nói. Tiểu hoàng tử là người ngài yêu nhất, ta không có ý như vậy, chỉ là tình hình trong cung còn chưa rõ ràng, tiểu hoàng tử lại lộ mặt ở bên ngoài. Chỉ sợ hắn đã để ý từ lâu rồi. Nếu gặp được ngài, không bằng trước tiên báo cho hắn biết." Hoàng tử trẻ đã trốn bên ngoài một thời gian... Tình cờ, Vương Tây Phong lại xuất hiện. Tại sao không để tiểu hoàng tử hộ tống Vương Tây Phong đến Kim Lăng du ngoạn. Một mặt có thể tránh được ánh đèn sân khấu, mặt khác cũng có thể là bài tập cho hoàng tử trẻ. Trên đường cũng có thể mang theo anh Thường Thực đến nơi yên tĩnh đó..."

Vua Trung Thuận nghe xong gật đầu nói: “Cảm ơn ngươi đã tỉnh táo, nên ta sẽ làm theo lời ngươi. Nhưng... à, Zu'er thực sự khiến tôi hơi lo lắng. Nếu có chuyện gì xảy ra lần nữa trên đường đi..."

Người đệ tử bận rộn tới mức nói, "Tôi không có tài. Nếu hoàng tử vẫn tin tưởng ta, ta sẵn sàng đi cùng hoàng tử trẻ.”

Trung Thuận Vương gật đầu nói: “Ngươi đi là hoàn toàn thích hợp. Tôi có thể tin tưởng bạn. Nhưng bây giờ tôi đang rất buồn và tôi phải quyết định thay bạn. Tốt nhất là cậu nên ở lại với tôi lần này. Nghĩ lại xem, có ai an toàn không?”

Menzi trợn mắt nói: “Nếu vậy thì tôi khá lạc quan về Gia Vũ Thôn. Mặc dù người này là một kẻ phản diện phản bội, trả thù lòng tốt nhưng anh ta lại rất chu đáo. Bây giờ gia tộc Giả đằng sau đã sụp đổ, hắn thực sự sợ hãi. Nếu hoàng tử chịu thu phục hắn, hắn nhất định sẽ tận lực."

Trung Thuận Vương gật đầu nói: “Được rồi, những chuyện này ngươi hiện tại có thể lo liệu. Cứ đi đi.” Nói xong Menzi đang định rời đi thì vua Trung Thuận lại nói: “Chờ một chút, từ nay ngươi sẽ là sử gia trưởng của ta. Ta sẽ không bổ nhiệm ngươi làm nô lệ vô dụng cho đến khi ngươi làm xong việc đó." Menzi nghe xong không khỏi cảm thấy phấn chấn, cúi đầu cảm ơn trước khi rời đi.

Về phần Giả Bảo Ngọc, biết mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của những người này nữa, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nàng mỉm cười với Tương Linh, nói: “Cứ để bọn họ tới đi. Hiện tại sự tình đã đến nước này, ngươi còn sợ cái gì? Chị Hương Linh, vừa rồi Bảo Ngọc đánh chị là do anh ấy không còn cách nào khác, nhưng có còn đau không?"

Tương Linh không khỏi sắc mặt nóng lên, cúi đầu nói: "Nhị thiếu gia, ngươi không cần tự trách mình. Bạn thực sự phải làm điều đó vào thời điểm đó. Tôi biết đó không phải là ý định của Nhị thiếu gia. Hơn nữa, dù tôi có bị đánh bao nhiêu lần thì vợ tôi cũng không phải chịu khổ. Chưa kể mấy đòn, cho dù ta có đem mạng sống khốn khổ của mình giao cho Nhị gia, đó cũng là vận may của ta." Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng dừng lại, hai má ửng hồng.

Khi anh ta đang nói chuyện, đầu bên kia của con hẻm có vài người đàn ông mạnh mẽ đi ngang qua, lần này Baoyu và bốn người họ hoàn toàn bị kẹt ở giữa. Những người mới được thuyên chuyển loạng choạng đến chỗ Baoyu, đều khá say. Người đầu tiên chặn đường bốn người, ợ hơi, xịt một ngụm rượu vào mặt Baoyu. Hắn lớn tiếng nói: "Vương Nhị Mazi! Thật trùng hợp, tôi lại gặp anh ở đây!”

Baoyu không khỏi cảm thấy chán ghét, lùi lại một bước: "Ngươi nhận nhầm người rồi, ta không phải Vương Ân Tử."

Người đàn ông cười khúc khích và nói: "Tại sao, tôi không biết chú Trương Đại Thùy? Anh cho tôi mượn hai trăm lạng bạc và hứa cuối năm sẽ trả lãi. Hiện tại đã đến lúc, ngươi lại muốn trốn sao?"

Baoyu cau mày nói: "Tôi nợ tiền anh khi nào? Tôi thậm chí còn không nhận ra bạn. Nếu muốn bắt lại tôi thì cứ làm đi. Tại sao lại phải chịu mọi rắc rối này?”

Người say rượu cười nói: “Ngươi không nhận ra ta, ta chỉ nhận ra ngươi. Bây giờ anh đang trong tình trạng như vậy, anh không có tiền để trả lại cho tôi. Người đẹp mà bạn đang ôm là ai? Hai người đi theo phía sau là ai? Cô ấy khá xinh đẹp. Hôm nay, tôi hạnh phúc. Hai cô gái này mỗi người có giá một trăm lạng. Ông già sẽ coi đó là tiền lãi. Bạn chỉ cần để tôi đưa ba người này đi và tài khoản của chúng tôi sẽ bị xóa sổ. Bạn nghĩ sao?"

Baoyu nghe xong không khỏi lùi lại vài bước. Vừa ôm chặt Bảo Chai vẫn còn hôn mê, hắn vừa dùng thân thể của mình ngăn cản Tuyết di cùng Tương Linh nói: “Hừ, xin Thái hậu tha thứ, tránh khỏi cái chết. Dưới chân hoàng đế, ngươi dám làm gì?”

Người say rượu nghe xong không khỏi cười điên cuồng: "Hahaha, được rồi, được rồi, ngươi có lệnh tử, hơn nữa ta còn có Thượng Phương Kiếm do Ngọc Hoàng ban cho! Các con, tóm lấy ba người phụ nữ này đi!” Ông ta vẫy tay một cái, mọi người phía sau xúm lại và cố gắng kéo một vài người trong số họ đi.

Tuy nhiên, có tin đồn rằng vài người do Tôn Thiếu Tổ phái đến đã chờ đợi trong gió tuyết ngoài cổng cung điện suốt hai tiếng đồng hồ. Họ từ lâu đã đầy oán hận và cuối cùng cũng mong chờ Baoyu ra ngoài. Họ chỉ đang nghĩ rằng lần này họ sẽ được thưởng nặng nếu đưa những người này về. Họ đang nghĩ đến việc theo họ đến một nơi yên tĩnh để bắt đầu, nhưng một vài kẻ say rượu bất ngờ lao tới làm gián đoạn tình hình. Tôi không khỏi tức giận nên không khỏi tăng tốc độ và đuổi kịp.

Người đứng đầu cũng hét lên: “Tu! Bạn đến từ đâu? Bạn ăn mấy chén ngựa đuối rồi chạy lung tung đây. Tại sao bạn không ra khỏi đây!"

Người đàn ông tự xưng là Trương Đại Thùy dừng lại và cười say sưa: "Bạn thật dũng cảm. Ngươi dám bảo ta đi đi. Bạn thậm chí không hỏi tôi, Trương Đại Thùy là ai? Nếu giậm chân, e rằng toàn bộ kinh đô sẽ rung chuyển! Nếu bạn nhạy cảm, hãy về nhà và xoa bóp dương vật của bạn càng sớm càng tốt. Đừng làm hỏng việc tốt của chú ngươi!”

Nghe vậy, những người bên cạnh Tôn Thiếu Tổ càng tin rằng những người này chỉ là một đám giang hồ trong chợ nên lấy thẻ ra và hét lên: “Tôi là Vệ binh của triều đại nhà Thanh ở Kyoto. Nếu còn dám hành động ngông cuồng nữa, hãy cẩn thận với đôi chân xấu của mình!"

Trương Đại Thùy cười lớn, đưa tay nắm lấy thẻ thắt lưng của mình và nói: "Những người không biết sinh tử, đừng đến lừa tôi, cấm quân? Ông có biết tôi là ai không, ông nội? Tôi là vua Lý Thiên của Tota. Hôm nay, ta dẫn đầu trăm vạn thiên binh cùng tướng quân chiến đấu chống lại ngươi và những quái vật khác. Các con, đánh ta đi!” Nói xong, hắn xua tay, mọi người phía sau lập tức xúm lại bao vây bốn người, hắn chỉ đấm đá ba phát rồi quật ngã bọn chúng xuống đất, đánh bọn chúng một trận.

Chỉ có một số người bị đánh cho đến khi họ ôm đầu lăn lộn trên mặt đất và không thể đứng dậy được nữa. Lúc nào đó, một chiếc ô tô chạy tới. Trương Đại Thùy lại xua tay, mọi người cùng Baoyu và những người khác lên xe rồi vội vàng giải tán.

Baoyu đã đứng sang một bên rất lâu và choáng váng. Anh vốn tưởng rằng hai nhóm người phía trước và phía sau là một nhóm, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng trong nháy mắt sẽ đánh vào cùng một chỗ. Bây giờ anh lại bị nhét vào xe trong sự bàng hoàng. Baoyu tự nghĩ rằng những người này chắc chắn là kẻ thù hơn là bạn bè, nên tốt hơn hết là hãy thử xem. Đang suy nghĩ thì anh nhìn thấy chiếc búa tạ thò đầu qua rèm xe và đấm anh. Chiếc búa tạ không chuẩn bị trước đã bị trúng một cú đấm khiến mũi anh ta lập tức chảy máu.

Baoyu kìm nén cơn đau ở tay và chuẩn bị ra đòn lần nữa. Trương Đại Chui vội vàng bịt mũi, xua tay: "Bảo nhị thiếu gia, nhị thiếu gia dừng lại!" Baoyu không khỏi choáng váng khi nghe điều này. Trương Đại Thùy lại nói: "Nhị thiếu gia, dừng lại đi. Tôi là người dưới quyền tướng quân Phong Tử Anh và Feng! Nếu Nhị gia không tin, chân ngắn cũng không giấu được con cặc dài của hắn.”

Baoyu không khỏi giật mình khi nghe điều này. Câu nói này chính xác là vết mổ mà Nị Nhĩ để lại để giao tiếp với Vương Đoàn Cơ khi Lưu Hương Liên, Tuyết Phán và Nị Nhĩ cùng nhau đi bộ sau khi giải cứu Tuyết Phán. Vì vết mổ này quá đặc biệt nên Baoyu vẫn còn nhớ. Hiện tại nghe được Lý Đại Chui nói, hắn tin tưởng nhất. Thấy Bảo Ngọc dừng bước, Lý Đại Chui vội vàng nói: “Lần này tôi đến đón Nhị gia và bà nội theo lệnh của Phong tướng quân.” 

Baoyu nghi ngờ nói: "Làm sao anh Feng biết tôi ở đây?"

Lý Đại Thùy nói: "Nhị thiếu gia gặp Feng tướng quân và hỏi chuyện này. Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh, không biết lý do." Sau đó Bảo Ngọc ngồi xuống, may mắn thay, dì Tiết và Tương Linh của Baochai đều ở bên cạnh nên cuối cùng anh cũng yên tâm hơn một chút.

Đột nhiên, họ đến một sân trong. Xe chưa dừng ở cổng chính thì có tiếng nói: “Nhưng anh Bảo về rồi à?” Thì ra là Phùng Tử Anh. Baoyu nhảy xuống xe và hai anh em ôm nhau.

Bảo Ngọc nói: “Phong huynh, huynh nghĩ ta sẽ ra khỏi cung như thế nào?”

Phùng Tử Anh còn hỏi: “Bảo ca, ta mới ra ngoài chưa đầy nửa tháng, sao về đến nhà ngươi lại thành ra thế này? Cánh cổng của ngôi nhà cũng đã bị phong ấn, người đàn ông cũng bị giam trong Nhà tù. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Bảo Ngọc thở dài nói: "Chuyện dài lắm, Phùng ca, hoàng đế đã qua đời!"

Nghe được lời này, Phong Tử Anh không khỏi sửng sốt. Một lúc lâu sau, cô mới hỏi: "Có phải vậy không? Tại sao bên ngoài không có tin tức gì?" Sau đó Baoyu nói với Phong Tử Anh rằng Ung Chính đột ngột qua đời trong cung điện của Yuanfei, và kể cho Phong Tử Anh tất cả những chi tiết mà anh ấy biết. Phùng Tử Anh càng nghe càng kinh ngạc. Khi biết tin Baoyu gặp phải trong cung, cô nhanh chóng yêu cầu Baoyu cho anh xem lệnh ân xá. Fang thở dài nói: “Không ngờ Ninh Dung Phủ ngày xưa huy hoàng như vậy lại rơi vào thất bại hoàn toàn như vậy.”

Baoyu cũng nghĩ về Gia Trịnh, Gia Kinh, Gia Liên và những người khác vẫn còn ở trong nhà tù. Gia Mục, bà Vương, chị Feng và những người khác bị quản thúc tại gia. Hương Vân Khả Thanh ở trong đình đỏ của Yingchun, không biết kết quả sẽ ra sao, ngay cả ngọc bích và Daiyu xinh đẹp cũng chất đống mà không biết tung tích, vì vậy cô không khỏi rơi nước mắt lần nữa. Vừa khóc vừa hỏi: “Anh Phong, anh có biết Miêu Hồng Hiên giỏi đến mức nào không?”

Phong Tử Anh nói: "Anh Bảo, anh đừng lo lắng. Tôi đã từng đến Hồng Huyền Các trước đây và cũng chưa từng bị tập kích, ba anh em của tôi đều không sao cả. Tôi đã bí mật phái người tuần tra và bảo vệ xung quanh. Hôm nay, anh chỉ cần nghỉ qua đêm ở đây, sáng mai anh sẽ đưa em ra khỏi thành phố!"

Sau khi nghe được lời của Phong Tử Anh, Baoyu không thể không buông bỏ một số điều đang treo lơ lửng trong lòng. Cô đứng dậy cúi đầu trước Phong Tử Anh và nói: "Anh ơi, em sẽ không cảm ơn lòng tốt của anh. Kiếp sau, Baoyu sẽ không bao giờ quên lòng tốt của anh cho dù anh ấy có làm bất cứ điều gì."

Phong Tử Anh vội đỡ cô dậy và nói: "Anh Bảo, tại sao anh lại muốn trở thành một kẻ dị giáo như em? Nếu em như thế này, anh sẽ càng thấy có lỗi với em hơn."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Phong huynh nói đùa, ngươi đối với ta tốt như vậy, vì cái gì không thể tha thứ cho ta?"

Phong Tử Anh thở dài và nói: "Anh Bảo, anh có biết tung tích của mọi người trong Dinh thự Ninh Quốc không?"

Baoyu cũng cúi đầu nói: “Tôi biết, nam nhân đều giao cho Ninh Cô Tháp, nữ nhân đều... Này, chỉ là lỗi của Trấn ca, nhưng lại liên lụy đến rất nhiều người như vậy…”

Baochai nghe thấy Baoyu và Phong Tử Anh nói chuyện ở bên ngoài, biết Phong Tử Anh và Baoyu là bạn thân nên được Xiangling đỡ ra khỏi xe, cúi người nói với Phong Tử Anh: "Tôi muốn cảm ơn vì đã chăm sóc cho tôi."

Phong Tử Anh vội vàng đáp lại lễ phép nói: "Anh chị em quá mất liên lạc, vừa nói chuyện mà quên mất Huyền Đường và hai anh em vẫn còn ở trên xe. Mời xuống xe vào trong nghỉ ngơi. Anh chị em cũng bị thương ở đầu này? Anh là ai, mau đi kêu thầy thuốc giỏi đi!" Baoyu cũng vội vàng bước tới đỡ dì Xue xuống xe, Phong Tử Anh dẫn đầu mọi người. Người đàn ông bước lại và nói: "Anh không biết gì cả. Hai ngày trước, hai cha con Gia Trinh và Gia Dung nhốt một cái lồng đứng ở cổng phía đông để cho mọi người xem. Một đêm nọ, một người phát điên và một người chết." Baoyu không khỏi giật mình sau khi nghe điều này. Dù hai người này không thể chịu đựng được nhau nhưng dù sao họ cũng là anh em nên anh không khỏi rơi nước mắt. Phùng Tử Anh vỗ vỗ lưng Bảo Ngọc nói: “Hôm kia mấy người họ hàng nữ tính của nhà họ Ninh đang bán hàng ở chợ, tôi đã bí mật sai người ra giá, nhưng tôi đã mua gần hết, nhưng…”

Baoyu nghe xong không khỏi vui mừng, vội vàng hỏi: "Chỉ là cái gì?"

Phùng Tử Anh thở dài: "Chỉ là chị dâu Vưu vừa kinh hãi vừa sợ hãi. Khi biết tin dữ về hai cha con, chị ấy cư nhiên đã nhắm mắt mà qua đời vào đêm qua..."

Bảo Ngọc nghe xong vội vàng hỏi: "Phong ca còn cứu ai nữa? Tứ tỷ của ta thế nào rồi?"

Phùng Tử Anh nói: “Tứ cô nương mặc dù có chút sợ hãi, nhưng cũng không nghiêm trọng, hiện tại nàng đang ở hậu viện.”

Bảo Ngọc nói: “Anh ơi, nhanh đưa em đi gặp cô ấy đi.” Khi họ đến sân sau, quả nhiên có một vài nữ hầu của phủ Ninh Quốc mà họ nhận ra. Tất cả họ đều chào Baoyu khi nhìn thấy cô ấy. Baoyu không buồn nói chuyện với họ mà chỉ thúc giục Phong Tử Anh nhanh chóng rời đi.

Phong Tử Anh dẫn Baoyu ra ngoài một ngôi nhà. Vừa định gõ cửa, Bảo Ngọc đã đẩy cửa xông vào, chỉ nói: "Tứ tỷ, tứ tỷ, em không sao chứ?"

"Nhị ca! Nhị ca! Là ngươi, thật sự là ngươi!" Khi Xichun nhìn thấy đó là Baoyu, cô ấy đã lao vào vòng tay của Baoyu. Hai anh em ôm nhau khóc. Khóe mắt Phùng Tử Anh không khỏi ươn ướt, cô thở dài rồi lặng lẽ rút lui. 

Hai anh em khóc rất lâu nhưng Bảo Ngọc đã dừng lại. Anh ta đưa tay ôm lấy khuôn mặt của Tây Xuân, nói: “Để nhị ca nhìn kỹ xem. Tứ tỷ mấy ngày nay đã phải chịu đựng nhiều, gầy đi rất nhiều.”

Xichun cũng sờ lên mặt Baoyu và nói: "Anh hai, anh cũng từng phải chịu đựng. Vết thương trên mặt này là từ đâu đến? Có đau không?"

Baoyu nắm tay Xichun và nói: "Không sao đâu, đã lâu rồi không đau. Đáng tiếc là anh Zhen và chị dâu..." Anh không khỏi rơi nước mắt khi nói vậy. Mọi người bắt đầu khóc. 

Chính Bảo Chai là người quay lại trước, nhẹ nhàng vỗ lưng Tây Xuân nói: "Mọi chuyện đã qua rồi. Nhờ có Phùng ca mà chúng ta mới có thể ở bên nhau. Hiện tại đã thoát khỏi, thật là may mắn." Xichun khóc nức nở và lại ngã vào vòng tay Baochai. Bảo Sài lại nói: "Bảo Ngọc, cậu đi nói chuyện với anh Feng vài câu đi. Anh ấy chắc chắn đang đợi cậu ở bên ngoài."

Baoyu sau đó lau nước mắt cho cô và nói: "Đúng vậy, Bảo Nhi. Các chị em hãy nghỉ ngơi ở đây với mẹ trước đã. Tôi sẽ đi bàn bạc với Anh Feng." Khi đi ra ngoài, anh ấy đi về phía trước. 

Đúng như dự đoán, Phong Tử Anh đang ngồi ở tiền sảnh đợi Baoyu. Baoyu định cúi đầu lần nữa. Phong Tử Anh nói: "Anh Bảo, nếu anh còn làm như vậy, tôi sẽ không nhận anh là anh trai!" Baoyu dừng lại và rót một tách trà khác cho Phong Tử Anh. Phong Tử Anh không thể giúp được nên cô đã chấp nhận. Hai người ngồi xuống. Phong Tử Anh nói: "Anh Bảo, nhà anh gặp nạn như vậy và tương lai không chắc chắn. Anh có kế hoạch gì?"

Bảo Ngọc thở dài: “Mặc dù ngẫu nhiên Thái hậu ban lệnh ân xá cho tôi và Bảo tỷ khỏi án tử hình, nhưng chú của cha tôi, anh thứ hai của Lian và những người khác vẫn đang ở trong miếu lao không biết còn sống hay đã chết. Lão phu nhân, đại phu nhân, phu nhân, Phùng tỷ mấy người cũng không biết chuyện gì đã xảy ra… Ta còn có ý đồ gì nữa? Chúng ta cùng nhau xem.”

Phong Tử Anh nói: "Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong triều đình của bạn và nhà Jia, nhưng tôi nghe nói rằng chị dâu thứ hai của bạn, Lian cũng bị đưa đến Nhà tù để thẩm vấn. Bạn không thấy sao?"

Bảo Ngọc nghe xong đột nhiên đứng dậy: "Phong tỷ bị triệu tới? Không biết tình huống thế nào? Phùng ca, ngươi nghe ai nói?"

Phong Tử Anh lắc đầu nói: "Ta không biết, ta chỉ nghe Vương Đoan Cơ nói. Vương Đoan Cơ này quả thực là một người trung thành. Chính nhờ hắn mà sau khi Tiết Bàn đi dạo lần trước đã gửi tin tức. Lần này ngươi được đưa vào cung. Chính hắn là người đã nghe được tin tức, đến tìm ta và kể cho ta tất cả những chuyện này. Ta đang nghĩ đến việc ngươi được đưa vào cung. Chẳng lẽ là Nguyên phi triệu ngươi? Hay là có chuyện gì không tốt, ta nghĩ." Ta không có ý kiến gì, ta chỉ nghĩ dù có chán nản cũng sẽ không ra tay trong cung. Sớm muộn gì ta cũng sẽ phái mấy người canh gác ở cổng cung điện mà bắt lấy ngươi khi nhìn thấy. Không ngờ bốn người các ngươi liền tự mình đi ra ngoài, ta đang định đón ngươi, nhưng lại nhìn thấy mấy người lẻn vào phía sau ngươi sẽ biết chuyện gì xảy ra tiếp theo.

Baoyu nghe xong thở dài: "Tôi thực sự nên cảm ơn anh ấy vì điều này, nhưng tôi cũng muốn hỏi anh ấy về chị Feng. Anh Feng, anh đã nghe nói về tung tích của Daiyu và Miaoyu chưa? Chị Bao nói rằng hai người này cũng được nhiều sĩ quan và binh lính hộ tống ..."

Phong Tử Anh lắc đầu nói: "Tôi chưa nghe nói đến. Tôi biết Daiyu cũng là người bạn yêu thích. Tốt anh trai, đừng lo lắng. Tôi sẽ cử người đi khắp nơi để tìm hiểu và phải giải cứu họ. Anh Bảo, còn một điều nữa để anh quyết định. Bây giờ chị có nhiều như vậy, trong Đường Hồng Tuyên có bao nhiêu và nơi này có bao nhiêu? Bạn muốn tập hợp chúng ở một nơi hay rải chúng khắp nơi? Tôi vẫn còn một vài ngôi nhà trống ở ngoài thành phố..." Anh đang nói chuyện thì nghe thấy tiếng đập mạnh ở bên ngoài, Baoyu không khỏi kinh ngạc. Phong Tử Anh bận rộn đến mức nói: "Anh Bảo, đừng sợ. Gần đến đêm giao thừa nên chúng ta chỉ đốt pháo thôi."

Bảo Ngọc sửng sốt một lúc rồi lẩm bẩm: “Là Tết Nguyên đán… Mấy ngày trước, trong sân đang bận rộn chuẩn bị đón Tết. Ai có thể ngờ rằng chỉ chưa đầy mười ngày nữa, cả nhà sẽ bị tiêu diệt…”

Phong Tử Anh chỉ có thể an ủi cô: “Ít nhất ở đây vẫn còn nhiều người. Hơn nữa, tôi không biết cấp trên sẽ quyết định thế nào, nên anh Bảo không cần phải quá buồn phiền.”

Bảo Ngọc cười buồn nói: "Phong huynh, ngày mai xin hãy đưa chúng ta đến Tang Hồng Huyền. Ít nhất chúng ta có thể trở thành thành viên của nhóm trong một ngày. Cho dù có chết, chúng ta cũng có thể chết ở một nơi. Đó là vận may của chúng ta."

Nói chuyện một lúc, Phong Tử Anh mới nói: "Anh Bảo, anh nên đi ngủ sớm đi. Tôi sẽ sắp xếp để anh rời thành phố vào sáng sớm ngày mai." Nói xong, anh ta đuổi Baoyu ra phía sau. Baoyu đã gặp gỡ những người thân nữ. Làm sao anh ấy có thể ngủ được? Anh ấy đã khóc nhiều lần trong đêm. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Chương thứ chín mươi bảy: Thương tiếc con trai Hồng Huyền Hương Vân, Bảo Ngọc gặp nhà họ Lưu trên phố Ninh Dung

Sáng sớm hôm sau, mọi người đều dậy sớm. Phong Tử Anh đã chuẩn bị sẵn vài chiếc ô tô lớn, đưa dì Xue, Baoyu, Baochai, Xiangling và Xichun lên xe và lái về phía cổng thành. Khi đến cổng thành, mặc dù có quân dò hỏi, nhưng Phong Tử Anh đã nhảy xuống ngựa trước, nhếch mép, giơ quân hàm ra chửi: “Con khốn ngu ngốc này, ngươi muốn trông chừng người nhà của ta khi họ rời khỏi thành à?” Những người bảo vệ ở cổng sợ hãi đến mức bước sang một bên và cho phép cả nhóm rời khỏi thành phố. 

Một lúc sau, hắn đi tới tang lễ đình đỏ, Phong Tử Anh nói: "Bảo huynh, chúng ta tới rồi, hiện tại ta không vào. Dù sao cũng là Tết Nguyên đán. Tuy rằng chúng ta gặp phải chuyện xui xẻo nhưng hôm nay chỉ là một cuộc hội ngộ nhỏ. Các ngươi hẳn là có một cái Tết vui vẻ... Này... Ta đã lệnh cho người chuẩn bị một số vật phẩm cho lễ hội, sợ rằng sẽ sớm được giao đến. Ta còn có việc nên không quấy rầy các ngươi." Bảo Vũ Bảo Sài vội vàng cảm ơn cô, Phong Tử Anh rời đi. 

Vừa định gõ cửa thì cửa từ bên trong mở ra. Mingyan chạy ra, quỳ xuống, cứu lấy chân Bảo Ngọc và kêu lên: "Nhị thiếu gia! Nhị thiếu gia! Quả nhiên, ngươi đã trở lại!" Baoyu vội vàng bế Mingyan lên, Mingyan vừa khóc vừa nói: "Bà nội Bảo Nhi, vợ lẽ, bà đều về rồi... Tứ tiểu thư? Tại sao Tứ tiểu thư cũng ở cùng với bà?"

Baoyu nói: "Đây không phải là nơi chúng ta đã thỏa thuận. Mau vào đi."

Mingyan cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nói: "Nhìn ánh mắt tinh tường của tôi. Nhìn thấy nhị thiếu gia trở về, tôi đã quên hết mọi thứ. Nhị thiếu gia, bà nội, mau vào phòng nói chuyện đi. Nhị thiếu gia, chúc mừng nhị thiếu gia. Nhị bà Vân có lẽ sắp sinh con rồi."

Baoyu vừa nghe thấy: "Ồ? Bạn đang ở đâu? Đưa tôi đến đó nhanh." Trong lúc nhất thời, mọi người đều không thèm nói chuyện, đều vội vàng đi theo phía sau Minh Nham. 

Vừa đến sân sau, họ đã nghe thấy Tương Vân đau đớn hét lên từ trong nhà. Bảo Ngọc nghe xong lo lắng nên đẩy cửa đi vào nhưng dì Xue ngăn lại và nói: "Phụ nữ đến đây để sinh con, con đến đây làm gì vậy?"

Baoyu nói: "Tôi... tôi... tôi nghe thấy Yun'er hét lên như vậy, cô ấy nhất định rất đau đớn và khổ sở. Ít nhất tôi phải đến gặp cô ấy, nếu không thì làm sao tôi có thể yên tâm được?"

Dì Xue cười nói: "Nhìn con đang lo lắng quá. Nhà con gái nào mà không nuôi con như thế này? Bảo Á Đầu, con vào trong xem với mẹ nhé. Bảo Yu, con đợi ở đây nhé." Sau đó cô dẫn Bảo Chai vào nhà. Baoyu muốn nhìn vào trong nhưng Baochai đã ngăn anh lại và đóng cửa lại. Baoyu nghe thấy Xiangyun hét lên ở bên ngoài, không thể không chạy xung quanh càng nhanh hơn. 

Một lúc sau, dì Xue mở cửa bước ra hỏi: “Sao không có phụ nữ đỡ đẻ?”

Minh Yến bận rộn như vậy: "Cô cô, vừa rồi cô Nguyệt đã tốn công sức mời cô ấy, tôi sợ cô ấy sắp tới rồi."

Dì Xue dậm chân nói: "Nói nhảm, chúng ta đã gặp phải tình huống xấu như vậy rồi, bây giờ phải đi tìm ngay? Tại sao chúng ta không chuẩn bị trước?"

Baoyu nghe vậy càng lo lắng hơn và hét lên: "Anh còn ở đây làm gì? Sao không cử người đến nhanh lên?" 

Mingyan vội vàng đồng ý và chạy một mạch ra ngoài. Dì Tiết nói: “Bảo Ngọc, yên tâm, ít nhất ta cũng đã sinh được hai đứa… Con đi nhanh đi, đun thật nhiều nước sôi, chuẩn bị thêm lụa trắng… Con, mau đi thắp hương và lạy lạy trước Quán Thế Âm Bồ Tát…”

Đang lúc hắn ra chỉ thị, Hạng Vân từ bên trong hét lên: "Anh yêu! Anh yêu! Nhưng anh đã về rồi! Mau vào để anh nhìn xem. Nếu muộn hơn, e rằng không thể nhìn thấy anh."

Baoyu nghe xong cũng không quan tâm lắm, liền mở cửa xông vào. Anh nhìn thấy Xiangyun đang nằm ngửa, khuôn mặt đầy mồ hôi và nước mắt, tóc ướt đẫm. Baochai, Yingchun và Keqing đều lo lắng. Bảo Ngọc chạy tới bên giường, nắm lấy tay Tương Vân nói: "Chị Vân, là em về. Em gái thân yêu, nhìn anh đây, là em đây. Em không sao chứ? Có đau lắm không?"

Tương Vân bật khóc, dùng hết sức lực hai tay ôm đầu Bảo Ngọc nói: "Anh Ái, tôi chỉ nghĩ rằng anh đã bị bọn côn đồ bắt, và tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa..."

Thím Tiết cũng theo sau nói: "Cô Vân, cô yên tâm, Bảo Ngọc đã được Thái hậu ân xá, sẽ không xảy ra chuyện gì nữa."

Tương Vân nghe xong nghi hoặc nói: "Ta yêu ca ca, có phải thật không?"

Baoyu cười trong nước mắt và nói: "Đương nhiên là sự thật. Chẳng lẽ mẹ tôi vẫn có thể lừa dối anh sao?" Nói xong, cô vội vàng đưa cho Tương Vân xem lệnh ân xá trong tay. 

Dì Xue rưng rưng nước mắt nói: "Cô bé ngốc nghếch, đã bao lâu rồi? Tôi vẫn chỉ nghĩ đến anh hai của con... Được rồi, bây giờ con yên tâm rồi. Đây rốt cuộc không phải là nơi đàn ông ở. Bảo Ngọc, con cứ đợi ở bên ngoài và đừng ở đây gây phiền phức." Baoyu không còn cách nào khác ngoài an ủi Xiangyun một lần nữa, rồi quay người rời đi. Baochai đóng cửa lại, Baoyu đành phải từ bên ngoài nhìn vào. Đột nhiên mẹ chồng mang nước nóng và các thứ khác vào rồi bưng vào. 

Chỉ cần nghe dì Xue nói: “Con ngoan, dùng sức thêm một chút nữa là xong.” Bên kia chỉ có Hạng Vân tiếng hét, gào thét trời đất. Baoyu giống như con kiến ​​trong nồi nước nóng, không ngừng quay vòng. Sau một lát đốt hương, Tương Vân hét to đến mức muốn vỡ phổi, sau đó là tiếng khóc trẻ con giòn tan. 

Một lúc sau, Keqing bước ra, lau nước mắt cho cô và nói: "Ngọc Lãng, anh ấy là con trai!"

Baoyu vội vàng hỏi: "Chị Yun thế nào rồi?"

Keqing mỉm cười và gật đầu. Khi Baoyu nhìn thấy Daxi, anh ấy đã ôm Keqing và hôn anh ấy. Anh đang định lao vào, nhưng Keqing đã nhanh chóng ngăn anh lại và nói: "Ngọc Lãng, đừng lo lắng, anh sẽ vào sau." Anh ấy đã ngăn được Baoyu. 

Khi anh ta đang nói chuyện, Minh Yến và Xã Nguyệt đã vội vã chạy vào với một người phụ nữ đi theo. Bảo Ngọc nhìn thấy liền tức giận nói: "Sao ngươi lâu như vậy mới đến! Bây giờ hài tử đã sinh ra, ngươi lại tới đây làm gì?" Cô Yue và bà già sợ hãi đến mức quỳ xuống. Baoyu vừa định tiếp tục mắng thì đã thấy Baochai đi ra. Anh ta nhìn Bảo Ngọc một cái rồi nói: "Cái gì? Giờ đã là cha rồi mà không biết phép lịch sự à? Mẹ ơi, đứa trẻ đã chào đời rồi, mẹ vào trong nhanh chóng giải quyết đi." Sau đó người phụ nữ đứng dậy đi vào, Bảo Ngọc vừa định hỏi thì Bảo Chai lại đóng cửa lại. 

Keqing nắm lấy tay Baoyu và nói: "Yulang, không cần phải lo lắng. May mắn thay, hai mẹ con vẫn bình an vô sự." Anh ngồi xuống trên người Bảo Ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của anh, nói: “Ngọc Lãng, trong lòng em đang rất đau khổ.”

Baoyu nắm lấy tay Keqing và nói: "Em ơi, anh không đau khổ gì nhiều nhưng điều đó khiến em lo lắng." 

Bảo Ngọc có thể ngồi ở đâu? Mặc dù chỉ chưa đầy nửa giờ, nhưng lại có cảm giác như đã mấy năm trôi qua. Cuối cùng Bảo Chai lại thò đầu ra, lau mồ hôi trên trán rồi nói: "Bảo Ngọc, vào đi." 

Baoyu nhảy lên và lao tới ba bước một lúc. Tôi nhìn thấy Hương Vân Thác đang nằm trên giường, còn bà cụ đang bận rộn lên xuống. Dì Xue bế một đứa bé trên tay. Cô ấy mỉm cười với Baoyu và nói: "Baoyu, bạn là một em bé. Bạn là cha và tôi là bà. Hãy đến xem, anh ấy trông giống hệt bạn."

Bảo Ngọc vội vàng bước tới thì thấy đứa trẻ trong tay dì Xue đã được quấn rất kỹ, chỉ lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo, đôi mắt nhắm nghiền, đang khóc rất to. Baoyu nhìn nó một lúc rồi quay lại ôm Xiangyun và nói: "Chị Yun, chị đang đau khổ."

Tương Vân cũng khóc: "Ta yêu ca ca, không khó khăn gì, chỉ cần hài tử của chúng ta không sao, để ta ôm nó!"

Baoyu vội vàng quay lại bế đứa trẻ lên, nhưng dì Xue trợn mắt nhìn Baoyu nói: "Đi đi, con sẽ không giữ được đâu? Bất cẩn mà té ngã cũng không phải chuyện đùa đâu." Cô đi vài bước, nhẹ nhàng đặt đứa trẻ vào lòng Tương Vân. 

Tương Vân nhẹ nhàng ôm hài tử, nước mắt lăn xuống như ngọc vỡ, lẩm bẩm: “Con yêu, cuối cùng chúng ta cũng gặp mặt rồi, con cho rằng con là cha của con sao?”

Kỳ lạ thay, đứa trẻ đã ngừng khóc ngay khi lọt vào vòng tay của Tương Vân và há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Dì Tiết cười nói: "Con nhỏ sắp nôn rồi, Vân cô nương, sao không cho nó ăn mấy ngụm sữa đi! Bảo Ngọc, cháu ra ngoài đi." Baoyu chỉ giả vờ ngu ngốc, khi cười hai mắt gần như nhắm lại nhưng lại nhìn hai mẹ con không chớp mắt. 

Bên ngoài lại có thêm mấy tiếng pháo, tôi tưởng đã quá trưa rồi. Đó là ngày 30 tháng 12 âm lịch khi con của Baoyu và Xiangyun rơi xuống mộ. Mặc dù chính gia đình Jia phải hứng chịu thảm họa này nhưng nó vẫn mang lại nụ cười trên khuôn mặt mọi người trong Đường Hồng Tuyên. Thức ăn đã được chuẩn bị sẵn trong bếp, Bảo Sài Khả Thanh đã kéo Baoyu ra khỏi phòng sinh của Xiangyun sau khi thúc giục và vặn vẹo anh ta nhiều lần. Baoyu vẫn nói: "Chị ngoan, cho em xem lại một lần nữa! Chị Yun, chị không thể cử động dễ dàng, em sẽ bảo họ mang hết đồ ăn và rượu cho chị."

Baochai trợn mắt nhìn Baoyu rồi nói: "Anh mất trí rồi à? Xiangyun vừa mới sinh con, anh là một kẻ say rượu và giàu có. Anh đang cố làm cô ấy ốm à?"

Baoyu vỗ trán nói: "Đúng vậy, để ta nấu nhanh một nồi hạt sen và cháo táo tàu, Vân tỷ cần bổ sung khí huyết."

Baochai mỉm cười nói: "Được rồi, em có biết yêu em gái Yun không? Tôi bảo họ chuẩn bị sẵn sàng, không, họ ở đây." Vừa nói, Xã Nguyệt vừa bưng một bát cháo nóng đi vào.

Baoyu cũng cười nói: "Tôi biết Bảo Nhi là người chu đáo nhất." Nói xong anh hôn lên trán Bảo Chai nhưng lại quên mất trên trán Bảo Chai có một vết thương. Anh ta chỉ chạm vào Baochai và phát ra âm thanh. Baoyu vội vàng nói: "Bảo Nhi tốt, nhưng ngươi chạm vào? Đều là lỗi của ta, lại làm ngươi đau."

Bảo Chai cười lắc đầu nói: "Không sao đâu, ai mà không biết ngươi đang rảnh rỗi. Hiện tại thật sự xảy ra chuyện, ngươi tự nhiên sẽ càng bận rộn hơn. Được rồi, chúng ta đi thôi." Anh kéo Bảo Ngọc ra ngoài. 

Mọi người đi vào tiền sảnh, ở giữa đã bày sẵn một bàn tròn gồm thịt nóng nguội rau củ, rượu và đồ ăn. Bảo Ngọc vội vàng mời mọi người ngồi xuống, trước để dì Xue ngồi lên, sau đó cũng ngồi cạnh dì Xue. Baochai và Khả Thanh Anh Xuân đã nhường chỗ từ lâu. Baochai ngồi xuống bên trái Baoyu, ở phía dưới, Keqing và Yingchun cũng ngồi xuống. Bàn hầu như vẫn trống. 

Trước đây, mỗi đêm giao thừa, Jia Mansion luôn chật kín vài bàn người. Bây giờ thậm chí không còn một bàn đầy đủ để ngồi, và mọi người đều cúi đầu im lặng. Yingchun thầm bật khóc. Bảo Sài gượng cười nói: "Vân cô nương, ngươi không được đi lung tung nữa, nếu không sẽ càng náo nhiệt hơn. Hiren, Sheyue, Ying'er, ba người các ngươi cũng ngồi đi."

Hiren nói: “Nhị bà, chỗ chúng ta ngồi ở đâu?”

Bảo Chai đứng dậy, đẩy ba người lên ghế từng người một rồi nói: “Tết Nguyên Đán sao có thể quan tâm đến nhiều quy củ như vậy? Hơn nữa, các ngươi không phải đều là người của Nhị gia sao? Hôm nay ngoại trừ mẹ ta không có trưởng lão, cho nên nhiều như vậy quy củ?” Dì Xue cũng đồng ý. Xiren đợi ba người ngồi xuống. 

Baochai trở lại chỗ ngồi, rót rượu vào ly rồi lén chọc Baoyu. Lúc này Baoyu mới hoàn hồn trở lại. Nhìn bàn ăn đã tụ tập đông đủ, biết mọi người đều không vui, anh đứng dậy, gượng cười nói: “Tuy gia đình chúng ta đã phải chịu xui xẻo như vậy, nhưng may mắn thay, các cô nương chúng ta năm nay vẫn có thể uống rượu cùng nhau trong dịp Tết Nguyên đán, coi như là đại phúc trong sự xui xẻo. Nào, nào, cùng nhau uống ly này đi.” Sau đó, anh giơ tay uống hết rượu trong ly. 

Mọi người cũng uống rượu, Baoyu mời mọi người ăn uống. Nhưng mọi người đều không thể vui lên được mà chỉ có thể ép mình mỉm cười. Baoyu biết rõ điều đó và không muốn nhắc đến. Cuối cùng anh ta không nói gì, chỉ rót cho mình hết cốc này đến cốc khác trong bình rượu. 

Bảo Chai bưng ly rượu đứng dậy nói: "Hôm nay là Tết Nguyên đán, cũng là một ngày vui mừng đối với con trai cả của nhị thiếu gia, Lạc Thảo. Hai tỷ muội cùng nhau uống cạn chén này, thứ nhất là vì nhị thiếu gia được Thái hậu xá tội trốn thoát, thứ hai là vì sự bình an của Vân tỷ, hai mẹ con." Anh ấy uống rượu. Mọi người cũng uống. Bảo Chai ngồi xuống nói: “Đáng tiếc Vân cô nương bây giờ không thể ra khỏi nhà, nếu không trong nhà bây giờ nhất định sẽ náo nhiệt hơn, bây giờ cô ấy sẽ nhờ ai ra lệnh?”

Baoyu đã hơi say rồi. Nghe xong lời này, hắn không khỏi mỉm cười khi nhớ tới Tương Vân thật sự không thích những nghi thức uống rượu trang trọng trong yến tiệc ngày thường mà thích chơi trò đoán mò với đám người Thanh Văn. Nghĩ lại những tình huống đó trong quá khứ, tôi không khỏi thở dài: “Này, nếu chị Feng mà ở đây chắc chắn sẽ làm mọi người dở khóc dở cười mất.”

Bảo Sài nghe xong liền giả vờ ho vài tiếng, nhưng Bảo Ngọc lại nói: “Bảo nhi ngoan, ta biết các ngươi đều nói chuyện cẩn thận, không muốn phá hỏng cuộc vui của mọi người, nhưng trong lòng ta có chuyện, nếu không nói ra sẽ khó chịu hơn. Cứ để ta thoải mái nói ra. Tổ tiên ta thích náo nhiệt nhất, nhưng lại không uống rượu. Hắn cũng thích xem chúng ta thi đấu, luôn có Sơ Nguyên Dương làm chỉ huy ra lệnh cho chúng ta. Hạnh phúc biết bao.” vậy à? Nếu tôi uống rượu như thế này thì tôi đã lén lút đổ rượu dưới gầm bàn rồi. Bây giờ gia đình tốt đẹp lại lâm vào cảnh hỗn loạn như vậy, tôi... tôi..." Nói đến đây tôi đã òa khóc.

Khi mọi người nghe thấy điều này, tất cả họ đều khóc. Nhìn Bảo Ngọc khóc như vậy, làm sao có thể nhịn được, mọi người trong phòng đều bật khóc. Một lúc sau, Baoyu mới nói: "Baoyu say rồi. Chị Keqing, giúp Baoyu về phòng cùng tôi nghỉ ngơi. Keqing đứng dậy, hai người chở Baoyu về, một người bên trái, một người bên phải. Bị bỏ lại, làm sao còn có thể nghĩ đến việc uống rượu? Sau khi khóc lại, họ đều giải tán.

Không biết đã qua bao lâu, Baoyu đột nhiên nghe thấy "Baoyu", hình như là giọng của chị Feng. Anh mơ hồ mở mắt ra, chỉ cảm thấy trước mắt tối đen. Mặc dù anh không thể nói được phương hướng nhưng anh đang ở trong một nơi hoang dã. Tôi đang trong trạng thái thôi miên và tôi nhìn thấy ai đó đang đi trước mặt mình. Tôi nhìn rõ hai người đàn ông khi họ bước vào Baoyu. Thì ra là hai người đàn ông. Điều kỳ lạ là một trong số họ lại mặc bộ đồ trắng và đội một chiếc mũ nhọn. Trên mũ có dòng chữ: "Bạn cũng ở đây". Sắc mặt của họ cũng nhợt nhạt nhưng lại nở một nụ cười kỳ lạ. Người còn lại mặc quần áo đen, đội mũ đen, trên đầu có bốn chữ: "Ta tới bắt ngươi", nhưng trên mặt lại là vẻ mặt hung dữ. 

Baoyu không khỏi giật mình, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ đây chính là hắc bạch vô thường nhắc đến trong sách ma sao?" Ngài định tránh đi, nhưng rồi lại nghĩ: “Vì ta đã thấy vô thường nên ta phải chết. Là một con ma, tại sao phải sợ họ? Tệ nhất là họ sẽ đưa tôi xuống địa ngục. Ta sao không hỏi hắn, ngươi có thấy ta Lâm tỷ tỷ của ta không?" Bởi vì có dũng khí, hắn nói: "Xin hỏi hai vị tiên nhân đây là nơi nào?"

Người mặc áo trắng nói: "Đây là đường Yinsiquan. Ngươi còn sống, sao lại ở đây?"

Baoyu nói: “Tôi không biết làm thế nào mà tôi lại đạt đến mức này, nhưng tôi chỉ có một điều muốn hỏi. Tôi nghe nói cách đây vài ngày có một người bạn cũ bị bệnh nặng và gặp tai họa. Không biết hai vị tiên có biết tung tích của cô ấy không?”

Người đàn ông hỏi: “Người bạn cũ này là ai?”

Bảo Ngọc nói: "Cổ Tô Lâm Đại Vũ."

Người đàn ông cười khẩy nói: "Lâm Đại Vũ không phải là người khi sống, và là ma khi chết. Cô ấy không có linh hồn hay linh hồn. Tôi có thể tìm thấy cô ấy ở đâu? Linh hồn phàm trần tụ tập lại thành khí và phân tán thành khí. Chúng tập hợp lại với nhau khi sống và phân tán sau khi chết. Người bình thường không có cách nào tìm thấy cô ấy, chứ đừng nói là Lâm Đại Vũ? Xin hãy nhanh chóng quay về."

Bảo Ngọc nghe xong sửng sốt hồi lâu nói: "Đã chết rải rác, sao có thể có cái này thế giới ngầm?"

Người đàn ông cười khẩy nói: “Âm phủ nói có thứ gì đó, không có gì chỉ là sự ham mê sống chết của thế gian. Đó là lời cảnh báo cho thế gian, đồng nghĩa với việc ông trời vô cùng tức giận với những kẻ ngu ngốc, hoặc những kẻ không tuân theo hòa bình và trật tự, hoặc tự tử trước khi chết, hoặc những kẻ nghiện dục vọng, làm ác và làm điều ác vô cớ. Địa ngục này được thiết kế đặc biệt để giam cầm linh hồn của họ và làm khổ họ. Đau khổ vô tận là để trả giá cho tội lỗi của cuộc đời bạn, bạn bị mắc kẹt trên thế giới mà không có lý do gì, hơn nữa, nếu bạn sẵn sàng tìm kiếm Daiyu và cống hiến hết mình để nuôi dưỡng nó, đôi khi bạn sẽ gặp được cô ấy.

Bảo Ngọc nghe hồi lâu, định hỏi thêm một câu nữa, nhưng người áo đen lại nói: “Thật là xui xẻo. Hôm nay ra ngoài quên đọc lịch, lại tình cờ gặp được một người may mắn như vậy. Tại sao bây giờ cậu lại cằn nhằn anh ấy? Hãy nhanh chóng đi nơi khác.”

Người mặc áo trắng nói: "Theo ý kiến khiêm tốn của tôi, anh ấy là dương và chúng tôi là âm. Chúng ta không thể xúc phạm anh ta, nhưng anh ta cũng không thể làm tổn thương chúng ta. Vậy nếu chúng ta nói vài lời thì sao?”

Người áo đen nói: "Xì hơi! Như người ta vẫn nói, quan chức thế giới là người phụ trách công việc của thế giới. Từ xa xưa, cách sống của con người và ma quỷ đều giống nhau. Không có sự khác biệt giữa âm và dương. Đừng lo lắng về anh ta, dù âm hay dương. Tốt nhất chúng ta nên tránh xa anh ta. Đi nhanh thôi.” Nói xong, hai người rời đi.

Baoyu thấy hai người đã đi xa, nhưng anh vẫn không biết họ sẽ đi đâu nên phải đi loanh quanh và bất ngờ đi đến một khu vườn. Khung cảnh cũng giống như ở Xiaoxiang Pavilion. Baoyu vui mừng khôn xiết, vội vàng bước vào và nhìn thấy một người phụ nữ đang chơi piano quay lưng về phía mình. Người phụ nữ nghe thấy âm thanh liền ngừng chơi đàn trên tay, nhàn nhã đứng dậy quay người lại. Đó là Lâm Đại Vũ.

Bảo Ngọc vui vẻ nói: “Chị Lâm! Vậy ra ngươi ở đây, nhưng ta tìm ngươi khó khăn quá!" Nói xong hắn liền muốn nhào vào ngươi.

Nhưng người phụ nữ lạnh lùng nhìn Bảo Ngọc và nói: "Thằng bé hoang dã này từ đâu đến? Anh ta có va vào nơi này không? Tại sao cậu không nhanh chóng đến và đưa anh ấy ra ngoài?”

Baoyu không khỏi choáng váng khi nghe điều này. Anh tưởng Daiyu đang đùa với anh. Nhìn kỹ biểu cảm trên mặt Daiyu, có vẻ không giống lắm. Anh chỉ có thể cười khổ nói: “Em gái ngoan, đừng lừa anh.”

Lâm Đại Vũ cười khẩy và nói: "A. Em gái của bạn là ai? Cô thật không biết xấu hổ."

Bảo Ngọc lo lắng nói: “Chị tốt, là tôi, tôi là Bảo Ngọc.” 

Lâm Đại Ngọc nói: "Nói nhảm, ngươi sao có thể là Bảo Ngọc! Đây là Bảo Ngọc của tôi." Vừa nói, một chàng trai trẻ đẹp trai bước ra từ sau cánh cửa.

Baoyu không khỏi bị sốc khi nhìn thấy nó. Ngoại hình và quần áo của người đàn ông này giống hệt anh ta. Người đàn ông bước đến gần Daiyu, vòng tay qua eo Daiyu và nói: "Em gái ngoan, có chuyện gì vậy?"

Lâm Đại Vũ nói: "Một cậu bé hoang dã lẻn vào đâu đó và muốn mạo danh bạn."

Người đàn ông hỏi: "Bạn là ai?"

Baoyu hét lên: "Tôi là Baoyu! Chị Lin, chị không nhận ra em à? Tôi là Giả Bảo Ngọc! Anh chàng này là ai? Anh ta giả vờ là tôi để lừa dối tôi. Động cơ của anh ta là gì?”

Lâm Đại Vũ không trả lời, cô chỉ quay người và vùi mặt vào ngực người đàn ông. Người đàn ông nói: “Hừm, đúng vậy. Tất nhiên bạn là Baoyu giả. Tôi là Chân Bảo Ngọc! Anh đã biển thủ tài sản của gia đình tôi nên tôi không đi tìm anh. Bây giờ bạn đến đây để lừa dối chị Lin của tôi? Tại sao bạn không ra khỏi đây? Nào, đem Bảo Ngọc giả này ra ngoài đi!” 

Anh chưa kịp nói xong thì có hai người đàn ông cường tráng từ sau tấm bình phong bước ra, nắm lấy tay Bảo Ngọc và kéo anh ra ngoài. Bảo Ngọc giãy giụa nhưng không lay chuyển được? Anh ta cứ mắng chị Lin. Đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân đau nhức, có người gọi vào tai tôi: "Bảo Ngọc, Bảo Ngọc, mau tỉnh lại đi!"

Baoyu chợt tỉnh dậy và nhận ra đó là một giấc mơ. Nhìn Bảo Chai hai tay ôm mặt, nước mắt lưng tròng. Keqing bưng trà đưa cho Baoyu và nói: "Ngọc Lãng, ngươi không sợ. Chỉ là cậu ăn quá nhiều rượu là gặp ác mộng thôi.” Anh lại nghĩ đến cảnh tượng trong giấc mơ đó, lần nữa sửng sốt.

Bảo Sài dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp thái dương Bảo Ngọc, nhẹ nhàng nói: “Em đã mơ thấy gì? Nhưng cậu có mơ thấy Lệ Nhi không?”

Baoyu thở dài và kể cho hai người nghe cảnh tượng trong giấc mơ. Baochai nói: “Trong trường hợp này, Mei'er chắc chắn vẫn còn sống. Baoyu, hãy uống chút trà và ngủ ngon nhé. Sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ tìm kiếm khắp nơi, nhất định sẽ tìm ra tung tích của Mei'er và chị Miaoyu."

Bảo Ngọc ngồi dậy hỏi: "Mấy giờ rồi?"

Khả Thanh nói: "Đã đến lúc dành cho bạn."

Bảo Ngọc xuống giường, càng nghĩ về giấc mơ vừa rồi, không ngồi yên được nữa, liền nói: "Đưa quần áo cho tôi, tôi muốn đi tìm đám người Lâm tỷ."

Nhưng Thanh nói: “Ngọc Lang, đã đến lúc cầm đèn rồi. Nếu bạn muốn tìm kiếm nó, bạn không thể tìm thấy nó vào lúc này. Ít nhất hãy đợi đến bình minh ngày mai trước khi ra ngoài."

Bảo Ngọc từ chối nên Bảo Chai nói: “Chị ơi, đừng lo lắng cho anh ấy. Tôi sợ bây giờ anh không cho anh ấy đi, anh ấy không ăn không ngủ được. Tại sao bạn không để anh ấy đi và tắm rửa sạch sẽ." Sau đó anh ấy hỏi Baoyu, "Tôi chỉ hỏi bạn, bạn sẽ tìm anh ấy ở đâu?"

Baoyu không khỏi giật mình sau khi nghe điều này. Anh chỉ là người bốc đồng thôi, nhưng anh biết tìm nó ở đâu? Bởi vì hắn hỏi: "Bảo Nhi, theo ngươi, ta nên đi đâu tìm?"

Baochai thở dài nói: “Theo những gì Tôn Thiếu Tổ nói, chắc chắn hắn đã nghe được điều gì đó từ Lan'er nên đưa mẹ con tôi rời khỏi Lixiangyuan. Tôi nghĩ có lẽ chính Lan'er đã nói với hai người họ. Bạn bước ra khỏi Đền Tù, nhưng ở đó chỉ có đàn ông. Tôi thấy dường như Mei'er không có ở đó..."

Bảo Ngọc nói: “Vậy chúng ta có thể đi đâu?”

Bảo Sài nói: “Bây giờ chúng ta quay lại đường Ninh Dung xem có thể lẻn vào được không. Tôi nghĩ có một số người không liên quan ở Ni viện Huocui. Có thể vẫn còn một số bà già và nữ tu trong ni viện. Nếu có thể hỏi bọn họ, e rằng có thể tìm ra chút Nghê Duẩn."

Bảo Ngọc nói: “Được, tôi đi ngay.” Sau đó anh đi ra ngoài.

Bảo Sài ngăn anh lại và nói: "Xin hãy để tôi đi cùng anh."

Bảo Ngọc nói: “Sao có thể xảy ra chuyện này được? Bảo Nhi thân mến, ngươi vừa rời khỏi Long Đàm, làm sao có thể cùng ta đi vào hang cọp nữa?"

Bảo Chai nói: “Không phải ta cũng có phần trong việc ân xá của Thái hậu sao? Hơn nữa, lần đó ta cũng tới thăm Yến nhi, cho nên ta so với ngươi còn quen thuộc hơn nhiều..."

Bảo Ngọc không đợi Bảo Sài nói xong liền cắt ngang: “Bảo Nhi, dù ngươi có nói gì, ta cũng sẽ không buông tha ngươi. Hơn nữa, trên đầu ngươi còn có vết thương, làm sao có thể đi theo ta? Hơn nữa, lần này nếu như ta có khuyết điểm gì, ta yên tâm, đại cục trong nhà sẽ do ngươi nắm giữ." Baochai không thể phản kháng, đành phải dặn dò Mingyan hàng ngàn lần mới để Mingyan đi cùng Baoyu.

Họ đến phố Ningrong đã là nửa đêm. Họ thấy mọi ngôi nhà trên phố đều đóng cửa, tối tăm và yên tĩnh. Nơi nào còn có được khung cảnh rực rỡ, sống động như ngày xưa? Baoyu nhìn thấy điều này, anh không khỏi rơi nước mắt lần nữa, nghĩ rằng bà già và tất cả những người thân nữ vẫn còn bị giam trong biệt thự. Minh Diên Âm thấp giọng nói: “Nhị thiếu gia, buổi tối e rằng khó tìm được lý do lẻn vào. Tôi nghĩ chúng ta nên đi vòng đến cuối vườn và tìm một nơi yên tĩnh để trèo qua tường và nhảy vào.” 

Baoyu gật đầu đồng ý, họ buộc ngựa ra xa và đi ra ngoài vườn. Baoyu giẫm lên vai Mingyan, họ lần lượt trèo qua tường. Không có lính gác tuần tra khu vườn. Hai người lợi dụng bóng cây và đá giả tiến tới trước chùa Cuicui nhưng vẫn không dám gọi cửa mà trèo tường đi vào. Chỉ có một bà già điếc đi vào, Baoyu và những người khác cũng không dám lớn tiếng hỏi. Bà lão nghe mơ hồ mà trả lời càng bối rối hơn. Hai người họ chỉ có thể mơ hồ nghe được rằng có nhiều quan chức đang đến và dẫn theo Miaoyu và những người khác. Baoyu đi vòng quanh ni viện và thấy đồ đạc trong phòng rất bừa bộn. Chăn ga gối đệm trong thiền thất bừa bộn, chắc hẳn là nơi Hí Nhi nằm nghỉ khi lâm bệnh. Sự lộn xộn bây giờ cho thấy anh ta đã bị đưa đi một cách vội vàng. Baoyu nhặt chiếc chăn bông lên áp vào miệng và mũi. Dường như trên đó vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của con gái, anh không khỏi lại cảm thấy buồn bã. Mingyan cuối cùng cũng thuyết phục được họ, hai người muốn bước vào trong lần nữa để xem tình trạng của các nữ thành viên trong nhà hay không. Không ngờ họ ở xa xa thì nhìn thấy những nhóm người đang tuần tra cầm đèn và dao. Cả hai không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc và quay lại theo cùng một cách. 

Đi ra ngoài cửa, Minh Nham nói: “Nhị thiếu gia, ở đây hiện tại ta cũng không tra được gì, chạy lung tung như vậy cũng không có ý nghĩa gì. Nhưng bây giờ cổng thành đã đóng, chúng ta không thể quay lại được. Theo tôi, chúng ta hãy tránh xa phố Ningrong và tìm một quán trọ vắng vẻ để nghỉ ngơi. Tốt nhất ngày mai nên đi tìm Phùng tướng quân, để hắn đi tìm hiểu lại.

Baoyu biết Mingyan nói đúng nên đành phải quay lại con đường đã đến, vẫn trèo ra khỏi tường. Hai người đi về phía nơi buộc ngựa, vừa tới cửa, đột nhiên nghe thấy một bà lão nhẹ giọng hỏi: “Xin hỏi, đây có phải là ông Bảo Nhi không?”

Bảo Vũ Minh Yến choáng váng. Hóa ra hai người vừa đi vừa cúi đầu xuống, lại không chú ý tới một bóng người đang ngồi xổm ở ngưỡng cửa. Minh Nghiên vội vàng nói: "Bảo nhị gia và Bảo tam gia đâu? Lão phu nhân này, các ngươi cho rằng là nhìn thấy sao?"

Người đàn ông đứng dậy tiến về phía trước hai bước nói: "Bảo nhị gia, ngươi không phải Bảo nhị gia. Nhị gia ngươi nhìn kỹ một chút, là ta, Liễu bà nội!"

Lúc này Bảo Ngọc mới nhìn rõ, trước kia chính là Lưu bà nội đã từng tới đây hai lần. Cô vội vàng bước lên hai bậc đầu tiên và hỏi: "Bà ơi, tại sao lại là bà? Tại sao bà lại ngồi xổm ở đây vào đêm khuya như vậy?"

Bà Lưu run run nói: "A Di Đà Phật, bà biết ông Bảo Nhi đại phúc, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Quả nhiên, mọi việc đều ổn. Bà vừa nghe nói ở nhà mấy ngày trước xảy ra chuyện, nên vội vàng đến đây. Tuy bà già tôi không làm được gì nhiều, nhưng nghĩ đến các vị phu nhân đối với gia đình chúng tôi tốt như thế nào, chỉ cần nhìn một cái cũng coi là thành tâm của chúng tôi. Làm sao mọi chuyện có thể tốt như vậy..." Bà không khỏi vừa nói vừa khóc.

Bảo Ngọc không khỏi rơi nước mắt, thở dài: “Khó giải thích bằng lời, Lưu bà nội, bà tới sớm muộn thế nào?” 

Minh Yến nói: "Nhị thiếu gia, nơi này không phải nơi để nói chuyện. Trời lạnh thế này, bà nội không thể ở ngoài cả đêm được. Tại sao chúng ta không lấy ngựa trước rồi tìm quán trọ mà ở? Còn chưa nói xong sao?"

Baoyu gật đầu, ba người bước đi, tìm một quán trọ nhỏ kín đáo và yêu cầu hai phòng. Đến phòng, Bảo Ngọc vội vàng hỏi: “Bà nội, bà nói xem bà đã nhìn thấy gì?”

Bà Lưu lau nước mắt nói: “Dù sao thì chúng ta cũng không có quan hệ tốt nhất trong thành. Bà nghe người hàng xóm kể rằng gia đình ông ấy đã vào thành mua đồ Tết cách đây vài năm. Tôi mơ hồ nghe nói trong cung của một gia tộc họ Giả có chuyện gì đó, bên ngoài có quan lại và binh lính. Nghe được điều này, tôi rất sợ hãi, tưởng rằng không thể đến từ nhà chúng ta phải không? Tết vừa qua, tôi vội vã vào thành. Đến phố Ningrong, tôi thấy nhiều quan chức hỏi thăm xong, các bà già vẫn bị giam trong nhà, tôi chỉ muốn vào nhìn xem. Yêu cầu các bà già quỳ lạy cũng không sao, nhưng trong bóng tối như thế này, tôi quả thực đã gặp được nhị thiếu gia! A Di Đà Phật, Bồ Tát phù hộ cho con.”

Baoyu vội vàng hỏi: "Bà ơi, bà đang hỏi thăm bên ngoài nên bà nghe thấy gì? Có ai nhắc đến tung tích của cô Lin và sư phụ Miaoyu không? Bà biết Lin cô, và bà đã nhìn thấy Miaoyu, người đã đưa cho bà tách trà ngày hôm đó ở chùa Cuicui."

Nghe xong, bà Lưu lắc đầu nói: "Tôi chưa từng nghe nói đến. Tại sao, ngay cả một hòa thượng như Sư phụ Miaoyu cũng không chịu buông tay? Ông ta đã phạm tội gì vậy?" Bảo Ngọc không nói được nhiều nên hỏi bà Lưu còn nghe được điều gì nữa. Bà Lưu vừa lau nước mắt vừa kể lại tất cả những gì bà đã nghe được trong ngày. Dù sao thì đó cũng chỉ là một số tin đồn trên đường phố mà thôi. Baoyu không khỏi cúi đầu và giữ im lặng sau khi nghe điều này.

Cuối cùng Liễu bà nội đột nhiên nhớ ra điều gì, vỗ đùi nói: "Bảo nhị thiếu gia, còn có một chuyện, sáng sớm hôm nay vào thành, tình cờ gặp một nhóm quan lại đang rời khỏi thành, nên nhìn ra ngoài đường náo nhiệt, thực sự rất tốt. Vừa xảy ra một trận đánh lớn, rất nhiều tướng cưỡi ngựa cao lái xe suốt dọc đường. Nghe người bên cạnh nói bọn họ đến từ cung điện nào đó của hoàng tử, nói rằng bọn họ sẽ đi về phía nam tìm một ít tang vật trộm cắp..."

Bảo Ngọc nghe vậy lập tức đứng dậy, nắm lấy vai bà Lưu hỏi: "Bà nội, bà có nghe kỹ không? Bà đến từ cung của Hoàng tử Trung Thuận à?"

Liễu bà nội nói: “Quả nhiên là ngươi trung thành với hoàng cung, không có gì sai trái cả.”

Baoyu lo lắng hỏi: "Bạn có biết họ đã đi đâu không?"

Bà Lưu do dự nói: “Chuyện này bà không nhớ, bà chỉ biết là tôi đi về phía nam, nghe người ta nói mùa đông không thể đi đường thủy, chỉ có thể đi đường khô ráo…”

Baoyu nghe vậy rên rỉ, cho rằng đi đường thủy chỉ là đi Tô Châu và Hàng Châu. Daiyu sinh ra ở Tô Châu và lớn lên ở Dương Châu. Chẳng lẽ nữ tù nhân bị áp giải chính là Đại Ngọc? Nghĩ đến đây, tôi không thể ngồi yên được nữa và muốn bắt kịp ngay lập tức. Mingyan vội vàng khuyên nhủ: "Nhị thiếu gia, ngài đừng lo lắng. Bà nội nói sáng nay bà ấy đã nhìn thấy bọn họ, e rằng bọn họ đã rời khỏi thành, cổng thành đã đóng lại. Cho dù Nhị gia có muốn đuổi theo, bọn họ cũng chỉ có thể đợi đến sáng mai. Hơn nữa, tôi nghĩ chỉ có chúng ta, chủ và nô, đuổi kịp thì sao?"

Bảo Ngọc nghe Mingyan nói có lý, lại ngồi xuống, thở dài: “Khi nhớ đến chị Lâm, tôi quên hết mọi thứ, nhưng chị nên cẩn thận hơn.”

Minh Nham lại nói: "Nhị thiếu gia, ngày mai chúng ta trở về sao? Thứ nhất, ta có thể nói cho ngươi tất cả những gì Nhị phu nhân biết. Thứ hai, ta nghĩ chúng ta nên cùng Phong thúc thúc thương lượng một chút, hắn nhất định sẽ có chủ ý."

Bảo Ngọc nói: "Được rồi, vậy thôi."

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Chương 98 Giả Bảo Ngọc hào hiệp giải cứu người qua đường, Tôn Thiếu Tổ ham muốn quyến rũ Oiran

Và Baoyu có thể ngủ ở đâu? Tôi không khỏi trằn trọc suốt đêm, cuối cùng đợi đến rạng sáng, tôi tạm biệt bà Lưu và cùng Mingyan chạy ra khỏi thành. Một lúc sau, họ đã tới Mourning Hongxuan. Baochai và những người khác đã hồi hộp chờ đợi từ lâu. Khi nhìn thấy Baoyu quay lại, họ không khỏi vây quanh họ. Sau đó Baoyu nói tất cả những gì bà Lưu nói. Mọi người nghe xong đều lo lắng, Yingchun nói: "Không biết chị Lin đã xảy ra chuyện gì? Tại sao những kẻ ác này lại tốn nhiều thời gian như vậy?"

Bảo Ngọc lắc đầu nói: "Ta cũng không nghĩ ra được nguyên nhân."

Baochai nói: “Theo tôi, Tôn Thiếu Tổ có thể đang thèm muốn vẻ đẹp của mình”.

Baoyu nói: "Sắc đẹp của chị Lin chắc chắn được Tôn Thiếu Tổ thèm muốn, nhưng tại sao lại phải hộ tống về phía nam?"

Baochai nói: "Tôn Thiếu Tổ dâm đãng và tham tiền. Bạn có biết gia đình Mei'er có bao nhiêu tiền tiết kiệm không?" Bảo Ngọc lắc đầu, Bảo Chai lại nói: “Lâm chú sinh ra trong một gia đình quan lại, có thành tích tốt. Tổ tiên ta đã tấn công các hoàng tử, hiện tại chú Lâm đã kinh doanh được năm đời. Lúc đầu chỉ phong tước cho ba đời, nhưng bây giờ lại duyên dáng và đức hạnh, đã đi khắp nơi. Thế hệ trước, cha của Chí Như Hải, kế thừa một thế hệ khác. Chú Chí Lâm của tôi sinh ra trong hoàng thất Huân Nham, họ Lâm là hạng nhất. Gia đình ở Gusu tuy nhiên gia tộc không thịnh vượng, giờ đây trong gia đình Lin chỉ còn một người sở hữu khối tài sản khổng lồ này.

Baoyu nói: "Bảo Nhi, theo ngươi nói, Tôn Thiếu Tổ hộ tống Lâm tỷ trở về phương nam lấy tài sản của gia tộc?"

Baochai nói: “Tôi chỉ suy đoán thôi, thứ nhất Tôn Thiếu Tổ tham tiền và dâm đãng, Mai Nhi vừa giàu vừa xinh đẹp, cho nên Tôn Thiếu Tổ nhất định sẽ không buông tha cho cô ấy. Hơn nữa, Mei'er đã ở Bắc Kinh từ khi còn nhỏ và cô ấy không bao giờ rời đi hay bước tới. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì, vậy còn lý do nào khác có thể khiến kẻ ác nhắm vào cô ấy? Ngoài điều này ra, tôi không thể nghĩ được điều gì khác”.

Bảo Ngọc nói: “Bảo Nhi nói đúng. Tôi sẽ đến gặp anh Feng để bàn cách cứu chị Lin." Nói xong, anh đứng dậy rời đi.

Bảo Chai cũng đứng dậy kéo Bảo Ngọc lại nói: “Đừng đi. Ngày hôm qua ngươi rời đi không lâu, Phong tướng quân phái người tới truyền tin nói rằng hắn có việc quân sự khẩn cấp. Anh ấy đã đi về phía bắc trong đêm..."

Baoyu nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã như vậy, ta có thể một mình đuổi theo hắn."

Nghe xong, Anh Xuân nói: “Bảo Ngọc, chính mình đuổi kịp thì có thể làm được gì? Theo tôi, tốt hơn là nên đợi..." Hy Xuân Khả Thanh cũng vây quanh.

Baoyu vừa định nói, Baochai đã nói: "Các chị em, không cần phải thuyết phục Baoyu. Tất cả chúng ta đều biết anh ấy nghĩ gì về Meier. Bây giờ tôi không thể thuyết phục được anh ấy nên tốt hơn là cứ để anh ấy đi.”

Baoyu nắm lấy tay Baochai và nói: "Bảo nhi, tôi..."

Nhưng Bảo Chai đã ngăn Bảo Ngọc lại và nói: “Tôi còn chưa nói xong. Chúng tôi luôn lo lắng cho một mình bạn. Tôi muốn đi cùng bạn."

Baoyu ngạc nhiên và hỏi: "Làm sao có thể làm được điều này?"

Bảo Sài nói: “Ngọc Lang, ngươi mặc dù có chút thông minh, nhưng chỉ cần nghĩ đến Mai Nhi, ngươi cũng không để ý nhiều nữa. Tôi chỉ sợ bạn làm điều gì đó ngu ngốc trên đường nên tôi sẽ đi theo bạn để có thể góp ý giúp bạn. Hơn nữa, tôi luôn cảm thấy có lỗi với Mei'er. Bây giờ Mei'er đã gặp phải tai họa này, tôi không thể ngồi yên không làm gì được nữa..."

Bảo Ngọc ngắt lời: “Bảo Nhi, đừng nói nữa. Điều này là hoàn toàn không thể. Phải đi lại ngày đêm, ăn ngủ ngoài trời. Làm sao bạn có thể chịu đựng được khó khăn? Ngoài ra, bạn không thể cưỡi ngựa. Nếu bạn đi ô tô, bạn sẽ bị trễ chuyến đi. Và tôi sợ rằng nó sẽ nguy hiểm. Nếu như ta có bất kỳ khuyết điểm nào, ta có thể yên tâm, ngươi có thể chăm sóc những chị em khác trong Cửu Hồng Các.”

Baochai nghe xong nói: “Tết Nguyên đán rồi, sao có thể có nhiều lời xui xẻo như vậy. Đừng nói nữa."

Bảo Ngọc thở dài: “Bảo nhi, lần này ngươi nhất định phải dựa vào ta. Nếu tôi không thể quay lại, cậu phải thay mặt tôi chăm sóc tốt cho hai chị em nhé…”

Sau khi nghe điều này, Baochai và những người khác đều bật khóc. Họ ôm nhau và khóc một lúc. Tuy nhiên, Baoyu đã dừng lại trước và an ủi từng người một. Sau đó anh dẫn Bảo Chai sang phòng bên cạnh, lấy chìa khóa mở cửa. Anh ta mở vài chiếc hộp trong phòng và nói: "Bảo Nhi, vàng bạc ở đây vốn là do chị Phong cất giấu cho nhà Trấn gia. Tôi đã sử dụng một ít khi chuộc lại em gái thứ hai của mình từ Tôn Thiếu Tổ. Bây giờ tôi không quan tâm nhiều nữa. Nếu cần sử dụng, tôi có thể đến lấy. Tôi nghĩ nó sẽ đủ trong một thời gian. "

Bảo Sài chỉ nhìn thoáng qua rồi gói một cái túi đưa cho Baoyu và nói: “Ngọc Lãng, anh ở nhà chăm sóc em. Bạn có thể yên tâm đi nhưng phải cẩn thận hơn trên đường đi. Nếu bạn bắt kịp, đừng hành động bốc đồng. Chỉ cần lặng lẽ đi theo, tìm cơ hội để đánh lừa hắn." Nói nhiều lời, Baoyu gật đầu và ghi lại. Khi họ bước ra, họ quay lại gặp Hương Vân và con trai cô, nhưng họ không dám nói cho Hương Vân biết lần này họ sẽ đi đâu. Họ chỉ nói rằng họ sẽ ra ngoài trong vài ngày. Hương Vân vừa nhìn thấy Bảo Vũ thoát khỏi nguy hiểm và bây giờ họ lại bị tách ra. Đương nhiên, Hương Vân không muốn rời đi, anh ôm cổ Bảo Vũ và không bao giờ buông ra. Baoyu không còn cách nào khác ngoài an ủi. cô ấy một lúc lâu và trêu chọc đứa con trai sơ sinh của mình một lúc trước khi quay người đi ra ngoài.

Khi họ bước ra ngoài, Baochai lấy ra một bộ quần áo của người hầu đưa cho Baoyu và nói: "Khi ra ngoài, anh nên thay bộ quần áo này, để không bị chú ý quá." Vừa nói vừa giúp Bảo Ngọc thay quần áo nhưng nước mắt lại lăn dài như ngọc vỡ. Baoyu ôm Baochai vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Bảo nhi ngoan, đừng lo lắng, mấy ngày nữa ta sẽ đưa ngươi trở lại."

Bảo Chai miễn cưỡng mỉm cười gật đầu. Baoyu nghiêng người hôn lên môi Baochai, sau đó bỏ cuộc, ôm Keqing và Yingchun vào lòng, một bên trái một bên phải, cười nói: “Chị hai, Qingqing, em đừng khóc nữa. Mắt sưng đỏ không hay chút nào." Keqing cũng gượng cười nói: "Được rồi, Yulang, cậu cứ yên tâm đi, chúng tôi đều đang đợi cậu quay lại đoàn tụ." Yingchun vùi khuôn mặt tròn trịa như hình trái xoan thật chặt vào ngực Baoyu, nức nở không nói nên lời.

Baoyu hôn cả hai cô gái, khi nhìn thấy Tây Xuân đang nhìn mình với đôi mắt ngấn lệ, anh buông Anh Xuân Khả Thanh ra, nhẹ nhàng giúp Xichun lau nước mắt cho cô, sau đó vỗ nhẹ vào vai cô và nói: "Tứ tỷ, đừng lo lắng cho anh. Nếu bạn có việc gì cần làm, chỉ cần thảo luận với chị dâu thứ hai của bạn." Xichun gật đầu đồng ý. Baoyu hôn Xiren, Sheyue, Ying'er và những người khác tạm biệt từng người một rồi đi ra ngoài.

Mingyan đã chuẩn bị sẵn hai con ngựa. Bảo Ngọc cầm dây cương lên ngựa, nói với Minh Ngôn: “Mingyan, lần này đi xa có rất nhiều nguy hiểm. Tôi không trách bạn nếu bạn không đi. Chỉ cần ngươi ở lại hầu hạ nhị tiểu thư là được rồi."

Mingyan cũng lên ngựa và nói: “Nhị gia, ta, Mingyan, khi sống là của ngươi, khi chết là của ngươi. Cho dù ta có lên núi kiếm, vào biển lửa, ta cũng sẽ đi trước ngươi để dọn đường cho hắn.” 

Baoyu nghe xong cười lớn và nói: "Được rồi, vậy thì chúng ta đi dạo nhé!" Sau đó, anh ta quất ngựa và hai người lần lượt chạy ra ngoài.

Sau khi đi bộ được hai ngày, chúng tôi ngày càng rời xa thủ đô. May mắn thay, đám người Tôn Thiếu Tổ rất tinh mắt, biết rõ phương hướng di chuyển của bọn họ nên hai người đã hỏi thăm khắp nơi và đuổi theo. Sáng nay tôi vừa rời một thị trấn và đi ngang qua một khu rừng. Minh Nham nói: “Nhị thiếu gia, trong bụng ta có chút khó chịu…”

Bảo Ngọc cũng dừng ngựa nói: "Đi đi, nhanh lên, đừng chậm trễ hành trình."

Mingyan đồng ý, từ trong áo lấy ra mấy mảnh giấy rơm rồi ôm bụng chạy về phía rừng. Baoyu cũng xuống ngựa, đang định duỗi cơ thể đau nhức tê dại thì đột nhiên nghe thấy Mingyan hét lên trong rừng: "Giết người!" Baoyu nghe xong, vội vàng đi theo hướng Mingyan đuổi theo vào. Minh Yến bị liệt trên mặt đất và run rẩy, bên cạnh có một người đàn ông nằm, với một vết mổ kinh hoàng trên cổ và máu chảy khắp mặt đất.

Mingyan nhìn thấy Baoyu, cô nhanh chóng đứng dậy, run giọng nói: "Nhị thiếu gia, vừa bước vào, tôi chợt nhận ra ở đây có người chết..."

Baoyu tiến lên hai bước và nhìn thấy người đàn ông nằm ngửa. Vết thương đã không còn chảy máu nữa. Anh nghĩ mình đã bị thương một thời gian. Tuy nhiên, mặt và ngực của anh ta dính đầy máu, không thể nhìn rõ dung mạo, nhưng quần áo thì tươm tất. Anh ta nói: “Chắc hẳn anh ta là một doanh nhân du lịch. Trên đường bị cường giả giết chết..."

Minh Yến nói: “Nhị thiếu gia, dù sao cũng không phải việc của chúng ta, sao chúng ta không nhanh chóng rời đi.”

Baoyu nói: “Chúng ta không thể chỉ nhìn người này chết ở nơi hoang dã. Nếu bị sói đói và chó hoang hủy hoại, chẳng phải là tội sao?”

Minh Yến nói: “Vậy chúng ta đi đến chính phủ báo cáo, chờ người nha môn xử lý.”

Bảo Ngọc lắc đầu nói: “Nếu đi báo cáo quan chức, chắc chắn sẽ hỏi chúng tôi rất nhiều vấn đề, nhưng sẽ làm chậm trễ việc làm ăn của chúng tôi. Theo tôi, chúng ta hãy đào một cái hố ở đây và chôn anh ta." Mingyan biết tính khí của Baoyu và không dám trái lời nên cả hai nhặt hai cành cây và đào lên.

Mặt đất bị đóng băng vào mùa đông và không có ai tận dụng nó. Họ phải mất một thời gian dài mới đào được một cái hố sâu chưa đầy nửa mét nhưng họ đã thở hổn hển. Minh Nham nói: “Nhị thiếu gia, chôn hắn sâu như vậy là đủ rồi. Chúng ta còn phải đi tiếp..." Baoyu gật đầu rồi cùng Mingyan đi đón người chết. Không ngờ, vừa mới bắt đầu, người đàn ông đó đã cử động, khiến Mingyan lại nhảy dựng lên: "Hai người các ngươi, người chết này có thể cử động được!"

Bảo Ngọc cũng nhìn rõ ràng, nói: “Chỉ sợ người này chưa chết, chỉ là bất tỉnh thôi.” Anh nhẹ nhàng ấn vào tay người đàn ông và nói: "Anh có nghe thấy không, thưa ngài?" Người đàn ông lại di chuyển. Bảo Ngọc vui vẻ nói: “Người này còn chưa chết. Chúng ta hãy cố gắng cứu anh ấy càng sớm càng tốt." Sau đó anh ấy kéo tay áo ra và băng bó ngẫu nhiên vết thương trên cổ người đàn ông.

Minh Yến nói: "Nhị thiếu gia, chúng ta còn phải cứu Lâm tiểu thư, lại phiền phức nữa làm gì?"

Baoyu nói: "Chúng ta đã gặp nhau rồi, làm sao có thể không cứu hắn cho đến khi hắn chết?" 

Mingyan trong lòng biết Bảo Ngọc là người nhiệt tình nhất với cổ đạo, chỉ có thể thở dài nói: “Nhị thiếu gia, ở vùng hoang dã này chúng ta không biết y học. Tôi e rằng có một bác sĩ ở thị trấn vừa đi qua. Nếu muốn cứu thì tốt nhất nên đưa người này đi khám bác sĩ." Baoyu gật đầu đồng ý. Đáng tiếc, người đàn ông này bị thương nặng, không thể cưỡi ngựa nên hai người phải bế ông ta lên lề đường trước. Tình cờ, có một ông già đang lái xe lừa đi ngang qua. Baoyu bước tới ngăn ông ta lại. Sau khi kể lại sự việc, ông lão không muốn gặp rắc rối. Xin lỗi, Baoyu lấy ra một đồng bạc và nói: "Lão già, cứu một mạng thì tốt hơn hơn là xây chùa bảy tầng. Tôi hy vọng sẽ thuận tiện hơn." Ông lão đồng ý, ba người khiêng người bị thương ra xe. Baoyu và Mingyan vẫn còn trên lưng ngựa, cả nhóm quay trở lại thị trấn.

Sau khi tìm được bác sĩ, Baoyu hỏi: "Người đàn ông này có thể cứu được không?"

Bác sĩ kiểm tra vết thương rồi kiểm tra mạch: “Tuy mạch yếu nhưng chỉ là do mất máu quá nhiều mà thôi. May mắn thay, con dao không làm tổn thương phần quan trọng. Nếu vết thương sâu hơn nửa inch hoặc rộng hơn nửa inch, hoặc nếu nó được gửi đến muộn hơn một chút, Đại La Kim Tiên đã chết." 

Baoyu nghe vậy vui mừng khôn xiết, lấy ra một thỏi bạc khác và nói: "Hãy đến gặp thái y và cứu sống người đàn ông này."

Bác sĩ nói: "Tất nhiên rồi. Bác sĩ vừa nói vừa cứu người, chữa lành vết thương." Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu làm sạch vết thương, lấy thuốc ra bôi lên vết thương. Làm việc hơn nửa giờ, cuối cùng anh ta cũng lau chùi sạch sẽ và viết lại đơn thuốc: "Sư phụ, cứ uống thuốc đi." Tôi sẽ uống thuốc ở đây, đợi người bị thương tỉnh lại. Tôi sẽ cho anh ta uống thuốc mỗi sáng và tối. Sau này tôi chỉ đổi thuốc bôi ngoài, lúc này người bị thương không tiện di chuyển. Bạn cậu có thể ở lại với tôi một ngày rồi lấy xe về nơi ở của cậu vào ngày mai.”

Baoyu sau khi nghe điều này tỏ ra xấu hổ và nói: "Thành thật mà nói, chúng tôi là người nước ngoài. Khi đi ngang qua chỗ của bạn, chúng tôi thấy người đàn ông này nằm ở ven đường. Chúng tôi tưởng mình đã gặp một người đàn ông mạnh mẽ..."

Bác sĩ sửng sốt: "Vậy là các ngươi không biết nhau?"

Bảo Ngọc gật đầu nói: "Đúng vậy." Sau đó hắn lấy ra hai thỏi mười lạng bạc nói: "Chúng ta có việc quan trọng phải làm, hy vọng bác sĩ sẽ dễ dàng cứu người này đến cuối cùng. Ít nhất hãy để người này ở lại với ngươi một lúc, sau đó đưa hắn đi. Thỏi này sẽ dùng để chữa trị, chỉ một thỏi là dùng để chi trả cho người này trở về nhà."

Bác sĩ vẻ mặt phiền muộn: "Cái này... vị thiếu gia này, ngươi rất ngưỡng mộ tấm lòng hiệp sĩ của mình. Tuy nhiên, vì lai lịch của người này không rõ, nếu người này không phải bị cường giả giết chết, mà chính là một cường giả, nếu chính phủ truy lùng hắn, thiếu gia sẽ đi rất xa. Chỉ sợ không nói ra được..." Sau đó hắn đẩy bạc lại cho Bảo Ngọc.

Baoyu có chuyện tốt muốn nói, nhưng bác sĩ sợ gặp rắc rối nên không chịu đồng ý. Baoyu chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã vậy, Mingyan, em cứ ở đây chăm sóc người chồng này đi."

Minh Nham vội vàng nói: "Nhị thiếu gia, chuyện này sao có thể xảy ra? Trước khi rời đi, Nhị bà nội nhiều lần dặn dò ta phải chăm sóc Nhị gia thật tốt. Làm sao có thể để Nhị gia một mình mạo hiểm được?"

Baoyu xua tay nói: "Được rồi, ngươi chỉ cần chăm sóc tốt người này. Dù sao, sau khi hắn bình phục và có thể cử động thì cũng như vậy." Mingyan không thể cưỡng lại nên đành phải đồng ý. Baoyu đưa ra thêm một số chỉ dẫn trước khi lên ngựa và lại đi về phía nam.

Đi như vậy thêm hai ngày nữa, cuối cùng chúng tôi cũng bắt kịp Tôn Thiếu Tổ và nhóm của anh ấy. Tôi nhìn thấy một đám đông lớn hơn 20 người, ở giữa có một chiếc xe la. Tôn Thiếu Tổ cưỡi ngựa đi phía trước, ngồi bên cạnh hóa ra là Giả Ngọc Thôn. Baoyu không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, tự nghĩ: "Tào Gia Vũ Thôn cũng ở với Tôn Thiếu Tổ? Đúng vậy, Gia Vũ Thôn làm khách ở nhà chị Lin vài năm trước cuộc nổi dậy, nên đương nhiên anh ta biết chuyện của nhà họ Lin. Đây là một kẻ hung ác thất thường. Bây giờ nếu gia đình chúng ta có chuyện gì xảy ra, anh ta đương nhiên sẽ tìm kiếm Cao Chí, nhưng để trả thù lòng tốt có chút quá ác độc... Nhưng người bị giam trong xe nhất định là Zi'er. Nhưng với nhiều người như vậy, làm thế nào chúng ta có thể tìm ra cách giải cứu Zi'er?

Với những suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy trong đầu và sợ bị Tôn Thiếu Tổ, Gia Vũ Thôn và những người khác nhận ra, anh bước đi chậm rãi và chỉ theo sau một khoảng cách. Buổi tối, anh đến một thị trấn và nhìn thấy một nhóm người đậu xe trước một quán trọ. Baoyu cũng nhìn từ xa và thấy Tôn Thiếu Tổ đích thân chỉ đạo mọi người lao xe vào sân sau của quán trọ, nhưng cửa đóng kín khiến Baoyu không nhìn thấy người trong xe. Baoyu không dám đến quá gần, nhưng may mắn thay anh biết họ đang ở đâu nên lại đi bộ trên đường. Tình cờ có một rạp hát. Baoyu nảy ra ý tưởng và bước vào. Anh ta dùng tiền mua hai bộ râu giả và đội vào. Anh còn mua một chiếc mũ ở cửa hàng bán áo choàng và đội lên đầu, che gần hết nửa khuôn mặt. Anh ấy cũng mua hai miếng thạch cao và dán chúng lên thái dương của mình. Sau khi chụp ảnh để chắc chắn không ai dễ dàng nhận ra mình, anh quay trở lại quán trọ. Anh ta đi vào và nói: "Cậu bé, vào phòng đi."

Người phục vụ bước ra, cười nói: “Xin lỗi, hôm nay quán đóng cửa.”

Bảo Ngọc nói: "Cái gì? Tôi không thấy có nhiều khách ra vào sao?"

Người phục vụ nói: “Thành thật mà nói, hôm nay quán đã bị người chiếm đoạt, xin hãy thứ lỗi cho tôi.”

Baoyu nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ: "Tôn Thiếu Tổ cẩn thận, sẽ càng khó tấn công." Đang lúc hắn đang nghĩ cách hỏi thêm, phía sau có người đột nhiên nói: "Các ngươi giúp ta một tay, nếu xảy ra chuyện gì, hãy cẩn thận với làn da của mình! Chỉ có thể chăm chỉ mấy ngày, làm xong việc sẽ được khen thưởng!" Đi tới tiền sảnh là Tôn Thiếu Tổ và Giả Ngọc Thôn. 

Bảo Ngọc vội vàng kéo mũ xuống lần nữa, mới nghe thấy Tôn Thiếu Tổ lại nói: "Gia tiên sinh, tôi không nói cho anh biết, anh có phải quá cẩn thận không? Sau khi khiêng cả quán trọ xuống, chẳng lẽ còn có người dám cướp xe tù? Cô ấy là phụ nữ, cô ấy chỉ khóa cửa lại, phái nhiều người như vậy đến giúp đỡ, chẳng lẽ cô ấy còn có thể có cánh mà bay?"

Gia Vũ Thôn mỉm cười nói: "Tôn tướng quân, dù sao nơi này cũng không xa Thần Kinh và Thiên Cao Hoàng đế, cẩn thận vẫn là tốt nhất... Cửa đó có khóa không?"

Tôn Thiếu Tổ nghịch nghịch chùm chìa khóa trong tay, nói: "Khóa rồi. Chìa khóa ở chỗ tôi. Nào, chúng ta đi uống nước đi..." Gặp lại Bảo Ngọc, anh ta hét lên: "Xiaoer, người này là ai? Sư phụ, không phải tôi đã đặt hàng chim của ngài lâu rồi sao?"

Người phục vụ vội vàng nói: "Ừ, tôi không biết, lát nữa tôi sẽ nói cho anh biết, lát nữa sẽ đóng cửa lại." Anh ta nói với Baoyu: "Sư phụ, ngài cũng đã nhìn thấy rồi. Không phải tôi không phục vụ ngài. Thật sự là..."

Bảo Ngọc không dám trì hoãn nữa, chỉ dùng giọng thô bạo nói: "Phiền phức quá." Nói xong hắn quay người rời khỏi quán trọ.

Tôn Thiếu Tổ không quan tâm nên đưa Gia Vũ Thôn đi uống nước. Baoyu không còn cách nào khác ngoài việc tìm một quán trọ gần đó và theo dõi anh để tìm kiếm cơ hội. 

Đi như vậy thêm ba ngày nữa, phía trước sẽ có một thị trấn lớn. Tôn Thiếu Tổ Âm hỏi: "Phía trước là trấn gì?" 

Một trong những thuộc hạ của ông quay lại và nói: "Tề tướng quân, phía trước là thị trấn Tống Long, ngã ba Hà Bắc và Hà Nam." 

Tôn Thiếu Tổ lại hỏi: "Phía trước đã phái người tới xử lý chưa?"

Thuộc hạ quay lại: “Sáng sớm có người đã cưỡi ngựa phi nhanh, e rằng đã đến cửa trấn nghênh đón tướng quân.”

Tôn Thiếu Tổ gật đầu, đi tới gần, quả nhiên có người đang chào đón hắn ở cửa trấn. Tôn Thiếu Tổ và đoàn tùy tùng theo họ vào thị trấn và thấy mọi thứ đều thịnh vượng và đường phố nhộn nhịp người qua lại. Đi ngang qua một tòa nhà, tôi nhìn thấy một tấm bảng có ba chữ "Tòa nhà Pincui" viết trên đó. Bên trong, đàn ông và phụ nữ đang ca hát và nhảy múa. Nhìn thoáng qua thì rõ ràng đó là một nhà chứa. Tôn Thiếu Tổ mấy ngày nay không có tiếp xúc với phụ nữ. Anh không khỏi cảm thấy ngứa ngáy, lại nhìn vào bên trong thêm vài cái.

Lập tức ở bên trong, một người rùa bước ra, gật đầu nói: "Vị quan này, ta nghĩ hắn từ xa đến, đi đường mệt mỏi, có muốn vào uống chút rượu, nghe hai khúc nhạc nhỏ cho đỡ mệt không?"

Tôn Thiếu Tổ nói: “Ta có công vụ, chậm trễ cũng không tiện.” 

Rùa người thở dài: "Thật đáng tiếc, hôm nay là ngày mồng mười tháng giêng âm lịch, là một ngày tốt để chúng ta kiếm oiran ở Tần Thôi Hậu Sắc. Nếu không có người có địa vị như ta mà không đến xem thì thật đáng tiếc."

Tôn Thiếu Tổ nói: "Ồ? Kiếm oiran là cái gì?"

Rùa người lại tiến lên mấy lần, nịnh nọt nói: "Sư phụ, ngươi giống như người xa lạ đến từ nơi xa lạ, chưa từng nghe nói qua, huống hồ là người trong trấn chúng ta, ngay cả những người trong phạm vi trăm dặm xung quanh, ai không biết Tháp Pincui của chúng ta có sự kiện đoạt Oiran vào ngày 10 tháng giêng âm lịch hàng năm?"

Tôn Thiếu Tổ không khỏi càng tò mò hơn khi nghe lời khoe khoang của ông Quế. Anh ta hỏi, "Đừng khoe khoang những điều vô nghĩa ở đây. Tôi đến từ Bắc Kinh, bạn chưa từng thấy thế giới nào? Bạn có thể làm những trò lố gì ở một quận nhỏ như bạn?"

Quỷ tiên sinh nghe xong liền cười lớn nói: “Thì ra hắn là quan dưới chân hoàng đế. Chẳng trách hắn lại hào phóng như vậy. Thần Kinh tuy là nơi thịnh vượng hạng nhất, nhưng trấn nhỏ của chúng ta cũng có cảnh tượng riêng.”

Tôn Thiếu Tổ đã mất kiên nhẫn, hét lên: "Có cái gì thú vị như vậy? Sao không nhanh nói cho ta nghe đi!"

Quế Công nói: "Đúng, đúng. Pincui Pavilion của chúng tôi là khu vườn đẹp nhất trong phạm vi vài trăm dặm. Mỗi ngày có rất nhiều người tới đây..."

"Nói chuyện quan trọng đi!"

"Vườn của chúng ta hàng năm đều bầu ra một oiran. Đúng như tên gọi, oiran này là cô gái xinh đẹp nhất trong vườn. Không phải nói nhảm đâu. Nếu oiran được vườn chúng ta chọn đứng thứ hai, e rằng trong vòng vài trăm dặm sẽ không có người nào dám đứng đầu. Các oiran hàng năm vừa tài vừa xinh đẹp. Không chỉ đứng đầu về ngoại hình, họ còn thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa, thơ ca. Mỗi năm có bao nhiêu người? chức sắc đến chỗ chúng tôi, mong lấy được mỹ nhân.”

Tôn Thiếu Tổ mấy ngày nay bận đi du lịch, gần như không có cơ hội vui chơi. Anh ấy đã bị trầm cảm trong một thời gian dài. Bây giờ anh càng ngứa ngáy hơn sau khi nghe những gì Master Turtle nói. Anh ta nói: "Thật là lớn tiếng. Tôi muốn xem cô là loại phụ nữ nào dám ra vẻ như thế này! Nếu nói bậy, cẩn thận kẻo quan chức lột da cô!"

Rùa người cười nói: "Đại nhân, tối nay ta liền tới đây. Nếu ngài có khoe khoang thì ta cũng chỉ nghe lời. Nhưng đêm nay chắc chắn có rất nhiều người, và các quý ông đều đã đặt chỗ sớm. Đại nhân, ngài có muốn tôi cũng đặt chỗ cho ngài không?"

Tôn Thiếu Tổ đã lang thang ở hẻm pháo hoa Liễu nhiều năm nhưng vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra. Hắn cười từ trong túi móc ra mấy lạng bạc, nói: "Ngươi quyết định đi, nếu như đại thúc hài lòng thì sẽ có thưởng lớn!" Sau đó, anh ta mỉm cười và đi đến quán trọ trên xe tù cùng với người của mình.

Nhưng Baoyu đã theo anh từ xa đến tận cùng. Khi nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ đang ở trước tòa nhà Pincui, anh ta phải dừng lại từ xa, giả vờ nhìn xung quanh và giật mắt nhìn về phía đó. Tuy rằng hắn ở xa, không nghe được bọn hắn nói cái gì, nhưng hắn vẫn có thể đoán được một hai điều. Anh thầm nghĩ: "Tôn Thiếu Tổ mỗi đêm đều dùng chính đôi mắt của mình nhốt Lâm tỷ." Chà, người đàn ông tài giỏi đã giữ chiếc chìa khóa bên mình. Nhìn tình hình này, đêm nay hắn nhất định sẽ tới đây ngủ hoa liễu, ban đêm hắn nhất định sẽ ngủ ở Pincui tháp. Đây là một cơ hội tuyệt vời. Có thể tôi nhân cơ hội này trộm chìa khóa của anh ta, có thể tôi sẽ giải cứu được chị Lâm. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, e rằng sẽ khó tìm lại được. "

Nghĩ đến đây, hắn đợi đám người Tôn Thiếu Tổ đi thật xa, dẫn ngựa đi tới lâu đài Pincui, cúi đầu mỉm cười nói: "Bà chủ tiệm, xin hỏi đây là trấn gì vậy?"

Người rùa vừa nhận được tiền và rất vui mừng. Khi nhìn thấy bộ quần áo tầm thường của Baoyu, anh cũng không quan tâm. Anh ta giơ tay lên và nói: "Anh bạn trẻ, đây là trấn Tống Long."

Baoyu lại nói: "Tòa nhà Pincui của chúng tôi rất sống động và được trang trí bằng đèn lồng và dây hoa. Vẫn còn một chút thời gian cho Lễ hội đèn lồng vào ngày rằm tháng giêng âm lịch. Thắp đèn bây giờ có phải là quá sớm không?”

Rùa Gong liếc nhìn Baoyu một lần nữa và nghĩ rằng anh ta chỉ là một doanh nhân du lịch nên đã nói chuyện với Baoyu về ý tưởng chiếm lấy oiran một cách vội vàng. Bảo Ngọc nói: “Ồ? Vậy nên tôi cũng muốn xem nó."

Rùa người hừ lạnh một tiếng: “Đêm nay, tất cả phú quý quý tộc từ khắp nơi trong nước đều có mặt ở đây, còn có chức sắc từ nơi xa đến. Tôi sợ đến lúc đó sẽ không còn chỗ cho tôi nữa…”

Khi Baoyu nghe thấy điều này, anh ấy lập tức hiểu ra. Anh ta lấy ra một thứ gì đó từ trong ngực, nhét vào tay Quy Công, cười nói: “Nếu đã như vậy thì sao phải phiền chủ quán giữ một chỗ cho tôi?” 

Quế Công xòe tay ra thì thấy trong lòng bàn tay quả nhiên có một cục vàng. Anh ta bật cười, nghĩ rằng người này chắc chắn là con trai của một quan chức ở một nơi lớn, sợ tung tích của mình bị bại lộ nên đã cải trang. Chắc hẳn anh ta rất giàu có và có khuôn mặt ưa nhìn. Hắn sáng sớm liền vui vẻ, cười nói: "Này thiếu gia, ngươi xem ngươi nói cái gì, tối nay mặc dù có rất nhiều người, nhưng dù thế nào đi nữa chúng ta cũng không thể mất chỗ, đúng không? Tôi nhất định sẽ sắp xếp một chỗ ngồi phía trước cho tôi, xin hãy giữ gìn nhé".

Bảo Ngọc không tranh cãi với anh, cười nói: “Không cần phải tiến xa quá. Tôi nghĩ sẽ thoải mái hơn nếu tìm một góc yên tĩnh hơn."

Nghe được lời này, Rùa đại nhân tự nhiên cho rằng Bảo Ngọc có thể có bối cảnh rất lớn. Anh ta có thể là hoàng tử Baylor từ cung điện hoàng gia. Anh ta mỉm cười nói: “Như vậy, theo tiểu nhân nói, bắt được kỹ nữ này còn chưa đầy hai giờ nữa, tôi cũng không có người nào chào hỏi cùng đi theo. Tại sao bạn không để tôi vào ngay bây giờ và chọn chỗ ngồi phù hợp với bạn?"

Một câu bày tỏ cảm xúc của Baoyu, anh ấy khum tay lại và nói: "Thật là rắc rối."

Rùa người vội vàng gọi người phục vụ mắng: "Ngươi không muốn lớn, sao không dẫn ngựa của ta về chuồng cho nó ăn thức ăn ngon?" Hắn cúi đầu dẫn đường đi về phía sau, dẫn Bảo Ngọc vào. Hắn cười nói: "Sư phụ, ngài thích cái gì?"

Baoyu nhìn quanh hội trường và nhìn thấy một cái bục cao nửa mét ở giữa. Trên đó chỉ có một chiếc bàn piano và một chiếc ghế đẩu vuông. Anh nghĩ đây là nơi mà sau này oiran sẽ lộ mặt. Khu vực xung quanh dày đặc bàn ghế, mọi người đã ngồi thành đôi ba người, ôm Mỹ Cơ bên cạnh trêu chọc uống rượu. Tuy nhiên, các bàn ghế gần bàn vẫn trống. Chắc hẳn họ đã đặt chỗ từ lâu rồi. Bảo Ngọc nhìn quanh, chỉ vào chiếc bàn gần cửa, dựa vào tường nói: “Tôi thấy nơi này rất ổn.” 

Người rùa cười nói: “Ta quả thật có thị lực rất tốt. Ở đây cái gọi là ngắm hoa trong sương, ngắm trăng trong nước là tốt nhất ở đây." Bảo Ngọc nghe được lời nói bừa bãi của mình không khỏi bật cười. Quế Công nói: "Sư phụ, không biết ngài muốn ăn gì? Tôi có thể tìm hai cô gái trẻ cùng đi uống rượu với anh được không?”

Bảo Ngọc cho rằng nơi này là hẻm pháo hoa liễu, ngồi một mình sẽ rất dễ thấy, liền gật đầu nói: "Rất tốt. Chỉ cần gắp thức ăn ngon và rượu ngon rồi đặt lên bàn là được."

Rùa Công mỉm cười đồng ý. Một lúc sau, một bàn thịt, rau củ quả được bày ra, một hũ Fenjiu được bưng ra. Anh ta mang theo hai người phụ nữ trang điểm đậm, cười nói: “Thiếu gia, hai người này đều là những tên tuổi hàng đầu của Pincui phủ, một người tên là Như Hoa, một người là Hi Ngọc. Thế còn việc để họ đi cùng tôi thì sao?”

Baoyu ngước lên và thấy hai người phụ nữ đang nhìn mình mỉm cười. Trong số những người bình thường, hai người phụ nữ này có thể coi là có ngoại hình hạng nhất. Nhưng những người phụ nữ bên cạnh Baoyu đều không có duyên, làm sao họ có thể coi trọng hai cô gái điếm này được. Anh ấy chỉ gật đầu và nói: "Cảm ơn sự giúp đỡ của các chị." Hai người phụ nữ nghe xong mỉm cười ngồi bên cạnh Baoyu. Quy Công vẫn đứng ở một bên. Bảo Ngọc nói với ông Rùa: “Tôi không cần ông hầu hạ tôi. Cứ làm việc của anh đi.” Rồi anh ta lấy ra một đồng bạc khác và đưa nó cho anh.

Quy Công mỉm cười nói: “Cảm ơn thiếu gia. Tôi sẽ không làm phiền niềm vui của tôi ở đây. Còn có chuyện gì thì chỉ thị cho tôi." Sau đó hắn quay sang hai cô gái nói: "Các ngươi là khách quý phương xa, hai người phải được phục vụ chu đáo." Nói xong, hắn lui về phía sau.

Hai người phụ nữ Như Hoa và Ngọc thấy Bảo Ngọc mặc thường phục vẫn rất hào phóng. Họ cũng đoán rằng Baoyu hoặc là con trai của một quan chức cải trang, hoặc là con trai của một thương gia giàu có. Nhìn dung mạo và phong thái lịch thiệp của Bảo Vũ Thành, anh ta tốt hơn rất nhiều lần so với những đệ tử thô tục biết ôm anh ta khi bước lên, tôi lại càng thích anh ta hơn.

Người phụ nữ áo đỏ mỉm cười cầm bình lên và rót ly rượu trước mặt Baoyu. Cô đưa nó lên môi Bảo Ngọc và nói: “Thưa ngài, cô bé giống như một bông hoa. Để ta cho ngươi uống trước." Bảo Ngọc đang muốn đưa tay nhận lấy, nhưng lại không buông ra.

Người đàn ông mặc áo xanh cũng cười, rót rượu nói: "Sư phụ, cô bé Xiyu của ta, ta cũng muốn mời ngươi một ly." Baoyu phải uống thêm một ly nữa. Như Hoa và Ngọc đều vỗ tay hoan hô. Như Hoa lại đi rót rượu, cười nói: "Không biết ngươi gọi ta là gì? Bạn sống từ đâu?"

Bảo Ngọc tự nhủ: “Sợ như thế này thì chẳng bao lâu nữa mình sẽ say. Chẳng phải tôi sẽ bỏ lỡ chuyện quan trọng sao?" Anh ta mỉm cười chặn rượu lại, cười nói: "Họ của tôi là Zhen, người Kyoto."

Xiyu mỉm cười và nói: "Quả nhiên, anh ấy là một vị khách danh dự của thủ đô. Chân sư phụ đã đi xa, có thể uống thứ này để giải tỏa mệt mỏi."

Bảo Ngọc cười nói: “Sao có thể chỉ có một mình tôi uống rượu? Tại sao ba chúng ta không cùng nhau uống chén này?" Hai người phụ nữ đồng ý, và ba người uống rượu. Như Hoa lại đến rót rượu. Baoyu không còn cách nào khác ngoài tìm điều gì đó để nói, bởi vì anh ấy nói: "Không biết kỹ nữ tối nay có nổi tiếng không? Anh ấy đến từ đâu?”

Như Hoa giả vờ tức giận: “Hừ, nguyên lai Chân đại nhân cũng là vì nàng mà tới.” 

Tích Ngọc ở một bên cũng nói: “Các ngươi tên hôi hám chỉ muốn nổi danh, kỹ nữ có ích lợi gì? Với vẻ đẹp của cô ấy, chẳng lẽ em gái chúng ta sẽ thua cô ấy sao?”

Như Hoa cũng nói: “Đúng vậy. Hơn nữa, cho dù có dung mạo như một bông hoa e thẹn thì cô ấy vẫn là một cô gái trẻ ngây thơ. Chị em chúng ta sao có thể biết quyến rũ được?" Vừa nói, người đó đã bám vào cánh tay Bảo Ngọc, hai bộ ngực mềm mại của cô đang được nhẹ nhàng xoa bóp.

Baoyu không biết rằng phụ nữ ở Hẻm Pháo Hoa là những người ghen tị nhất. Lúc này hắn mới ý thức được, chỉ có thể cười nói: "Chính là như vậy. Hai chị em tên như hoa ngọc nhưng bề ngoài lại giống hoa ngọc. Ta nghĩ trước đây Chiêu Quân Dương hoàng đế, Điểu Thiền phi, Tây thị đều là như thế này." Bảo Ngọc là người giỏi lấy lòng phụ nữ nhất, lời nói tao nhã đến mức khiến hai cô gái không khỏi mừng rỡ.

Baoyu tuy miễn cưỡng nhưng sợ nếu từ chối không những khiến hai cô gái không vui mà còn khiến họ nghi ngờ nên đã ôm cả hai cô gái bằng cả hai tay và giả vờ cười. Như Hoa nói: “Trấn đại nhân quả thực rất giỏi dùng lời nói lấy lòng con gái. Tôi nghĩ anh ấy đã quen với việc lãng mạn rồi." Vừa nói vừa đặt một bàn tay nhỏ lên ngực Bảo Ngọc, xoa xoa: "Sư phụ Zhen, nhìn ngài, ngài trông tao nhã như một thư sinh, thân thể thực sự rất cường tráng."

Baoyu không thể ngừng uống rượu một lúc, tự nghĩ, ai trong số những người ở đây không đến đây chỉ để thỏa mãn tình dục? Sẽ rất đáng nghi nếu tôi từ chối. Không ngờ, Xiyu cũng không kém xa. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh xoa xoa ngực Bảo Ngọc một cái, sau đó đi xuống, chộp lấy dương vật của Baoyu xuyên qua quần áo, hét lên như thể tìm được kho báu. "Wow, nó bắt đầu và kết thúc bằng một cơ thể khỏe mạnh. Chị ơi, hãy chạm vào nơi này nhanh lên. Nó... nó giống như một vật thể giống con lừa vậy! Này, nó vẫn còn sưng tấy!" Như Hoa nhìn thấy Thụy Ngọc quá sốc, cô cũng sờ vào, hết lần này đến lần khác kinh ngạc, hai chị em lại không chịu buông tay.

Baoyu vốn thuộc về hệ thống Zhiyang, và vì gia đình Jia gặp phải thảm họa này, mặc dù đã ra khỏi nhà tù hơn mười ngày, anh ấy chỉ nghĩ về những người không biết tung tích. Làm sao anh ta có thể có ý định đến gần Baochai và những người khác? Không ngờ tôi đã kiêng được hơn một tháng. Hai cô gái bên cạnh anh tuy không xinh lắm nhưng có thể coi là đẹp nhất trong trăm người, lại là những người kỳ cựu trong lĩnh vực lãng mạn. Baoyu làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy, anh ấy đã trở thành trụ cột sức mạnh. Nhìn thấy hai cô gái hét lên như nhìn thấy bảo bối, lại có người ở bên cạnh nhìn về phía này, Bảo Ngọc vội vàng nói: “Các chị em, làm ơn, ở đây có nhiều người như vậy, thật sự rất bất tiện. Em trai..."

Xiyu cười khúc khích nói: "Ồ, không ngờ tôi vẫn là người da mỏng, sao không đến đây chơi cho vui? Nhìn xem những bàn khác trông như thế nào."

Bảo Ngọc nói: “Em trai tôi thật sự là…”

Như Hoa cười nói: “Tạm thời tha cho ngươi, nhưng ngươi phải hứa với hai chị em chúng ta, tối nay ngươi sẽ không thể rời đi.”

Baoyu tự nghĩ: "Dù sao thì chúng ta hãy nói chuyện từng việc một một lát nhé," vì anh ấy đã đồng ý. Hai người phụ nữ sau đó bỏ tay ra nhưng ném vào vòng tay của Baoyu. Baoyu không tìm được lời nên nói: "Nghe nói oiran này không chỉ xinh đẹp mà còn thông thạo thơ ca, thơ ca?"

Như Hoa nghe vậy, trợn mắt nhìn Bảo Ngọc, nũng nịu nói: "Hừ, các ngươi thật dối trá. Vừa rồi còn hứa đi cùng chị em chúng ta buổi tối, bây giờ lại nghĩ đến người không lên sân khấu, thơ ca cũng chẳng ra gì, chị em chúng ta cũng có thể làm được."

Baoyu nghe xong không khỏi ngạc nhiên, vì hỏi: "Ồ? Vậy hai chị em cũng là nữ nhân tài sao? Tôi muốn xin lời khuyên."

Như Hoa cười nói: “Được rồi, chị em chúng ta sẽ viết một bài thơ tặng Chân sư phụ.”

Bảo Ngọc cười nói: “Ta đều nghe thấy.”

Như Hoa hắng giọng, hô vang: “Trước cửa sổ có ánh trăng sáng.”

Bảo Ngọc không khỏi bật cười, thầm nghĩ: “Thì ra chỉ là mấy bài thơ bình dân mà thôi, không biết bài thơ của ông Thái Bạch có bị vấy bẩn khi ngâm trong miệng nhà con gái ông ấy không?”

Đang suy nghĩ, lại nghe Như Hoa nói: “Trên sàn có hai đôi giày!” Nói xong, anh ta mím môi về phía Xiyunu. Xiyu sau đó đọc: "Ngẩng đầu hôn chim, cúi đầu ăn chuối." 

Baoyu không nhịn được nữa, không nhịn được cười. Hai cô gái cũng cùng nhau cười và nói: "Làm cho Zhen Master cười. Đến, chị em chúng tôi sẽ nâng ly chúc mừng lần nữa."

Bảo Ngọc uống thêm một ngụm, cười hỏi: “Hai người vừa xinh đẹp vừa thông minh, sao lại vào hẻm pháo hoa?”

Xiyu nói, "Sư phụ Zhen thật kỳ lạ. Tất cả các thiếu gia khác đều đến đây để vui chơi, nhưng không nhiều người hỏi về lý lịch của họ."

Baoyu nói: “Chỉ thấy hai người ngày ngày ở đây phục vụ đám đàn ông hôi hám đó, tôi thấy thật đáng tiếc.”

Xiyu nói: “Không sao đâu. Dù sao, khi tôi còn trẻ, nhà tôi nghèo, không đủ khả năng nuôi nhiều con như vậy, nên bố mẹ tôi đành phải đổi tôi lấy mấy lạng bạc”.

Bảo Ngọc thở dài: “Thật là một người đáng thương.”

Xiyu cười khổ nói: "Chuyện này có gì đáng tiếc? Hiện tại không tốt sao? Ngày ngày ca hát, nhảy múa, có quần áo để mặc, có rượu để ăn, thà chết đói ở bên cạnh cha mẹ. Trấn đại nhân, ngài có cho rằng đây là sự thật không..." Anh mỉm cười, nhưng nghe rất chua chát.

Baoyu không nói nên lời, lại hỏi Như Hoa: "Chị Như Hoa đâu?" 

Như Hoa lúc này đang cúi đầu trầm mặc, liền nghe Bảo Ngọc hỏi Phương Hữu Hữu: "Dù sao nàng cũng gần giống như tỷ tỷ Tích Ngọc, ta so với nàng tốt hơn, trước kia ta là thê thiếp của một gia tộc lớn, nhưng sống yên bình mấy năm, sau này chồng ta chết, gia đình suy sụp. Chúng ta không thể nuôi nổi những người này nữa. Đại phu nhân không còn cách nào khác đành phải bán ta ra ngoài, ngươi còn nói cái gì nữa..."

Baoyu cảm thấy cả hai người đều đáng thương, điều này khiến anh cảm động, tự nghĩ, chẳng lẽ gia tộc mình suy sụp sao? Cuộc sống của hai chị em thật bấp bênh. Nếu Phong Tử Anh không làm việc chăm chỉ vì những người thân nữ trong phủ Ningguo, hầu hết phụ nữ sẽ có kết cục giống như hai chị em trước mặt. Tôi đã rơi nước mắt khi nghĩ về điều đó. 

Như Hoa không biết Bảo Ngọc đang nghĩ gì, chỉ nói rằng anh nghe nói hai người sinh ra đã có số phận đáng thương, vì thế cố gượng cười nói: "Sư phụ Chân, đều là lỗi của chị em chúng ta. Ta đến đây để vui chơi, nhưng lại là chúng ta đã phá hỏng khẩu vị của ta. Chúng ta ngâm thơ cho ngài nghe nhé?"

Đang nói chuyện, đột nhiên nghe thấy người rùa hét lên: "Này, ngài đến rồi, mau vào đi." Baoyu giật mình và liếc nhìn bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Là Tôn Thiếu Tổ tiến vào, hắn xoay người ôm Như Hoa, vùi đầu và mặt vào giữa chiếc cổ ngọc của Như Hoa. Nó khiến Như Hoa mỉm cười quyến rũ. 

Tuy nhiên, người ta nói rằng Tôn Thiếu Tổ nóng lòng muốn nghe lời khoe khoang của ông Gui. Anh ta dẫn mọi người sắp xếp nhà trọ và tự tay giam cầm chị Feng nên mời Gia Vũ Thôn đi cùng. Gia Vũ Thôn lịch sự từ chối, và Tôn Thiếu Tổ cũng không ép buộc lời mời. Anh ta chỉ mang theo hai người theo dõi và quay trở lại Tháp Pincui. Vừa bước vào cửa, anh đã hỏi: "Chỗ ngồi của em ở đâu?"

Quy Công cười nói: “Ta đã đặt trước cho ngươi rồi, mời vào đi.” Nói xong, anh dẫn ba người đến chiếc bàn phía dưới sân khấu và ngồi xuống. 

Baoyu dám nhìn trộm và nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ đang ngồi quay mặt vào bàn, quay lưng về phía mình. Ngay khi anh định nhìn lại lần nữa, Siyu đã ôm cổ Baoyu và nói: "Sư phụ Zhen, vừa rồi anh rất xấu hổ. Tại sao chỉ sau hai ly rượu mà anh lại lo lắng như vậy? Anh chỉ thân với chị Như Hoa, tôi không muốn đi theo anh. Anh cũng muốn Siyu à?" Baoyu không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và nhấp một ngụm vào mặt Siyu. 

Một lúc sau, một người phụ nữ trung niên mập mạp bước lên sân khấu, hắng giọng nói: "Các bạn cũ và mới thân mến, các quý ông, thật vinh dự khi được đến Tháp Pincui tối nay." Nói xong cô cúi đầu chào. 

Trên khán đài có người nóng lòng chờ đợi, có người hét lên: "Mẹ Triệu, mẹ chồng đừng như thế, mau mời oiran năm nay ra ngoài cho chúng con xem mới mẻ và nghiêm túc như thế nào!"

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Trừ anh Tiền ra, bao năm qua em cũng sẽ không nhớ anh. Anh có khỏe không, Tiểu Hồng?" Sau đó, cô nói với khán giả: "Các vị, bà già của tôi năm nay không hề khoe khoang về cô kỹ nữ này. Cô ấy tốt hơn những năm trước gấp nhiều lần. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài độc đáo mà còn thông thạo mọi thứ khác, từ lời nói đến việc làm, kỹ năng đan lát, những bài thơ và bài hát, cũng như ca hát và múa lụa và tre."

Những người trong khán phòng đã bị sốc khi nghe điều này. Có người chỉ cho rằng phu nhân đang khoe khoang, nhưng cũng có người không nhịn được mà chờ thêm nữa. Phu nhân khoe khoang một lúc rồi nói: "Được rồi, lão Mặc tôi sẽ không ồn ào ở đây nữa. Bây giờ hãy mời Oiran của Tần Thôi Hậu Sắc chúng ta năm nay nhé, cô Zhengchun." 

Có một tràng pháo tay vang lên. Mọi người rướn cổ lên nhìn đầu Thái hậu. Ngay cả Baoyu cũng không khỏi nghểnh cổ lên, muốn xem lão bán thân có sức quyến rũ gì ở một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Một lúc sau, tôi thấy tấm màn đỏ ở cửa sau được vén lên, một cô gái mặc áo xanh bước ra đỡ một người phụ nữ mặc đồ đỏ. Người phụ nữ ôm một cây đàn trong tay, với sự giúp đỡ của cô gái, cô ấy cúi đầu từng bước bước lên sân khấu. Khi đến giữa, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn những người trên khán đài. Tôi thấy tóc cô ấy được chải cẩn thận và bóng mượt. Khuôn mặt hình quả dưa với hai hàng lông mày cong hình lá liễu, một đôi mắt sáng như làn sóng mùa thu phía dưới và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn dưới chiếc mũi thẳng và thanh tú. Dù thoa một chút phấn hồng và bột màu nhưng cũng không thể che giấu được khí chất xa cách và xa cách bên dưới. 

Khán giả im lặng một lúc. Khi người đẹp đặt chiếc đàn guqin trên tay lên bàn và ngồi xuống, có người đã hét lên: "Cô ấy quả thực là mỹ nhân hạng nhất!" Tôn Thiếu Tổ không thể rời mắt khỏi người đẹp mặc đồ đỏ kể từ khi anh mở rèm cửa. Tôi tự nghĩ: "Sao cô gái này lại tốt bụng như vậy? Nếu tôi đã nhìn thấy những mỹ nhân tuyệt thế như vậy, tại sao tôi lại không nhận ra? Dù có bao nhiêu đi chăng nữa, tôi nhất định sẽ có được cô gái này!"

Về phần Baoyu ở trong góc, khi nhìn thấy người đẹp trên sân khấu, anh ta đã nhảy khỏi ghế và buột miệng: "Tại sao lại là cô ấy!"

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Chương thứ chín mươi chín Anh chị em Tần Thôi Lâu gặp lại nhau. Hai anh em ở thị trấn Tống Long đoàn tụ.

Nhưng khi Baoyu nhìn thấy oiran từ Tháp Pincui, anh ấy không khỏi đứng dậy và kêu lên: "Tại sao lại là cô ấy!" Bạn nghĩ đó là ai? Người đẹp trong trang phục đỏ không ai khác chính là Gia Đàm Xuân. May mắn thay, tất cả khán giả đều đang nhìn Tanchun trên sân khấu, còn Baoyu thì ngồi bên ngoài nên không thu hút sự chú ý. 

Hai mỹ nữ ở một bên kéo Bảo Ngọc lại nói: "Sư phụ Chân, chẳng lẽ ngài nhận ra Zhengchun này sao?"

Sau đó Baoyu mới nhận ra rằng mình đã mất bình tĩnh. Anh chậm rãi ngồi xuống, mỉm cười nói: "Làm sao tôi nhận ra cô ấy? Chỉ là cô ấy trông rất giống một người bạn cũ của tôi." Hai nữ tuy không tin nhưng cũng không dám hỏi lại. 

Đàm Xuân nhìn quanh khán giả, rồi quay lại nhìn, đặt đàn piano, ngồi xuống và duỗi mười ngón tay giống như ngọc như hành tây để chơi trên dây. Trong lúc nhất thời, tiếng ồn ào trên khán đài im bặt, chỉ còn lại tiếng đàn piano vang lên và tiếng hát du dương của Đàm Xuân. Chỉ sau một bài hát, anh lại đứng dậy và bước trở lại một cách duyên dáng. 

Lúc này mọi người trong khán phòng mới thức dậy. Họ vỡ òa trong những tràng pháo tay và tiếng reo hò vang dội. Bà chủ lại mỉm cười bước lên sân khấu và nói: "Các quý ông có khỏe không? Cuộc thi mùa xuân này có xứng đáng được gọi là oiran không? Tôi không nói dối các ông đâu?" Nói xong, vẻ mặt rất tự hào.

Những người trên khán đài lần lượt vang vọng, có người lo lắng hét lên: "Mẹ Triệu, đừng nói nhảm nữa và bắt đầu kiếm oiran càng sớm càng tốt. Tôi nóng lòng muốn được vào buồng tân hôn với tiểu thư này."

Mẹ Triệu cười nói: "Được rồi, mọi người nghỉ ngơi một lát. Hôm nay tòa nhà có rất nhiều vị khách quý, bao gồm cả những khách hàng thường xuyên đến ủng hộ chúng ta, thậm chí cả những người bạn mới từ xa đến. Cho phép tôi nói thêm vài lời về thể lệ giành được danh hiệu oiran." Một lúc sau, khán giả im lặng. Nó lại trở nên yên tĩnh và mọi người trên khán đài đều chăm chú lắng nghe. Hóa ra cô kỹ nữ này khác với những người đấu giá nhà chứa thông thường. Thay vào đó, những người trong khán giả sẽ đưa ra giá bất cứ khi nào họ muốn, nhưng họ không thể chỉ nói suông mà sẽ ngay lập tức trả tiền thật. Tuy nhiên, chỉ có người trả giá mới biết số tiền. Sau khi mọi người đã trả giá thầu, số tiền tương ứng của họ sẽ được công bố. Khi đó, người trả giá cao nhất sẽ lấy được, còn người trả giá thấp nhất sẽ không trả lại đồng nào dù họ cũng đã trả tiền.

Sau khi giải thích luật lệ, khán giả ai cũng xì xào, ai cũng nhìn tôi và tôi nhìn bạn, ai cũng đang suy tính xem mình sẽ phải trả giá bao nhiêu để lấy lại người đẹp, để số tiền trong tay mình không bị lãng phí. Nhưng Baoyu chỉ nghĩ cách cứu Tanchun. Nếu anh ta muốn dùng tiền để thu phục oiran, chưa kể số tiền anh ta mang theo sẽ không đủ. Cho dù chỉ là đủ thì chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý. Nếu Tôn Thiếu Tổ nhìn thấu hắn, tai họa sẽ càng nặng nề hơn. Chưa kể Tanchun sẽ không được cứu, việc giải cứu Daiyu sẽ bị trì hoãn. Nhưng làm sao Baoyu có thể đứng nhìn em gái cùng cha khác mẹ của mình bị bắt nạt? Tôi không khỏi cau mày, nhưng lại không nghĩ ra được ý tưởng nào. 

Sau một lúc đốt hương, mọi người trên khán đài đều ra giá, bà chủ lại bước lên sân khấu và nói: "Cảm ơn các quý ông đã ủng hộ. Tôi đã cảm ơn các ông ở đây. Bây giờ chúng ta xem ai đứng đầu và giành chiến thắng trong Oiran năm nay".

Sau đó, Rùa ông đi tới, lấy sổ kế toán đọc: "Lưu Nguyên Ngoại, tám trăm lượng! Sở Toàn Nhân, một ngàn năm trăm lượng! Vương Nguyên Ngoại, năm trăm lượng..." Hắn tiếp tục đọc, có người không khỏi vẻ mặt vui mừng, có người thì đấm ngực, chân. Đột nhiên lại nghe thấy Rùa nhân đọc: “Tôn tướng quân, năm ngàn lạng bạc!” Đột nhiên đại sảnh như một cái nồi nổ tung, mọi người nhìn trái nhìn phải, thắc mắc vị tướng Tôn này là ai. Tôn Thiếu Tổ kiêu ngạo đứng lên, chắp tay bốn phía nói: "Ta nhượng bộ, nhượng bộ." Sau đó, anh lại ngồi xuống. 

Quế Công đọc xong, không ai có thể địch nổi năm ngàn lượng bạc của Tôn Thiếu Tổ. Lão bán thân cười nói: "Chúc mừng Tôn tướng quân đã giành được hạng nhất!" Tôn Thiếu Tổ sau đó lại đứng dậy, loạng choạng bước lên sân khấu. 

Baoyu không thể nghe được những gì họ đang nói. Vừa nghe Quế Công đọc ba chữ “Tôn tướng”, Bảo Ngọc như bị sét đánh, trong đầu không có ý kiến ​​gì. Hai cô gái như hoa ngọc, thấy Bảo Ngọc bộ dáng không ổn liền hỏi: "Trấn tiên sinh, ngài sao vậy?"

Baoyu run giọng nói: "Không có gì đâu. Tôi nghĩ mình hơi không khỏe sau khi ăn quá nhiều rượu."

Như Hoa nói: "Trần thiếu gia, nếu đã như vậy, chúng ta tỷ muội mời ngài đi phòng sau nghỉ ngơi."

Baoyu sau đó nghĩ về nó. Tầng một và tầng hai của tòa nhà này giống như những nhà hàng, nơi mọi người ăn uống, vui chơi và ca hát. Cô tưởng rằng khu vệ sinh của tất cả phụ nữ trong vườn đều ở phía sau, sợ Tanchun cũng ở phía sau nên gật đầu nói: “Không sao đâu.” Nói xong, anh ta giả vờ say rồi đi ra phía sau với sự giúp đỡ của hai cô gái. Tôi thậm chí còn không nghe Tôn Thiếu Tổ khoe khoang trên sân khấu. 

Khi chúng tôi quay lại phía sau, hóa ra đúng như Baoyu nghĩ, có vài tòa nhà nhỏ. Baoyu chỉ vào một trong những người đặc biệt dễ thấy và hỏi: "Đây là phòng khách của cô nào?"

Xiyu nói: "Đây là nhà của kỹ nữ Zhengchun. Master Zhen, xin hãy đến đây." Baoyu gật đầu, hai người đỡ anh vào một ngôi nhà gần đó. Baoyu ngồi xuống, Siyu rót trà: "Sư phụ Zhen, chúng ta uống chút trà đi, sẽ tốt hơn khi xua tan cơn say."

Baoyu chỉ nghĩ đến Tanchun nên nhấp một ngụm trà rồi đặt nó xuống và nói: "Tôi muốn tri ân. Các chị em đợi một lát."

Như Hoa cười nói: "Trấn đại nhân, thời tiết này lạnh quá, ở trong nhà cũng được." Sau đó anh ta quay lại và lấy ra một cái bô từ phòng bên cạnh. 

Bảo Ngọc cười nói: "Hai chị em có chuyện gì không biết, tôi hơi kỳ quái, nếu xung quanh có người, tôi không thể buông tay. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Như Hoa cười nói: "Trần tiên sinh thật là thú vị. Cho nên hai người chúng ta đã dọn giường, gấp chăn chờ Chân sư phụ."

Bảo Ngọc mỉm cười nói: “Tốt lắm.” Nói xong, hắn cầm bô đi xoay người. 

Vừa đến tòa nhà nhỏ của Tanchun, tôi đã nghe thấy giọng nói của Tôn Thiếu Tổ: "Chỉ vậy thôi, tôi không cần bạn đợi tôi, tôi chỉ muốn vui vẻ thôi. Các bạn đang làm gì ở đây ồn ào vậy?" Chính phu nhân và quy công đã dẫn Tôn Thiếu Tổ tới đây. 

Lão bán thân cười nói: "Tôn tướng quân thật là thiếu kiên nhẫn, sao không uống thêm hai chén?"

Tôn Thiếu Tổ nói: "Không cần."

Lão bán thân lại nói: “Sao không để thủ hạ chuẩn bị một ít rượu và đồ ăn, mang vào, để cô Chính Thuần cùng tướng quân uống một chén?”

Tôn Thiếu Tổ lại nói: "Ta không phải tiêu năm ngàn lượng bạc chỉ để uống rượu. Ngươi cứ đi đi, nếu không ta sẽ phiền lòng!" Thấy Tôn Thiếu Tổ bối rối như vậy, rùa già đành phải bỏ cuộc. Sau khi nhìn Tôn Thiếu Tổ vào nhà, họ quay người đi mỗi người một ngả. 

Tôn Thiếu Tổ đã hơi say vì ăn rồi, lúc này anh đang nghĩ về vẻ đẹp của tòa nhà. Anh ta không thể chờ đợi được nữa nên lảo đảo lên lầu và hét lên: "Người đẹp, chú đến rồi."

Baoyu ở bên cạnh có thể nhìn rõ ràng mọi chuyện, thầm nghĩ: "Nếu mình để tên này đi lên, chẳng phải chị ba của mình sẽ bị con thú này làm nhục sao?" Trong lúc nhất thời, anh không quan tâm đến điều gì khác, anh chỉ muốn giải cứu Tanchun khỏi miệng hổ trước nên lặng lẽ đi theo anh. Nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ loạng choạng bước lên cầu thang, trong lòng nhất thời cảm thấy tức giận. Anh ta lặng lẽ tiến đến gần anh ta, vo tròn chiếc bô trong tay và đập mạnh vào sau đầu Tôn Thiếu Tổ. Tôn Thiếu Tổ lập tức rên rỉ, nhẹ nhàng ngã xuống cầu thang. 

Baoyu nhìn thấy liền vui mừng khôn xiết, vội vàng vứt chiếc nồi trên tay rồi vội vàng lên lầu. Khi đẩy cửa ra, anh ta hét lên: "Chị ba, chị ba, chị đang ở đâu?" Tanchun đang ngồi ở bàn quay lưng ra cửa. Nghe thấy âm thanh này, anh đột nhiên đứng dậy và quay lại. Anh choáng váng một lúc. Bảo Ngọc tiến lên hai bước, giọng run run nói: "Tam tỷ, quả nhiên là ngươi!"

Tanchun cuối cùng cũng tỉnh lại và nghe thấy một tiếng kêu khi một chiếc kéo từ còng của anh rơi xuống đất. "Nhị ca! Nhị ca! Đúng là ngươi!" Vừa nói, anh vừa lao vào vòng tay của Baoyu. 

Baoyu cũng ôm Tanchun, an ủi nói: "Em gái ngoan, đừng sợ, anh sẽ cứu em. Chỉ cần em ở đây, sẽ không có ai dám bắt nạt em." Tanchun đã bật khóc và không thể nói được lời nào. Baoyu đành phải để cho Tanchun khóc một lúc rồi mới nói: "Chị tốt, đây không phải là nơi để ở lâu. Hãy theo tôi trước, chúng ta có thể cố gắng ra ngoài..."

Hắn còn chưa nói xong, ngoài cửa đã nghe thấy có người hét lớn: "Sao ngươi dám! Tên trộm nhỏ này từ đâu đến đây gây chuyện? Ngươi định liều mạng sao?" Cả Baoyu và Tanchun đều giật mình. Baoyu vội vàng cầm chiếc kéo mà Tanchun vừa đánh rơi trên tay, bảo vệ Tanchun ở phía sau. 

Tôi nhìn thấy hai người từ cửa bước vào, tay cầm kiếm nhìn Bảo Ngọc. Baoyu nhìn thấy liền vui mừng khôn xiết nói: "Anh Lưu, anh Pan, tại sao lại là anh?" Hóa ra người đến là Lưu Hướng Liên và Tiết Bàn. 

Tuyết Phán cười nói: "Anh Bảo, em dọa anh thì sao?"

Liễu Tương Liên cũng cười nói: "Bảo Ngọc, đã lâu không gặp, không ngờ ngươi cũng đi cùng chúng ta một chuyến, ở chỗ này ở lâu cũng không thích hợp, chúng ta ra ngoài trước nói chuyện cụ thể đi." Sau đó hắn nói với Tiết Bàn: "Người trên cầu thang thì thế nào? Hết rồi."

Bảo Ngọc vội vàng ngăn cản: "Không được!"

Liễu Tương Liên cười nói: "Cái gì? Ngươi không nỡ giết tên khốn kiếp muốn hại em gái chúng ta trong sạch này sao?"

Baoyu nói: "Không, nhị đệ không biết hắn là cái gì, hắn chính là Tôn Thiếu Tổ!"

Liễu Hướng Liên và Tiết Bàn đều sửng sốt. Lưu Hướng Liên nói: “Đúng là chúng ta là kẻ thù trong đường hẹp nên không thể tha cho hắn.”

Baoyu nói: "Không, chị Lin vẫn còn trong tay anh ấy, vì vậy tôi phải tha mạng cho anh ấy trước."

Tuyết Phán nghe vậy rất ngạc nhiên: "Chuyện gì vậy?"

Liễu Hướng Liên nói: “Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta trước bắt tên này bắt lại, sau đó lập một số kế hoạch.” Nói xong, hắn cùng Tiết Bàn trói tay chân Tôn Thiếu Tổ rồi dùng dây vải trói lại. Sau khi bịt miệng, Liễu Tương Liên giơ kiếm lên, đi trước dò đường. Tuyết Phán bế Tôn Thiếu Tổ, người vẫn bất tỉnh, và Baoyu đỡ Tanchun. Cả nhóm lợi dụng màn đêm đi xuống tầng dưới, trèo qua tường và ra khỏi Tháp Pincui. Bên ngoài bức tường đã có người đáp lại. Mọi người đều lên ngựa và vội vã rời đi. 

Baoyu sau đó hỏi: "Tại sao hai anh em lại ở đây?"

Liễu Hướng Liên nói: "Từ khi chúng ta rời kinh, chẳng phải ta đã nói với ngươi rằng ta sẽ dẫn Tiết Bàn đến Lạc Cao, núi Nhị Long ở phía nam sao? Nơi này tên là Trấn Tống Long, không thể gần núi Nhị Long hơn. Nhưng sao ngươi lại đến được đây? Sao lại là tam tỷ... và Lâm tỷ tỷ của ngươi..."

Baoyu thở dài: "Thật khó để giải thích bằng lời, nhưng trước tiên hãy cứu chị Lin là điều đúng đắn." 

Khi đang nói, anh ấy đã rời khỏi thị trấn và đi vào một khu rừng. Liễu Hướng Liên xua tay, mọi người đều dừng lại. Liễu Tương Liên nói: "Bảo ca, ta trước tiên đưa ngươi cùng Tam Mỹ về thôn chữa trị, sau đó chúng ta đi giải cứu ngươi Lâm tỷ tỷ được không?"

Baoyu nói: "Anh Lưu, cứ đưa chị ba tới đây đi. Em muốn đi cùng anh để giải cứu chị Lin."

Liễu Hướng Liên nói: "Chỉ vậy thôi. Hai người hãy hộ tống tiểu thư trở về và sắp xếp cho cô ấy. Tiết Đại Độ, hãy đánh thức Tôn Thiếu Tổ." Tiết Bàn đồng ý, bế Tôn Thiếu Tổ đang nằm trên ngựa ném xuống đất. Tôn Thiếu Tổ sau khi ngã xuống rên rỉ, tỉnh lại nhưng tay chân bị trói, miệng bị bịt chặt. Anh không thể nói được nên chỉ có thể hét lên. 

Mọi người cũng xuống xe. Lưu Hướng Liên bước tới, kéo dải vải ra khỏi miệng Tôn Thiếu Tổ. Tôn Thiếu Tổ lập tức hét lên: "Tên trộm này từ đâu đến, dám lợi dụng tướng quân này? Ngươi có biết ta là ai không? Mau cởi trói cho ta!"

Baoyu bước tới, đá mạnh vào Tôn Thiếu Tổ và nói: "Tôi họ Tôn, anh còn nhận ra tôi à?"

Đêm tối và đầy gió. Tôn Thiếu Tổ tuy nhìn không rõ nhưng vẫn nhận ra giọng nói của Giả Bảo Ngọc. Hắn nhịn không được nói: "Gia Bảo Ngọc, ngươi dĩ nhiên hợp tác với cường giả giết chết một vị quan trong triều đình, ngươi đáng tội gì?"

Liễu Tương Liên lạnh lùng nói: "Đúng là triều thần, thế nhưng hắn còn ở chỗ này phô trương quyền lực. Đồ ngốc, cho tên này biết ý nghĩa của việc giết quan thần!"

"Được rồi." Tuyết Phán đồng ý, giơ cây roi trong tay lên dùng roi quất vào đầu và mặt anh ta. Tôn Thiếu Tổ lúc đầu không chịu bỏ cuộc, nhưng sau khi bị đánh hơn chục roi, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cầu xin sự thương xót: "Thưa ngài, hãy tha mạng!"

Tuyết Phán phấn khích muốn đánh nhưng không chịu dừng lại. Vừa đánh, hắn vừa hét lên: "Sao ngươi lại nhượng bộ nhanh như vậy? Nghe nói ngươi cũng đánh Bảo Ngọc? Nghe nói ngươi cũng ức hiếp cô Yingchun? Xem ta không đánh chết ngươi đi, đồ súc vật!"

Baoyu ngăn anh lại và nói: "Anh Xue, chỉ vậy thôi. Cứu chị Lin trước là công bằng." Tiết Bàn dừng lại. Bảo Ngọc hỏi: “Mau thả chị Lâm của tôi ra, nếu không tôi sẽ làm cho em trông đẹp mắt.”

Tôn Thiếu Tổ không khỏi sửng sốt nói: "Lâm tỷ nào?"

Baoyu hét lên: "Đừng giả vờ ngu ngốc nữa, bạn đang đi về phía nam để trấn áp Lâm Đại Vũ à?"

Tôn Thiếu Tổ nói: "Bảo nhị thiếu gia, Bảo nhị thiếu gia, ta bị oan, tại sao ta lại trấn áp Lâm Đại Ngọc!"

Bảo Ngọc sửng sốt một chút, nói: "Vậy trên đường đi trên xe là ai?"

Tôn Thiếu Tổ nói: "Là Vương Tây Phong."

Baoyu kêu lên: "Sao lại là chị Feng? Chị giấu cô Lin và Master Miaoyu ở đâu?"

Tôn Thiếu Tổ nói: "Ta không biết."

Baoyu đã lo lắng và căm ghét sau khi nghe điều này. Anh ta giật lấy cây roi từ tay Tuyết Phán và quất mà không quan tâm đến khuôn mặt của anh ta. "Sao ngươi lại nói không biết? Chính tai ta nghe nói ngươi mang quan binh đưa hai người bọn họ ra khỏi điện Cuicui, sao bây giờ ngươi lại nói không biết?"

Tôn Thiếu Tổ rên rỉ nói: "Bảo nhị thiếu gia, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi thực sự không biết. Ở Nhật Bản, tôi đã mang người đến bắt người trong chùa Cuicui. Không ngờ sự việc lại thay đổi. Lữ công công trong cung đã cướp người của tôi. Nhị thiếu gia, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Baoyu sau đó dừng lại và nói, "Đó là Lu Eunuch?"

Tôn Thiếu Tổ vội vàng nói: "Đúng vậy, hiện tại ta thật sự không biết Lâm tiểu thư cùng Miêu Ngọc đại nhân ở đâu, cũng không dám nói dối."

Baoyu nghĩ thầm: "Vậy thì Lữ thái hậu không phải là thành viên của Thái hậu? Tại sao hắn lại mang chị Lin vào cung? Tôi sợ hiện tại chị Lin vẫn ổn. Việc cứu Feng chị trước tiên còn nghiêm trọng hơn." Yin nói với Lưu Hương Liên: "Anh hai, trước tiên hãy giải cứu chị Feng của tôi."

Liễu Tương Liên nói: "Được."

Baoyu nói: "Chỉ là... Tôn Thiếu Tổ nhóm chỉ có hai mươi ba người, e rằng chúng ta cho dù có Tôn Thiếu Tổ trong tay, cũng sẽ phải gặp rất nhiều phiền toái..."

Liễu Hướng Liên cười nói: "Bảo ca, ngươi cứ xem đi." Cô ấy nói với một nụ cười nham hiểm và đi về phía Tôn Thiếu Tổ.

Mặc dù Lưu Hướng Liên chưa từng đích thân chạm vào Tôn Thiếu Tổ, nhưng Tôn Thiếu Tổ có thể nhìn ra, người này nhất định là thủ lĩnh. Nghe được nụ cười hung ác của hắn, hắn không khỏi ngửa người ra sau nói: "Ngươi... ngươi định làm gì!"

Liễu Tương Liên không có trả lời. Cô cúi xuống dùng tay mở miệng Tôn Thiếu Tổ. Cô lấy một viên thuốc nhét vào miệng anh. Cô cũng cởi túi rượu ở thắt lưng ra, nhéo mũi Tôn Thiếu Tổ uống vài ngụm. Sau đó cô ấy đứng dậy, vỗ tay và nói: "Cởi trói cho anh chàng này." Có người tiến lên dùng dao cắt đứt dây thừng trên tay và chân Tôn Thiếu Tổ. 

Tôn Thiếu Tổ kêu lên: "Ngươi! Anh hùng, ngươi cho ta ăn cái gì?"

Liễu Tương Liên cười lạnh nói: "Không có việc gì, ta thấy ngươi bị thương nên cho ngươi uống thuốc bổ."

Tôn Thiếu Tổ sợ đến mức quỳ xuống nói: "Anh hùng, tha mạng! Anh hùng, tha mạng!"

Liễu Hướng Liên nói: "Ngươi đã từng nghe qua Thất Bộ Trường Xương Bột chưa? Ta tưởng ngươi là người tốt nên cho ngươi một viên." Tất nhiên Tôn Thiếu Tổ chưa từng nghe nói tới, nhưng chỉ nghe cái tên cũng biết nó nhất định là một thứ cực độc, không ngừng cầu xin sự thương xót. Liễu Tương Liên lấy ra một bình sứ từ trong ngực nàng, nói: "Nhìn xem, đây là thuốc giải. Chỉ cần uống thuốc giải trong vòng ba giờ, tính mạng của ngươi sẽ bình yên. Nếu ba giờ trôi qua, nhất định trái tim ngươi sẽ tan nát, phải chịu đựng mười hai giờ đau khổ mới có thể chết. Ngay cả Đại La Kim Tiên cũng không thể cứu được ngươi. Tôi phải làm sao bây giờ? Tôi không cần phải nói nhiều nữa, đúng không?"

Tôn Thiếu Tổ nghe vậy, vội vàng nói: "Được, được, ta lập tức thả Vương bà nội."

Liễu Tương Liên nói: "Vậy thì tốt quá, chúng ta sẽ đợi ngươi hai canh giờ. Trong vòng hai giờ, ngươi phải đưa Vương bà nội ngươi còn sống đến đây, nhưng chỉ cho phép hai người các ngươi, nếu thêm một người, ngươi sẽ không lấy được thuốc giải. Hãy cho hắn một con ngựa!"

Ngay khi Tôn Thiếu Tổ chuẩn bị cưỡi ngựa, Bảo Ngọc đã hét lên: "Ở lại đây và mang theo làng Gia Ngư. Tôi có chuyện muốn hỏi anh ấy." Tôn Thiếu Tổ đồng ý và lên đường. 

Bảo Ngọc không khỏi có chút lo lắng: "Liễu ca, Tôn Thiếu Tổ thật sự có thể mang Phong tỷ tỷ tới đây sao? Sẽ xảy ra chuyện gì sao?"

Liễu Hướng Liên vỗ vỗ Bảo Ngọc bả vai nói: "Khẳng định không phải. Loại người này nhất là tham sống sợ chết, nghe nói uống thuốc độc không thể sống sót thì phải cư xử cho tốt. Yên tâm chờ một lát."

Tuyết Phán cũng đi tới nói: "Anh Bảo, sao anh lại thành ra thế này? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Baoyu thở dài và kể lại câu chuyện một cách thô bạo. Mọi người đều tức giận và tức giận. Tuyết Phán muốn ăn sống Tôn Thiếu Tổ khi nghe tin Tôn Thiếu Tổ đã làm nhục dì Xue, Bảo Sài Hương Linh và những người khác trong triều đình. Đái Bảo Ngọc nói xong liền hỏi: “Không biết tại sao hai huynh đệ của ta cũng ở trong tháp Pincui?” 

Tuyết Phán mỉm cười nói: "Tôi e rằng đó là ý Chúa. Núi Nhị Long, nơi anh trai thứ hai của tôi đưa tôi đến Luocao ở gần đây. Chúng tôi thường có gián điệp trên các con đường và thị trấn trong mười dặm và tám làng này. Khi Tôn Thiếu Tổ và đoàn tùy tùng đến lực lượng, chúng tôi nhận được tin tức và nghĩ rằng họ đang hộ tống một thứ gì đó có giá trị. Tôi định vứt bỏ những món đồ nặng, nhưng tình cờ tôi theo anh ta đến lâu đài Pincui. Anh trai thứ hai của tôi có con mắt tinh tường và nhìn thấy bạn trốn trong đó. Ở góc sân, tôi cũng nhận ra người đứng trên sân khấu là Tam tỷ. Sau khi cô và Tôn Thiếu Tổ quay lại, chúng tôi cũng lặng lẽ đi theo.”

Baoyu thở dài: "Chắc chắn rồi, ông trời sẽ không bao giờ ngăn cản tôi! Lần này nhờ có hai anh em của tôi."

Đang nói chuyện, hắn nghe thấy ngoài rừng tiếng xe ngựa. Liễu Hướng Liên xua tay, Tiết Bàn dẫn Bảo Ngọc tới đó, mọi người núp sau bụi cây. Quả nhiên, Tôn Thiếu Tổ đích thân lái xe đi vào trong rừng. Có một người cưỡi ngựa đi theo, chính là Giả Ngọc Thôn. Gia Vũ Thôn nói: "Tôn tướng quân, chúng ta đi đâu vậy? Trong đêm khuya, chỉ có anh và em, e rằng không thích hợp."

Tôn Thiếu Tổ nói: "Chúng ta hiện tại ở đây." Hắn giơ roi lên lại hét lên, đi được vài bước rồi hét lên: "Anh hùng, tôi đã mang mọi người đến đây, xin hãy nhanh chóng đưa thuốc giải cho tôi."

Liễu Tương Liên từ gốc cây đi ra, nói: "Xin lỗi, Giả tiên sinh, mời xuống ngựa."

Gia Vũ Thôn đã nghi ngờ từ lâu, nhưng bây giờ nhìn thấy tình huống này, anh ta không thể hiểu nổi nên quay ngựa bỏ chạy. Tuyết Phán từ bên cạnh lao ra và kéo Gia Vũ Thôn xuống ngựa. Baoyu thậm chí còn lo lắng hỏi: "Chị Feng của tôi đâu?"

Tôn Thiếu Tổ vội vàng lấy chìa khóa mở cửa xe. Bảo Ngọc lao về phía anh. Quả nhiên, hắn nghe thấy người trong xe nói: "Bảo Ngọc? Là Bảo Ngọc à?" Chính chị Feng là người lên tiếng. 

Baoyu vội vàng bế chị Feng ra khỏi xe và nói: "Chị tốt, chị đã phải chịu đựng rồi!"

Chị Feng nghĩ rằng sẽ không có lối thoát cho mình và chị đã chán nản. Bây giờ nhìn thấy Bảo Ngọc, cô không khỏi vui sướng mà khóc. Cô lao vào vòng tay của Baoyu và khóc: "Bảoyu, em chỉ nghĩ rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa!"

Baoyu nhìn thấy chị Feng vẫn đang bị còng tay và cùm chân, không khỏi tức giận nói: "Mau cởi chúng ra!"

Tôn Thiếu Tổ nhanh chóng lấy chìa khóa ra, tháo cùm trên người Phong tỷ. Sau đó lại quỳ xuống lạy lạy nói: “Các anh hùng, xin hãy tha cho tôi một lần.”

Lợi dụng sự trở lại của Tôn Thiếu Tổ, Baoyu đã kể cho Xue và Liu nghe những gì anh đã trải qua những ngày qua. Tiết Bàn lao tới, vỗ nhẹ vào môi: "Đừng mơ nữa, ngươi đối xử với mẹ ta như vậy, khi dễ muội muội của ta, làm nhục thê thiếp của ta, ta sao có thể tha cho ngươi?" 

Khi đó Tôn Thiếu Tổ mới biết người đàn ông này là con của dì Xue và là anh trai của Tuyết Bảo Sài. Anh ta quỳ xuống đất, vỗ vào miệng nói: "Chú Xue, xin hãy tha thứ cho con! Con đáng chết, con không phải là người, con..."

Giả Bảo Ngọc nói: "Nhị ca, trước tiên đưa thuốc giải cho hắn, ta còn có chuyện muốn hỏi hắn."

Liễu Hướng Liên sửng sốt nói: "Thuốc giải gì?"

Baoyu nói: "Anh hai, vừa rồi anh không đưa bột Qibu Duangchang cho anh ấy sao?"

Tôn Thiếu Tổ vội vàng đi theo: "Được, trước tiên cho ta thuốc giải."

Lúc này Lưu Tương Liên mới hiểu được. Cô cười với Tuyết Phán khiến Baoyu bối rối. Liễu Tương Liên cười nói: "Không có độc, ta chỉ cho tên này một viên phân ngựa mà thôi."

Mọi người bật cười, nhưng Tôn Thiếu Tổ ngơ ngác ngồi dưới đất, không nói được lời nào. Là chị Feng là người lên tiếng đầu tiên: "Đừng làm anh ấy quá xấu hổ. Trên đường đi anh ấy cũng không làm tôi xấu hổ quá nhiều. Điều khó khăn hơn nữa là anh ấy thực sự đã giữ lời và để Baoyu ra đi..."

Baoyu sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Tại sao anh ấy lại để tôi đi?"

Chị Feng nói: "Cái gì? Không phải sao?" Tướng quân Tôn Thiếu Tổ của Baoyu buộc ông ta phải đánh Xiangling trong triều đình và muốn xúc phạm Baochai. Sau đó, Thái công Lu đến và thái hậu vội vàng nói về việc ân xá và các vấn đề khác. Chị Feng nghe xong không khỏi đỏ mặt vì tức giận. Cô ta nhảy lên người cô và tát cô hai cái. Anh ta mở miệng, nhổ thêm một ngụm đờm lên mặt, nhổ nước bọt: "Anh là một tên khốn bẩn thỉu. Anh đúng là một kẻ phản bội bội bạc. Để tôi hỏi anh, ngày đó tại sao anh lại thề trước tòa? Anh không ngừng hứa với tôi sẽ thả Bảo Ngọc đi, nếu không thì ngày nào anh cũng bị một con lừa đụ. Làm sao anh có thể..."

Chị Feng đã bị ốm kể từ khi chị ở nhà Jia. Bây giờ cuộc hành trình gập ghềnh và cơ thể cô lại càng yếu đi. Bây giờ tức giận, cô không khỏi mềm lòng. Bảo Ngọc vội vàng bước tới ngăn cản nàng nói: "Phong tỷ, loại người này sao phải tức giận? Ông trời thật sáng suốt, tên này cuối cùng lại rơi vào tay chúng ta, là quả báo."

Liễu Tương Liên còn khuyên nhủ: "Nhị dâu, ngươi phải chú ý giữ gìn sức khỏe, trước tiên đem tên này đưa về thành trì, sau đó để hắn từ từ đi đi." Sau đó, anh ta nói với Tôn Thiếu Tổ Gia Vũ Thôn: "Hai người, hôm nay các bạn là những vị khách danh dự trong thành trì của tôi. Mời lên xe." Sau đó, họ bị trói và ném vào xe. Mọi người lên ngựa. Baoyu và chị Feng cùng nhau cưỡi ngựa, cả nhóm tiến về phía núi Erlong.

Nhắc tới Phùng tỷ, bởi vì nghe thấy Lưu Hướng Liên gọi mình là chị dâu thứ hai nên biết Bảo Ngọc nhỏ hơn Lưu Hướng Liên mấy tuổi. Đương nhiên, anh gọi cô như vậy là để đáp lại Giả Liên. Nhớ tới ngày đó Giả Liên ở trong triều tàn nhẫn và bất công như thế nào, trên lưng ngựa không khỏi nhẹ nhàng thổn thức. 

Một con ngựa khó có thể chở được hai người nên con ngựa bị tụt lại phía sau mọi người. Lưu Hương Liên và những người khác cũng biết hai chị em nhất định có chuyện muốn nói nên cũng không vội. Khi Baoyu nhìn thấy chị Feng khóc, anh ấy không biết lý do. Anh chỉ nghĩ đó là do chị Feng thoát chết và cảm thấy hạnh phúc. Anh ôm eo chị Feng từ phía sau, ghé miệng vào tai chị Feng thì thầm: "Chị tốt, hôm nay chúng ta trốn thoát nên vui vẻ thôi."

Chị Feng vội vàng lau nước mắt, gượng cười nói: "Đúng vậy. Nhìn thấy em bình an vô sự, chị mừng quá đến mức bật khóc. Thì ra em càng ngày càng tệ."

Baoyu nghe xong liền cảm động, ôm chặt chị Feng hơn, ôm chặt chị Feng vào ngực mình. "Chị ơi, từ giờ trở đi, chỉ cần em Giả Bảo Ngọc còn sống, em sẽ không bao giờ để chị phải chịu thêm bất công nào nữa." Nghe xong, chị Feng lại nghĩ đến Gia Liên, nước mắt vừa ngừng rơi lại rơi. Bảo Ngọc không biết tại sao, vội vàng đổi chủ đề, hỏi: "Tỷ tỷ, tại sao Tôn Thiếu Tổ lại muốn hộ tống ngươi về phía nam?"

Chị Feng chỉ nói rằng chị ấy đã phụ trách gia đình Jia trong vài năm qua và Tôn Thiếu Tổ là người tham lam và dâm đãng. Cô chỉ muốn lấy chút dầu và nước từ mình nên đã nói dối anh rằng ở quê Jinling có rất nhiều người, nếu anh bằng lòng để Baoyu đi, cô sẽ dẫn anh đi lấy, vân vân. Để bảo vệ Yingchun và những người khác, anh ấy không nói gì về điều đó. 

Baoyu ôm chặt chị Feng hơn, giọng nghẹn ngào nói: "Chị tốt, lúc này chị chỉ nghĩ đến em. Em... cả đời..."

Chị Feng quay đầu lại cười nói: "Em đã trải qua nhiều chuyện như vậy mà vẫn chưa trưởng thành? Thói quen chửi thề cẩu thả này cần phải sửa lại... à..." Cô chưa kịp nói xong thì cái miệng anh đào nhỏ nhắn đã bị bịt chặt. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Chương 100: Đêm không ngủ khám phá mùa xuân và phàn nàn về tình yêu, tình yêu đích thực lớn đến mức anh chị em hòa thuận với nhau

Một nhóm người đến Erlong Mountain Village, Lưu Hương Liên ra lệnh cho người bắt Tôn Thiếu Tổ và Gia Vũ Thôn. Tuyết Phán cũng giúp chị Feng xuống ngựa cùng Baoyu. Baoyu đầu tiên hỏi: "Em gái thứ ba của tôi đâu?"

Có người quay lại: “Lúc này tiểu thư đang nghỉ ngơi trong phòng dành cho khách.”

Liễu Tương Liên nói: “Mau đưa Bảo đại nhân đến gặp, thu dọn một căn nhà sạch sẽ cho bà nội ở.” Có người lập tức đồng ý và đi. 

Tiết Bàn nói: "Ta trước xử lý Tôn Thiếu Tổ!"

Liễu Hướng Liên trừng mắt nhìn Tiết Bàn nói: "Hắn lại muốn lẻn vào, để cho hắn thoải mái một đêm, để Bảo ca bọn người nghỉ ngơi trước đi, ngày sau Bảo ca nhất định sẽ có chuyện muốn hỏi bọn hắn."

Tiết Bàn cúi đầu nói: "Ừ, ta nghe lời nhị ca của ta."

Baoyu mỉm cười nói: "Anh Tiết vẫn sợ anh Lưu như vậy." Liễu Hướng Liên không khỏi đỏ mặt, may mắn thay trời tối, không ai có thể nhìn rõ. 

Chị Feng nhẹ nhàng hỏi: "Cái gì? Đàm Á Đầu cũng ở đây à?" Bảo Ngọc gật đầu. Chị Feng nói: "Bà ấy không có ở Cung Nam An khi chuyện xảy ra với gia đình chúng tôi? Tại sao bà ấy lại ở đây cách xa hàng ngàn dặm?"

Baoyu nói: "Ừ, tôi đang định hỏi cô ấy. Chị Feng, chúng ta cùng đi gặp chị ba nhé?" Chị Feng gật đầu, và một người đi theo dẫn hai người về phía sau. Đến ngoài một căn phòng ở sân sau, Bảo Ngọc gõ cửa nói: “Tam tỷ, ngươi đi ngủ chưa?”

Một lúc sau, cửa bên trong mở ra, Đàm Xuân nhào vào trong ngực Bảo Ngọc, nghẹn ngào nức nở: "Nhị ca, nhị ca, ngươi tới rồi!"

Baoyu ôm chặt Tanchun và nói: "Em gái ngoan, đừng sợ. Tất nhiên, anh hai của em không thể để em yên."

Chị Feng cũng ở một bên cười nói: “Cô gái thăm dò là tốt nhất, sao bây giờ cô lại là một cô bé như vậy?”

Tanchun không khỏi để ý đến sự xấu hổ của anh, lại ôm lấy chị Feng và nói: "Chị Feng, không ngờ lại gặp lại chị ở đây. Lần này thật tuyệt, chị cũng được nhị ca cứu." Chị Phùng không khỏi rơi nước mắt. 

Bảo Ngọc cười nói: “Lạnh quá, bọn họ đều bị chặn ở cửa, chúng ta vào nhà nói chuyện đi.” Ba người họ bước vào nhà. Bảo Ngọc nhìn quanh. Đồ đạc trong nhà tuy có chút thô sơ nhưng lại rất sạch sẽ. Đầu tiên anh ta đặt hai cô gái lên ghế, sau đó anh ta rót cho mỗi người một tách trà, Fang ngồi giữa hai cô gái, nắm lấy tay Tanchun và nói: "Em gái thứ ba, xin hãy nói cho anh biết, nếu em sống không tốt trong Cung điện Nan'an, làm sao em lại sống ở thị trấn nhỏ cách Kyoto hàng nghìn dặm này? Làm sao em lại vào một nhà chứa..."

Khi Tanchun nghe câu hỏi của Baoyu, anh không khỏi lao vào vòng tay của Baoyu và lại khóc. Baoyu và chị Feng đều đau khổ. Chị Feng cho rằng Tanchun chắc chắn đã bị đối xử sai trái trong nhà chứa nên vỗ nhẹ vào lưng Tanchun và nói: "Cô bé ngoan, đừng sợ. Mọi chuyện đã qua rồi và bây giờ chúng ta đều ổn. Baoyu, nếu Tanchun không muốn nói thì đừng làm cô ấy xấu hổ." Cô nháy mắt với Bảo Ngọc. 

Tanchun khóc một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Không có gì bất bình cả. Chỉ là ở nhà, tôi luôn cảm thấy nếu mình là đàn ông, nếu ra ngoài làm việc nhất định sẽ lập nghiệp lớn. Hiện tại đã ra ngoài, tôi biết chỉ là… Tôi chỉ là viển vông mà coi nhẹ thế giới này mà thôi.” Chị Feng đưa trà cho Đàm Xuân. Đàm Xuân lắc đầu nói: “Ta đang ở trong phủ Nam An thì trong nhà xảy ra chuyện. Sau này, tình hình bên ngoài ngày càng trở nên tồi tệ. Gia đình Chân huynh đệ. Các con trai đều phân công cho nhau, Công chúa Nam An thương hại ta nên muốn giữ ta lại để lại di sản trong gia tộc, nhưng lại không dám giữ ta ở Kyoto vì Nam An vương quanh năm trấn giữ miền nam Tân Cương và luôn có quan hệ tốt với các vị vua phong kiến biên giới. Nam An sau đó vì bệnh mà chết, các hoàng tử chư hầu thường xuyên trao đổi thư từ với hoàng cung. Một hoàng tử chư hầu từng đề cập muốn gả cho Nam An phủ, cho nên Nam An công chúa nghĩ rằng sẽ nhân lúc này coi ta như cháu gái, đưa nàng đến miền nam Tân Cương để bình yên.”

"Lúc đó ta cạn ý tưởng, cũng không có ai để cùng thảo luận. Vì nữ thân trong nhà đều bị nhốt trong biệt thự, còn nam nhân thì ở trong Minh điện không được phép vào thăm, ta ngơ ngác đồng ý. Nam An phi phái người đưa ta về phía nam. Nhưng dọc đường đi, càng nghĩ càng thấy đau lòng. Nếu rời đi, ta có thể cứu được mạng sống, nhưng ta không còn tin rằng Nguyên phi có thể làm ra chuyện như vậy." Tự sát, huống chi là có người trong gia đình chúng tôi xúi giục, sau này gia đình chúng tôi được thanh minh, nhưng tôi đã kết hôn với một người man rợ mà tôi chưa từng gặp mặt, và tôi không bao giờ có thể gặp lại vợ chồng anh trai thứ hai của mình, chẳng phải tôi sẽ hối hận cả đời sao? giả vờ là tôi và đến Nam Tân Cương để hôn, còn anh ấy thì lặng lẽ ở lại đây”.

Nghe vậy, chị Baoyu và Feng không khỏi mỉm cười. Chị Feng nói: "Thật là một cô bé ngoan. Tôi e rằng chỉ có em mới có thể làm được việc như vậy."

Tanchun thở dài nói: "Tôi vốn tưởng rằng với tài năng và học thức của mình, bây giờ không ai cấm cản, tôi sẽ có thể làm được điều gì đó vĩ đại. Bởi vì ngày hôm sau, tôi đã đem cầm toàn bộ trang sức trên đầu và mặt. Những món trang sức này một số mang từ nhà về, một số được thê thiếp tặng trước khi rời đi. Cái nào không có giá trị bao nhiêu?" Một trăm lạng bạc? Nhưng đến lúc họ nói cái này là giả, cái kia bị lỗi nên chỉ đưa cho tôi hai trăm lạng bạc. Trong thị trấn này chỉ có một tiệm cầm đồ và tôi không mang theo một lượng bạc nào. Dù biết là thua lỗ nhưng tôi cũng phải trao cho họ, mong sau này sẽ từ từ chuộc lại. Thế thôi. Sau khi nhận được tiền, tôi nghĩ đến việc tìm một cửa hàng trên phố, mua một ít hàng hóa và tuyển một vài nhân viên bán hàng để có nơi thể hiện kỹ năng của mình. May mắn thay, có một ông già buôn lụa ở nơi khác muốn kiếm tiền ở cửa hàng và trở về quê hương nghỉ hưu. Mình thấy quán tốt và giá hợp lý nên quyết định bán. Tôi đã quyết định xong, nhưng chỉ trong vài ngày, có người tố cáo tôi đã chiếm một cửa hàng khác. Tôi tự nghĩ mình đã có hợp đồng bằng văn bản, làm sao tôi có thể nhận được? Vì thế tôi cùng người đó ra tòa, nhưng tôi không biết rằng những người đó đã câu kết với chính quyền, cho rằng tài liệu đó là giả mạo và đuổi tôi ra ngoài..."

Nói tới đây tôi lại không cầm được nước mắt. Baoyu an ủi anh và nói: "Em gái ngốc nghếch, làm sao em có thể nghe nói đến việc làm của những kẻ phản bội trong nhà này?" trong khi lau nước mắt cho Tanchun. 

Tanchun vừa khóc vừa gật đầu: “Trên thế giới này, đâu đâu cũng có nhân vật phản diện, nhưng trước đây tôi đã suy nghĩ quá đơn giản.”

Chị Feng cũng hỏi: "Sau đó chuyện gì xảy ra?"

Tanchun nói: “Sau đó tôi sống trên đường phố. Tôi không có tiền và không có vật có giá trị. Tất cả những gì tôi nghĩ đến là mình sắp chết đói trên đường phố. Bị đói một ngày, một ca sĩ già thấy tôi thật đáng thương liền cho tôi một miếng ăn. Anh ấy hỏi tôi tại sao lại bị chảy máu. Lúc này, tôi không dám nhắc đến chuyện gia đình. Tôi chỉ bịa chuyện gia đình ép lấy chồng nên tôi trốn đi. Ông già thấy tôi đáng thương nên nói nếu ông không ghét tôi thì tôi có thể kiếm sống bằng nghề hát với ông. Tôi tuyệt vọng và thấy anh ấy có vẻ thành thật nên đã đồng ý”.

Bảo Ngọc nói: “Trên đời này vẫn còn có người tốt.”

Tanchun nghe xong cười khẩy nói: "Hừ, quả thực có người tốt. Ông già đưa tôi đến nhiều nhà hàng khác nhau để bán bài hát và hát, hai ngày đầu thì ổn. Hôm nay anh đưa tôi đến tòa nhà Pincui. Tôi thấy nó đầy khói. Tôi không muốn đi nhưng tôi muốn kiếm sống. Hơn nữa, tôi đã nói rồi, tôi không phải gái điếm, người khác cũng không dám ép tôi làm gì, nên tôi vào trong và được yêu cầu lên lầu hát một mình. Hát xong muốn đi tìm ông lão nhưng không ngờ. Lão phu nhân nhà Pincui nói rằng ông già đã bán cho bà ấy năm mươi lạng bạc, nhưng tôi không chịu đồng ý. Khi tranh cãi với cô ấy, cô ấy lấy biên lai ra và nói bằng màu đen và trắng. Họ nhốt tôi lại. Tôi chỉ nghĩ rằng thà chết bây giờ trong hoàn cảnh này còn hơn, nhưng phu nhân... bà ấy nói nếu tôi muốn chết... bà ấy sẽ lột trần tôi và ném tôi ra đường..." Sau đó cô ấy khóc đến không nói nên lời. 

Baoyu tức giận đến mức ngực gần như nổ tung sau khi nghe điều này. Nhìn Tanchun khóc như vậy, anh lại cảm thấy được an ủi. Đàm Xuân Phương tiếp tục: “Tôi… tôi sợ họ thực sự làm điều đó nên tôi phải giả vờ đồng ý. Sau này tôi nghe tin mình được thăng chức làm kỹ nữ. Cũng may mấy ngày nay tôi không được đi... đón khách... chỉ nghĩ ngày đó đến, tôi sẽ chiến đấu đến chết với gã đàn ông hôi hám muốn làm bẩn tôi. Không ngờ anh hai lại cứu tôi”.

Sau đó Baoyu mới hiểu rằng chiếc kéo giấu trong tay áo Tanchun là từ đây mà ra. Anh không khỏi thở dài nói: “Nếu như trước đây không gặp bọn họ, hoặc là đến muộn một chút, e rằng Tam tỷ đã đi rồi.” Tôi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tanchun, nhưng cô ấy không quyết đoán và sắc sảo như ở nhà. Cô ấy rõ ràng chỉ là một cô gái trẻ yếu đuối. Sự thương hại trong lòng cô không khỏi tăng thêm chút sức lực, bàn tay ôm eo Đàm Xuân Lưu lại thêm chút sức lực nói: “Tam tỷ, hiện tại ngươi bình an vô sự là tốt rồi. Bạn không được phép chạy xung quanh như thế này nữa trong tương lai. Em chỉ có thể ở bên cạnh anh trai mình và để anh ấy bảo vệ em, nhớ không?"

Sau khi nghe điều này, Tanchun sửng sốt một lúc. Anh nhìn Baoyu với đôi mắt đẫm lệ một lúc lâu. Sau đó hắn vùi đầu vào trong ngực Bảo Ngọc khóc nói: “Nhị ca, ta biết ngươi là người đối xử tốt nhất với ta, cho nên ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi nữa. Tôi sẽ ở bên cạnh bạn đến hết cuộc đời. Anh hai, đừng đuổi em đi." 

Baoyu không khỏi đỏ bừng mắt, vừa vuốt tóc Tanchun vừa nói: Em gái ngốc nghếch, làm sao anh có thể đuổi em đi? Nếu anh có thể bảo vệ em cả đời thì hạnh phúc cũng đã muộn rồi. "

Sau khi nghe câu chuyện của Tanchun, chị Feng lại hỏi: "Tình hình ở nhà bây giờ thế nào? Baoyu sợ hai cô con gái lo lắng nên chỉ nói rằng những người thân nữ vẫn bị giam trong biệt thự, còn những người đàn ông đều ở trong miếu lao. Anh ấy cũng nói rằng Baochai, Yingchun, Xichun, Xiangyun, Keqing, v.v. đều bình an vô sự, và hai cô con gái nghe xong cảm thấy có phần vui mừng."

Ba người nói chuyện thêm nữa nhưng họ không nhận ra rằng phía đông đã hơi trắng xóa. Sau đêm đó, Tanchun kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần nên rúc vào vòng tay Baoyu và ngủ gật. Bảo Vũ Phương miễn cưỡng nói với chị Feng: "Chị Feng, chị và chị ba đã sợ hãi suốt đêm không ngủ. Bây giờ trời cũng sắp sáng rồi, chỉ nên ngủ một lát thôi. Chị vẫn còn yếu, ngày mai để Lưu ca đi mời bác sĩ khám cho chị. Ít nhất tôi có thể kê đơn thuốc cho chị trước."

Chị Feng nói: “Đối với chị thì không sao cả. Thấy chị vẫn bình an vô sự, bệnh tim gần như đã khỏi, e rằng vài ngày nữa sẽ khỏi. Nhưng chị mệt quá, chị đi ngủ một lát.” Sau đó, cô nhìn Tanchun đang ngủ say trong vòng tay Baoyu và nói: "Cô gái thứ ba lần này khá sợ hãi. Hãy ở lại với cô ấy một lúc." Nói xong cô quay người bỏ đi.

Baoyu thấy Tanchun cuối cùng đã ngủ. Tuy rằng không nỡ đánh thức cô, nhưng anh nghĩ làm sao có thể ngủ yên khi ngồi như thế này, nên anh phải nhẹ nhàng bế lấy cơ thể mềm mại của Tanchun, nhẹ nhàng đặt cô lên ghế sofa. Không ngờ, Đàm Xuân lập tức tỉnh lại, nhỏ giọng nói: "Nhị ca, ngươi... đi đâu vậy?"

Baoyu kéo chăn lên đắp cho Tanchun rồi nói: "Tam tỷ, ngươi cũng mệt rồi, ngươi ngủ một lát đi, ta sẽ không..."

Không ngờ, Tanchun ôm lấy Baoyu và nói: "Anh hai, em đã không ngủ được một giấc ngon lành kể từ khi rời Kyoto. Chỉ khi em... trong vòng tay anh, em mới ngủ yên bình nhất. Anh ơi, anh có thể... ôm em ngủ đêm nay được không..."

Baoyu không khỏi giật mình, sau đó dưới ánh nến vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt của Tanchun có chút đỏ bừng, đôi mắt hơi đỏ và sưng lên vì khóc đã cụp xuống không dám nhìn Baoyu. Bảo Ngọc trong lòng càng thêm đáng tiếc, cười nói: "Có chuyện gì vậy? Nhị ca chỉ ôm tam muội muội ngủ thôi." Sau đó, anh đỡ Tanchun lên giường nằm xuống. Tanchun cẩn thận xoa xoa cơ thể mình vào trong, Baoyu cũng nằm xuống bên cạnh anh.

Tanchun thử trước, sau đó cuộn tròn trốn vào trong ngực Bảo Ngọc, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Bảo Ngọc thì thầm: "Nhị ca, vòng tay của ngươi thật ấm áp..."

Baoyu giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ lưng Tanchun và nói: "Em gái ngủ ngon, anh trai em sẽ trông chừng em."

"Ừm..." Tanchun lại dựa vào Baoyu và lẩm bẩm: "Anh hai, em... em muốn anh đi cùng em, nên anh không thể đi... đi cùng chị Feng. Anh đang làm phiền em à?"

Baoyu ban đầu dự định đưa Tanchun đi ngủ và đi cùng chị Feng. Nghe được câu hỏi của Tanchun, anh không khỏi đỏ mặt. Anh nghĩ rằng Tanchun có thể đã đoán được sự thân thiết giữa anh và chị Feng. Cũng may Đàm Xuân lúc này không thấy được cảnh tượng trên mặt anh, nói: “Em gái ngốc nghếch, anh có thể ôm em ngủ như thế này, vui vẻ cũng chưa muộn, làm sao có thể chọc tức em được?” 

Tanchun lại ậm ừ và không nói gì. Căn phòng im lặng trong giây lát. Baoyu lại kéo chăn lên và đặt tay lên lưng Tanchun. Anh chỉ có thể nhìn thấy mái tóc có phần rối bù của Tanchun. Anh ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt của con gái trong mũi, trong lòng cảm thấy gợn sóng. Không biết qua bao lâu, Đàm Xuân Phương đã xoay người trong vòng tay của Baoyu, quay lưng về phía Baoyu, đặt một cánh tay của Baoyu làm gối dưới đầu anh ấy. Baoyu chỉ cảm thấy cơ thể ấm áp trong vòng tay cọ sát vào mình, cả cơ thể áp sát vào người anh. Mở mắt ra, lợi dụng ánh nắng ban mai, anh nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Tanchunjie ngay trước miệng anh, tỏa ra một mùi thơm ấm áp. Trong vô thức, trong lòng hắn có phản ứng, dương vật lặng lẽ cương cứng.

Bảo Ngọc thầm mắng chính mình: "Đồ súc vật, cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của anh. Bây giờ cô ấy là người thân nhất của anh, được phép ngủ trong vòng tay anh. Sao anh còn có ý nghĩ như vậy! Anh thật đáng chết." Trong lòng hắn nghĩ như vậy, lời nói của hắn càng trở nên cứng rắn hơn. Baoyu không còn cách nào khác ngoài lặng lẽ di chuyển mông về phía sau.

Không ngờ vừa di chuyển, Tanchun đã nhỏ giọng nói: "Anh hai..."

Bảo Ngọc nói: "Sao vậy? Còn chưa ngủ à?"

Tanchun nói: "Ừ, anh hai, anh... ôm em chặt hơn." Baoyu không nỡ từ chối nên đành cắn răng tiến về phía trước. Chỉ bằng một động tác, quy đầu cứng rắn và nóng bỏng đã áp vào một phần mông hồng. Dù cả hai đều đang mặc quần áo nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại. Thân thể Tần Xuân không khỏi run rẩy. Baoyu không biết phải làm sao, nhưng Tanchun lại nói: "Anh hai... chặt hơn... chặt hơn..."

Baoyu nghe xong liền nghĩ thầm: “Chúng ta chỉ ở cạnh nhau như thế này thôi cũng không sao cả. Dù trong lòng… chỉ là vượt quá ngưỡng mà thôi.” Nghĩ xong, anh ôm chặt cơ thể đang run rẩy của Tanchun trong tay. Không có khoảng cách giữa hai cơ thể. Hương thơm ngày càng mạnh mẽ hơn. Baoyu ghé mũi vào tai Tanchun và thì thầm: "Chị ơi, điều này có thể được không?" Sau đó anh đặt bàn tay không gối lên cái bụng mịn màng của Tanchun. 

Tanchun xấu hổ đến mức chỉ ậm ừ, cơ thể càng run rẩy hơn. Hồi lâu, Phương Phương thấp giọng nói: "Nhị ca, ngươi... Ngươi đánh ta..."

Nhưng giọng nói mỏng như muỗi. Bảo Ngọc nghe không rõ, nhịn không được hỏi: “Tam tỷ nói cái gì?”

Tanchun vội vàng nói: “Không có gì…” Một lúc sau, Fang lại hỏi: “Anh hai, em… em muốn hỏi anh một chuyện, anh… có thể nói cho em biết được không?”

Bảo Ngọc nói: “Tam tỷ, ngươi muốn hỏi cái gì?”

Tanchun lại do dự rồi hỏi: "Anh và chị Feng..."

Baoyu nghĩ về Tanchun khôn ngoan như thế nào. Chưa kể ngày thường, hôm nay nhất định có thể nhìn thấy Ni Duẩn Lai. Hơn nữa, trong tương lai, Tanchun sẽ phải ẩn náu trong căn đình màu đỏ tang tóc cùng với những chị em khác. Sau đó anh ấy sẽ không biết còn điều gì nữa? Bởi vì anh ấy trả lời: "Có."

Đàm Xuân lại hỏi: "Còn có Tương Vân, Anh Xuân, Miêu Ngọc, bọn họ cũng đi cùng ngươi sao..."

Mặc dù Baoyu muốn giữ bí mật với Tanchun nhưng anh ấy rất ngạc nhiên khi Tanchun đoán được và ngay cả Miaoyu cũng đoán được. Fang nói: "Đúng vậy, bọn họ đều ở đó. Tam tỷ làm sao đoán ra được?"

Tanchun nói: “Chỉ cần ngày thường anh chú ý đến em nhiều hơn, em có thể giấu ai được?”

Baoyu cảm thấy có chút xấu hổ, nói: "Chị tốt, chị có nghĩ là em... cho rằng em quá vô tư không..."

Tanchun không trả lời, chỉ nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng Baoyu cảm thấy tim Tanchun đập mạnh hơn. Một lúc lâu sau, Đàm Xuân Phương mới nói: “Anh hai, em…” Anh chỉ nói được bốn chữ nhưng đã dừng lại. 

Bảo Ngọc nhẹ giọng nói: “Tam tỷ, có chuyện gì thì cứ nói đi.”

Tanchun do dự một lúc rồi nói: “Anh hai, em cũng muốn… đối xử với anh như anh đối xử với những chị em khác…” Cuối câu, giọng anh trầm đến mức anh không thể nghe rõ. 

Baoyu nghe vậy không khỏi kinh ngạc, vội vàng nói: "Chị tốt, em... sao em có thể làm được việc này? Em là chị ruột của anh. Nếu anh cư xử không đúng mực với em, chẳng phải..."

Tanchun cười khúc khích, nhẹ nhàng nói: "Anh hai, em đùa anh thôi. Đương nhiên em biết anh và em là anh em ruột thịt... Được rồi, anh hai, anh đi cùng chị Feng đi, em sắp ngủ rồi."

Baoyu nghe Tanchun nói, anh ấy thậm chí không thể đoán được em gái thứ ba trong tay anh ấy có ý nghĩa gì, nhưng anh ấy không dám hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Anh ôm cô như thế một lúc lâu, Đàm Xuân không nói lời nào, anh chỉ tưởng cô đã ngủ. Khi anh vừa định rút tay ra khỏi gối của cô, anh cảm thấy một cơn ớn lạnh trên cánh tay mình. Hóa ra quần áo trên cánh tay đó thực ra đã ướt. 

Bảo Ngọc vội vàng nhẹ nhàng hỏi: "Chị ba? Chị ba? Nhưng... chị giận em à?" Tần Xuân không nói gì. Baoyu lại nhẹ nhàng đẩy vai Tanchun và nói: "Chị tốt, nhưng em vẫn cảm thấy không thoải mái. Nếu chị thấy khó chịu thì cứ nói với anh trai chị. Đừng cố giữ."

Không ngờ, Baoyu không nói gì lại càng tốt. Lúc đầu Tanchun chỉ lặng lẽ rơi nước mắt. Nghe xong những lời này, anh càng cảm thấy đau lòng hơn, vai anh có chút co giật. Baoyu càng không khỏi hoảng sợ, nhưng dù có hỏi thế nào, Tanchun cũng không chịu nói. Baoyu cũng có chút lo lắng. Anh ta dùng một chút lực lật cơ thể của Tanchun lại và hỏi: "Em gái tốt, em đang cố làm anh lo lắng đến chết phải không?"

Tanchun sau đó mở mắt ra, hai anh em nhìn nhau. Baoyu nhìn thấy đôi mắt của Tanchun hơi đỏ và sưng lên, những giọt nước mắt vẫn lặng lẽ trượt xuống khóe mắt. Tim anh như muốn vỡ ra, không khỏi cũng đỏ bừng mắt, nói: “Em gái ngoan, đừng khóc nữa, anh đau lòng quá.” Sau đó, anh giơ tay lau cho Tanchun. 

Ngay khi ngón tay chạm vào má Tanchun, Tanchun đã lao vào vòng tay của Baoyu và cuối cùng bật khóc. Anh ấy vừa khóc vừa nói: "Anh hai! Anh hai! Em ghét quá!" Baoyu chỉ nghĩ rằng Tanchun nói như vậy là do gia đình sa sút và kinh nghiệm của bản thân. Vừa định đưa ra lời an ủi, Tanchun lại khóc: "Tôi ghét tại sao tôi và anh là anh em. Tại sao những người chị em khác có thể thân thiết với anh như vậy, còn tôi thì không?"

Baoyu choáng váng sau khi nghe điều này, và rồi anh hiểu Tanchun ghét điều gì trong lòng. Nghĩ đến tất cả những điều Tanchun đã làm với tôi trong cuộc sống hàng ngày và những gì Tanchun nói vừa rồi, tôi hiểu điều gì đang diễn ra trong tâm trí của người chị thứ ba lớn lên cùng nơi với tôi. Trong giây lát tôi có cảm giác như mình đã làm đổ chai ngũ vị. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào, chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt Tanchun trong lòng, để những giọt nước mắt nóng hổi ướt đẫm lồng ngực. 

Một lúc lâu sau, Tanchun cuối cùng cũng ngừng khóc. Anh ngượng ngùng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay Bảo Ngọc và nói: "Xem chuyện gì đã xảy ra với anh vậy. Anh hai, em thấy dễ chịu hơn rồi. Anh cứ đi đi. Anh sẽ không bao giờ quấy rầy em như thế này nữa. Anh... anh không được phép cười nhạo em... và anh không được phép nói cho người khác biết, nếu không thì em... em..." Đến lúc này tôi không thể tiếp tục. 

Baoyu thực sự rất đau lòng khi nhìn thấy bộ dạng của Tanchun, và tự nghĩ: "Vậy nếu là em gái mình thì sao? Tại sao tôi có thể khiến nhiều chị em hạnh phúc như vậy, nhưng tại sao tôi lại phải xa lánh chính em gái mình như vậy? Vậy nếu tôi có cùng một người cha thì sao? Chẳng phải chúng ta đều sinh ra đã yêu nhau sao? Trăm năm sau, tất cả chúng ta sẽ quay lại và hủy tài khoản của mình. Tại sao tôi lại để em gái thứ ba của mình đau khổ chỉ vì điều này?" Nghĩ tới đây, anh không khỏi đặt tay lên mặt Đàm Xuân, nhỏ giọng nói: “Chị ba…”

Tanchun không biết Baoyu định nói gì, ngơ ngác nhìn Baoyu đang ở gần trong tay. Không ngờ, anh lại nhìn thấy khuôn mặt của Baoyu ngày càng gần hơn. Anh còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì hai đôi môi anh đào đã bị Baoyu chặn lại. Tanchun không khỏi sửng sốt. Vừa định gọi anh hai, lưỡi của Baoyu nhân cơ hội chui vào miệng Tanchun. Môi và răng anh dính chặt vào nhau. Cái lưỡi nhỏ bé của chính nó cũng bị lưỡi của Bảo Ngọc móc vào, một lúc lâu mới bị hắn hút vào trong miệng. Tanchun cảm thấy toàn thân yếu ớt ngay lập tức, chỉ có thể phát ra âm thanh vo ve trong mũi. 

Sau một tách trà, Baoyu thấy Tanchun gần như kiệt sức nên bất đắc dĩ thả lỏng người. Cái miệng nhỏ nhắn của Tanchun cuối cùng cũng được thoát ra, cậu nhanh chóng mở ra và thở hổn hển, đôi má đã đỏ bừng. Baoyu lại hôn lên trán Tanchun và nói: "Chị ba, chị thật xinh đẹp."

Tanchun không khỏi xấu hổ lấy tay che mặt: "Nhị ca, anh... anh đang cười nhạo tôi... ừm..." Cô chưa kịp nói xong thì Baoyu đã nhẹ nhàng kéo tay Tanchun ra, áp cái miệng to mềm mại của cô vào môi cô. Tanchun lần này đã có chút kinh nghiệm, không còn vụng về như trước nữa. Anh còn chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Bảo Ngọc để cậu mút. Anh vừa xấu hổ vừa vui mừng trong lòng, chỉ muốn khoảnh khắc này kéo dài lâu hơn. Mặt anh hơi nóng, tim càng đập mạnh hơn, như thể đang say. 

Đang lúc bối rối, anh đột nhiên cảm thấy lồng ngực mình thắt lại. Hóa ra một miếng sữa hạt tiêu đã được Baoyu nhẹ nhàng giữ lại. Đàm Xuân, người chưa bao giờ được ai chạm vào với thân hình to lớn như vậy, giật mình. Anh một tay ấn chặt tay Bảo Ngọc, tách ra khỏi môi Bảo Ngọc, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh hai, em..."

Baoyu ghé miệng vào tai Tanchun, thở ra vào lỗ tai Tanchun và nhẹ nhàng thì thầm: “Chị ba, đưa hết cho em.”

Đàm Xuân cảm thấy ngứa ngáy kỳ quái, không khỏi quay đầu tránh né, nói: "Nhị ca, ta... ta chỉ là nhất thời bối rối... Ngươi và ta là anh em, sao có thể..."

Baoyu xoay người, đè Tanchun xuống dưới người anh rồi nói: "Vậy thì sao? Tại sao anh không thể yêu tất cả chị em trong nhà, nhưng lại không thể đối tốt với em? Em gái thân yêu, trước đây em đã rất tốt với anh, nhưng anh lại ngu ngốc nhắm mắt làm ngơ. Từ nay trở đi, anh sẽ bù đắp mọi chuyện trong quá khứ."

Tanchun nói: "Anh hai, không... nếu... nếu tin đồn lan ra, liệu em có còn sống không?"

Baoyu cười nói: "Sợ cái gì? Lỡ như người khác biết thì sao? Hơn nữa, chúng ta đều là chị em trong thế giới yêu nghiệt và tà ác. Chúng ta chỉ dùng bộ da này để tạm thời rèn luyện bản thân, vậy tại sao phải bận tâm đến những đạo đức này?"

Đàm Xuân lần đầu tiên nghe nói tới Nhiếp Hải Thanh Thiên, liền hỏi: "Nhiếp Hải Thanh Thiên là cái gì? Tại sao ta chưa từng nghe qua?"

Bảo Ngọc cười nói: "Cái này, ta mấy câu cũng không thể giải thích rõ ràng, ngươi chỉ là cho rằng đây là tiên cảnh. Ở đó chúng ta đều là thần, về sau ngươi sẽ biết."

Đàm Xuân Giao tức giận nói: "Anh không phải chỉ bịa ra để lừa tôi thôi à? Nếu họ đều là thần thì sao phải chịu tội ác này?"

Baoyu cười khúc khích nói: "Em nói đây chỉ là trải nghiệm thôi sao? Em gái thân yêu của anh, hãy tin anh đi. Chúng ta nhất định sẽ có một ngày mọi khó khăn đều qua đi. Hơn nữa, cho dù chúng ta chỉ là phàm nhân, anh cũng sẽ bảo vệ em đến hết cuộc đời và không bao giờ để em phải chịu sự bất công như vậy nữa. Em yêu, em không biết nhìn thấy em khóc như thế này anh khó chịu đến thế nào sao?"

Khi Tanchun nhìn thấy Baoyu nói thật, trái tim anh không khỏi nóng lên. Ngay khi quầng mắt của anh chuyển sang màu đỏ, anh lại cảm thấy ngực mình thắt lại. Bộ ngực ngọc còn lại cũng rơi vào lòng bàn tay Baoyu. Anh ta hoảng sợ đến mức giữ cả hai tay của Baoyu, tức giận nói: "Anh hai... anh... anh lại đến bắt nạt em..."

Baoyu cười khúc khích nói: "Tại sao lại bắt nạt? Nhị ca của anh chỉ muốn yêu em thôi. Không phải em chỉ muốn anh đối xử với em như cách anh đối xử với những chị em khác sao? Tại sao bây giờ lại bắt nạt em?"

Đàm Xuân ngượng ngùng nói: "Vừa rồi... vừa rồi ta nhất thời có chút bối rối, có lẽ ngươi nghe nhầm... không tính..."

Bảo Ngọc cười nói: "Được rồi, cho dù ta có nghe lầm, tam tỷ, lần này xin hãy cẩn thận nghe đây. Giả Bảo Ngọc ta, muốn ngươi mãi mãi là người phụ nữ của ta."

Tanchun nghe xong vừa xấu hổ vừa vui mừng, không biết trả lời thế nào. Tuy nhiên, anh thấy Baoyu đã bỏ tay ra và bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho mình. Tanchunzhong là một cô gái nhưng trong lòng cảm thấy có lỗi nên đã bốc đồng bộc lộ tình cảm của mình. Bây giờ nhìn thấy Bảo Ngọc ép mình như thế, cô muốn ra tay nhưng lại không có chuẩn bị gì cả. Cô muốn trốn thoát nhưng lại có một mong đợi mơ hồ. Anh tàn nhẫn nói: "Em đã thích anh hai từ khi còn nhỏ. Bây giờ anh ấy muốn em làm người phụ nữ của anh ấy, tại sao em lại trốn tránh? Cho dù anh giao thân thể trong sạch của mình cho anh hai chỉ một lần này, kiếp này anh cũng sẽ không bao giờ hối hận. Vậy sau này chúng ta không thể ở bên nhau thì sao?"

Trong khi anh đang suy nghĩ lung tung, Baoyu đã cởi hết quần áo trên người, để lộ cơ bắp săn chắc. Đàm Xuân Anh hừ một tiếng, vội vàng lấy tay che mắt nói: "Nhị ca, bình thường ngươi khách khí như vậy, sao... sao sau khi cởi quần áo ra lại giống tên xã hội đen và liều lĩnh đó..."

Bảo Ngọc cười nói: "Trông đẹp không?"

Tanchun nhổ nước bọt: “A, nhìn cái gì cũng không tốt, không thấy có người che mắt…”

Baoyu cười nói: "Thân hình gầy gò của tôi chắc chắn không đẹp. Chị ba, em có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng như vậy. Nếu cởi quần áo ra, em sẽ rất bối rối. Để anh xem thân hình hôm nay của em đẹp đến mức nào." Sau đó, anh đưa tay cởi cúc quần lót của Tanchun. 

Làm sao Tanchun có thể tưởng tượng được rằng anh trai mình, người mà anh biết rất rõ, lại có thể nói những lời đê hèn như vậy? Nếu là người khác thì Tanchun đã tát anh ta từ lâu rồi. Nhìn thấy viên ngọc quý trên người, hắn xấu hổ đến mức không thể tức giận. Cô chỉ có thể dùng tay bảo vệ cổ áo của mình và nói: "Anh hai, anh... em... ừm..." Cô chưa kịp nói gì thì Tankou lại bị hôn thật chặt. 

Khi Tanchun trở lại sau cơn say, cô cảm thấy hơi ớn lạnh. Trước khi cô kịp nhận ra, quần áo của cô đã bị hở và bộ ngực lộ ra ngoài. Baoyu mở to mắt nhìn cặp đỉnh ngọc trên ngực. Tanchun xấu hổ đến mức vội vàng kéo phần váy hở ra ở giữa, cố gắng che đi ánh sáng mùa xuân. 

Bảo Vũ Cổ Lộ nuốt một ngụm nước bọt, lẩm bẩm: "Cô ấy quả thực rất xinh đẹp, mặc dù không lớn bằng Bao'er..."

Đàm Xuân vừa tức vừa xấu hổ, tức giận nói: "Nhị ca, ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy..."

Bảo Vũ Phương tỉnh táo lại và mỉm cười nói: "Tôi chỉ nhìn thấy hai bộ ngực ngọc của bạn thật thanh tú, không khỏi so sánh chúng với chị gái Bảo Nhi của bạn. Cặp vú ngọc của bạn tuy không sưng vù và đầy đặn như Bảo Nhi nhưng lại rất thẳng, cảm giác hoàn toàn khác ..."

Tanchun bịt tai lại và nói: "Anh hai... anh... anh càng nói càng thái quá, tôi không nghe đâu..."

Bảo Ngọc nói: "Chị ngoan, đều là lỗi của em. Nhìn miệng em, nói những điều chị không thích nghe, sao không chặn lại đi." Vừa nói, anh vừa hôn Tanchun. Tanchun đã bắt đầu bị mê hoặc khi hôn Baoyu như thế này. Lần này, anh nhẹ nhàng vòng tay qua eo Bảo Ngọc. Anh không quan tâm đến việc Baoyu đã lặng lẽ một tay trèo lên hai đỉnh ngọc, xoa xoa vuốt ve chúng. Anh cảm thấy từng đợt ngứa ngáy từ ngực truyền đến, không khỏi thở gấp. 

May mắn thay, nụ hôn của Baoyu lần này không kéo dài lâu. Đôi môi anh đào của Tanchun cuối cùng cũng có thể hít một hơi thật sâu, nhưng Baoyu đã lè lưỡi hôn qua lại tai và cổ của Tanchun, khiến Tanchun chế nhạo bỏ chạy. Bảo Ngọc cũng cười nói: "Em gái ngoan, để anh hôn em nhé."

Đàm Xuân cười nói: "Không, nhị ca, ngứa quá...hehe...ngứa quá..."

Baoyu có thể dừng lại ở đâu? Anh ta vẫn đuổi theo và hôn vào cổ Tanchun, nhưng Tanchun trốn quá kỹ nên lại ngã xuống. May mắn thay, Tan Chun Tsai không thể ngừng cười. Nhưng khi Bảo Ngọc vừa đưa núm vú mềm mại vào miệng, Tanchun đột nhiên lắc người, cười nói: "Anh hai, chỗ đó... chỗ đó anh không chạm vào được... ha... ngứa quá... Anh hai..."

Bảo Ngọc nhịn không được cười nói: "Tam tỷ, sao ta không biết ngươi nhột như vậy?"

Tanchun một tay bảo vệ cổ, một tay che ngực, cười nói: "Tôi... tôi không biết, anh hai, nếu anh chạm vào chỗ đó, tôi sẽ ngứa..."

Nhưng Baoyu lại lặng lẽ nới lỏng chiếc khăn lau mồ hôi quanh eo Tanchun và cười nói: “Nếu phần trên ngứa như vậy thì phần dưới thì sao?” Vừa nói, anh vừa đặt tay lên vùng bụng dưới mịn màng của Tanchun rồi đưa vào. Khi ngón tay của anh lần theo gò mộ và chạm vào một bụi cỏ mềm, anh vuốt ve nó một lần rồi lại di chuyển xuống. Hai ngón tay anh trải rộng hai làn môi thịt mềm mại. Vừa chạm vào hạt thịt ở giữa, Tanchun hét lên như bị đánh thức, hai chân kẹp chặt vào tay Baoyu. 

Baoyu mỉm cười nói: "Quả nhiên nơi này không thể chạm tới, nhưng tôi muốn chạm vào nó." Sau đó, anh ấy di chuyển ngón tay và chơi với nghêu ngọc của Tanchun.

Đàm Xuân Táo cười đến không thở được, chỉ hét lên: "Anh hai, dừng lại đi..." Nhưng Baoyu cảm thấy càng ngày càng thú vị nên chỉ đơn giản là cởi quần áo của Tanchun, quỳ giữa hai chân của Tanchun, để hai chân ngọc tròn trịa mảnh khảnh không thể chạm vào nhau, Fang cẩn thận nhìn con nghêu ngọc. Tôi nhìn thấy một cụm lông mu sẫm màu ở phần trên đầu của cô ấy dính nhẹ vào gò mu. Hai đôi môi mỏng mềm mại cực kỳ sạch sẽ, trắng nõn mịn màng như làn da hai bên chân ngọc. Một khe nhỏ hơi mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít vết nước lấp lánh. 

Bảo Ngọc nhìn một lúc rồi thở dài: "Chị tốt, hóa ra chỗ của chị hấp dẫn đến vậy..."

Đàm Xuân Xuân cười ngốc nghếch nói: "Anh hai... đừng... đừng nhìn, xấu hổ quá... Ha... à, anh hai... anh không thể... haha..." Hóa ra Baoyu không nhịn được mà đi nếm thử vẻ đẹp tan chảy trong miệng. Tanchun lần này chịu không nổi, hai chân ngọc kẹp chặt đầu Baoyu, nhưng anh không thể ngăn được lưỡi của Baoyu trượt lên xuống trong con nghêu ngọc, chảy ra thứ mật ngọt đặc trưng của trinh nữ. 

Khi Baoyu liếm và mút, tiếng cười khúc khích của Tanchun dần dần chuyển thành tiếng thở gấp gáp, anh dùng cả hai tay ôm đầu Baoyu. Baoyu chỉ cảm thấy con nghêu ngọc của Tanchun mở ra đóng lại, khiến những hạt thịt nhảy lên đáp lại sự trêu chọc của anh. Baoyu thấy thú vị và làm việc chăm chỉ hơn. 

Tanchun không thể cười được nữa, không khỏi vặn vẹo thân thể, rên rỉ khe khẽ: "Ừm... Nhị ca... Anh... em... không... dừng lại, dừng lại..."

Nhưng Baoyu đặt tay dưới mông Tanchunyu, giữ lấy và liếm mạnh hơn. Tanchun giống như một con ếch, co giật chân và phát ra âm thanh lớn từ miệng. Khi miệng Baoyu cử động nhanh hơn, Tanchun cũng co giật nhanh hơn. Một lúc sau, Tanchun hét lên và đứng dậy, một dòng mật hoa lớn từ vườn đào phun ra. Baoyu vội vàng mở miệng nuốt hết mật hoa. Cho đến khi nghêu ngọc ngừng co giật, Fang mới đứng dậy, ấn nhẹ vào người Tanchun, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc của Tanchun, vừa thì thầm: “Tam tỷ, không ngờ em lại dễ dàng rỉ ra như vậy, thích không?”

Tanchun buộc phải mở mắt ra và nói: "Anh hai... em... vừa rồi không phải em rất xấu hổ sao? Anh... anh không được phép cười em."

Baoyu hôn nhẹ lên trán Tanchun và nói: "Em gái ngốc nghếch, em không biết em quyến rũ đến thế nào đâu. Sao em có thể xấu hổ như vậy? Anh trai em thích em thì đã quá muộn rồi."

Đàm Xuân Anh ôm Baoyu, ngượng ngùng nói: "Tôi không cho phép em nói điều đó."

Lại một nụ hôn nồng nàn, Bảo Vũ Phương nói: "Em gái ngoan, trao hết cho anh..."

Đàm Xuân Táo phát hiện dưới người Baoyu có một vật gì đó nóng và cứng đang áp vào vùng ngượng ngùng của anh, nhưng anh xấu hổ không nói nên lời, chỉ có thể đỏ mặt gật đầu. Baoyu quỳ xuống, một tay tách ra hai đôi môi mềm mại, tay kia duỗi thẳng dương vật vốn đã cứng ngắc của mình, nói: "Em gái ơi, sẽ hơi đau một chút, anh...em vào đây."

Tanchun cắn môi dưới và gật đầu. Bảo Vũ Phương đẩy mông cô về phía trước, quy đầu dần dần trượt vào trong cái lỗ hẹp. Chỉ có một nửa đi vào trước khi bị chặn lại bởi một lớp màng thịt mỏng. Baoyu không dám hành động liều lĩnh, liền cúi xuống nói nhỏ vào tai Tanchun: "Chị ba, em ở đây."

Tanchun ôm đầu Baoyu và đưa hai bờ môi thơm ngát lên cho cô. Sự chạm môi của họ đáng giá ngàn lời nói. Với cơ thể run rẩy của Tanchun, dương vật của Baoyu cuối cùng đã vượt qua rào cản, và anh chị em đã trở thành một. 

"Chị ơi, có đau không?" Baoyu không dám cử động liều lĩnh, chỉ để lại nửa dương vật trong cơ thể Tanchun, cẩn thận cảm nhận nỗi đau mất trinh khi cơn đau ở âm đạo bóp chặt dương vật của anh. 

“Nhị ca, hôn ta đi, ta muốn…” Khóe mắt Đàm Xuân rưng rưng, ​​nhưng lại không biết là đau hay vui. 

Sau một nụ hôn ướt át kéo dài khác, Bảo Vũ Phương cảm thấy âm hộ của Tanchun không còn co thắt như trước nữa. Phương nhẹ nhàng hỏi: “Chị, anh trai sắp cử động, nhưng vết thương vẫn rất nặng…”

Tanchun vẫn không nói, chỉ ừ nhẹ, sau đó Baoyu nhẹ nhàng bắt đầu bơm, thỉnh thoảng chạm vào những hạt thịt trong nghêu ngọc của Tanchun, khiến Tanchun cười khúc khích. 

"Chị thứ ba"

"Hả?"

"Nụ cười ngốc nghếch của em đẹp quá, làm anh phát điên mất."

"Ha ha..."

Sau vài trăm lần thúc, Tanchun tiểu học dần dần quen với dương vật dày và dài của Baoyu, mật ong chảy ra nhiều hơn, làm ẩm cuộc giao hợp giữa hai người. Những cú đâm của Baoyu càng nhanh hơn, hết lần này đến lần khác đánh vào trái tim non nớt của Tanchun, khiến người đẹp bên dưới anh phải há hốc mồm. 

“Anh hai…”

"Hả?"

"Vậy... lạ quá...hehe..."

“Có ngứa bên trong không?”

"Chà, đến chỗ đạo sĩ là tốt rồi... và sau đó... nhanh hơn..."

"Được rồi!"

"Ha... nặng hơn đi..."

"Ừ."

"A! Nhị ca, thật... thoải mái quá."

“Chị ngoan, mèo của chị hình như đang cắn em, tốt cho anh trai em mà.” Baoyu vừa nói vừa đi nhanh hơn, lần nào dương vật cũng đập vào tim bông hoa.

"Nhị ca, nhị ca... đẹp quá..." Đàm Xuân cũng nhẹ nhàng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống đón nhận sự thúc đẩy của Baoyu. "Anh...anh ruột của em sắp...em gái em sắp bay..."

"Em gái ngoan, em gái ơi, bay đi, anh sẽ đưa em bay." Baoyu đã kiêng khem nhiều ngày và đã cảm thấy muốn buông tay. Bây giờ thấy Tanchun không còn cảm giác khó chịu khi mất trinh, cô nghiến răng đâm mạnh hơn một trăm lần. Đúng như dự đoán, Tanchun lại một lần nữa bị kích thích. Mở nó ra, tất cả âm khí trong trải nghiệm đầu tiên của trinh nữ đều bị phun ra ngoài. Baoyu chỉ cảm thấy quy đầu nóng lên, không khỏi run lên, xuất ra toàn bộ dương khí trong lòng Tanchunhua. Âm dương hòa quyện, tứ chi hai anh em quấn lấy nhau, quấn chặt vào nhau, như thể đã hóa thành một người. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Chương 101 Quả báo từ lời nói của tổ tiên đã trở thành lời tiên tri, gây hoang mang và mượn ngọc linh

Bất tri bất giác trời đã tối, Baoyu nhẹ nhàng hôn lên trán Tanchun đang ngủ trong vòng tay anh, sau đó lặng lẽ đứng dậy, đắp chăn cho Tanchun, Fang mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài. 

Đầu tiên anh đến nhà chị Feng và lặng lẽ bước vào mà không gõ cửa. Chị Feng vẫn nằm trên giường nhưng chị ngủ không ngon giấc. Nghe thấy tiếng mở cửa, cô không khỏi ngồi dậy hỏi: "Là ai?"

Baoyu bận rộn đến mức nói: "Chị Feng, là Baoyu." Chị Phong thở ra. Baoyu ngồi trên giường, ôm lấy chị Feng và nói: "Nhưng chị hù dọa chị à? Chết tiệt."

Chị Phong cười khổ, tựa đầu vào ngực Bảo Ngọc nói: "Trời đã sáng rồi, Tan Girl đâu?"

Bảo Ngọc mặt nóng lên, nói: "Còn ngủ..."

Chị Feng cười khúc khích: "Này, nhìn kìa, thật tuyệt vời. Bảo nhị gia đường đường lại có thể đỏ mặt. Chậc, chậc, chậc, ở cùng với em gái của mình cảm giác thế nào? Ừm, sau khi có em gái, cậu sẽ quên mất tôi là chị gái của mình, phải không?"

Bảo Ngọc lo lắng nói: "Chị ơi, tại sao em lại quên chị? Em..."

Chị Phong cười nói: “Nhìn em nóng nảy thế này, chẳng lẽ chị thật sự ghen tị với cô gái thứ ba sao? Hơn nữa, nếu em ghen tị thì trước tiên em phải ghen tị đúng không? Bây giờ không đến lượt em cũng như chị em và chị gái đó.”

Bảo Vũ Phương biết Phong tỷ đang giễu cợt mình, trong lòng cũng biết dù có mười miệng cũng không thể nói chuyện với Phong tỷ, nên cười nói: “Tỷ tỷ, ta quả thực sức khỏe rất tốt, lại có tâm trạng đùa giỡn, ta sẽ kêu Lưu ca ca đi thỉnh bác sĩ bắt mạch tỷ tỷ.”

Chị Feng lắc đầu nói: "Chắc chắn rồi, không có gì nghiêm trọng cả, chỉ là thói quen cũ thôi."

Baoyu nói: "Nhưng Yuehong luôn ô uế?"

Chị Feng gật đầu: "Đừng lo lắng cho tôi. Anh ấy sẽ không chết trong một thời gian nữa, và anh ấy sẽ không khỏe hơn trong hai ngày tới. Hãy hỏi Tôn Thiếu Tổ xem anh ấy có nghiêm túc về việc đến đó không, và xem anh ấy có thể nói gì. Vua Zhongshun đến đây để làm gì?"

Baoyu nói: "Tôi chỉ hỏi chuyện đó thôi. Em gái tôi còn yếu lắm, nhìn thấy tên đó đương nhiên sẽ tức giận, nhưng cẩn thận kẻo bị thương trên người."

Chị Feng cười nói: "Bảo Ngọc, ý em là tôi nhỏ mọn? Bằng không sao tôi dễ bị xúc phạm như vậy?"

Bảo Ngọc cười khúc khích, ôm hai bộ ngực ngọc trong tay, nhẹ nhàng nhào nặn: "Chị ơi, sao em có thể nói ngực chị nhỏ? Em muốn xem nhỏ ở đâu?"

Mặc dù chị Feng thầm thích Baoyu bám sát mình như thế này, nhưng cô ấy vẫn nhổ nước bọt: "Thằng nhóc vô liêm sỉ, không nói vài lời thì làm được việc gì cũng được. Tôi đứng dậy đi, chúng ta đi gặp Tôn Thiếu Tổ này."

Bảo Ngọc liền buông tay anh ra, nói: “Phong tỷ, chị nằm xuống trước đi, em lấy nước rửa mặt cho chị.”

Chị Feng nói: "Tổ tiên nhỏ, tôi không dám giúp đỡ bạn. Bạn hư hỏng như vậy, sao bạn lại làm những việc như phục vụ người khác?" Nhưng Baoyu đã đẩy cửa ra. Một lúc sau, một chậu nước được mang đến và một chiếc khăn tắm. Chị Feng lấy nó và lau mặt. Baoyu lại ấn vào chị Feng và cẩn thận chải tóc cho chị Feng. Sau khi xem xét kỹ lưỡng, cô gật đầu nói: “Bên ngoài không trang điểm, thế thôi.”

Chị Feng cảm thấy nóng bừng trong lòng, nghĩ rằng khi chị ở dinh thự Rongguo, Ping'er luôn đợi các cô hầu gái. Cô và Giả Liên đã là vợ chồng lâu như vậy, Gia Liên chưa bao giờ đối xử với cô như vậy bao giờ. Nghĩ tới Giả Liên, trong lòng lại đau xót, vội vàng đứng dậy nói: "Đi, đi thôi."

Hai anh em đi tới phía trước và tìm thấy Lưu Hương Liên và Tuyết Phán. Lưu Hướng Liên giới thiệu hai người với trưởng thôn. Sau khi mọi người trò chuyện một lúc, Baoyuyin hỏi: "Tôn Thiếu Tổ hiện đang ở đâu? Tôi còn có chuyện muốn hỏi anh ấy."

Tuyết Phán nói: "Tôi đang đợi bạn hỏi tên này. Tôi sẽ xử lý anh ta càng sớm càng tốt. Và tôi nên làm gì với Gia Vũ Thôn?"

Baoyu nói: "Nếu bạn không nói với tôi, tôi sẽ quên rằng có Master Jia."

Chị Feng chế nhạo và nói: "Hừ, đúng là một kẻ xấu xa lấy ân báo thù. Bây giờ hãy bỏ qua hắn. Tôi nghĩ Tôn Thiếu Tổ biết nhiều hơn."

Tuyết Phán đồng ý và đi xuống. Liễu Tương Liên nói: “Đây là chuyện của Bảo gia, chúng ta sao không tránh ra.” Sau đó cô dẫn mọi người xuống.

Ngay sau đó Tuyết Phán đã đẩy Tôn Thiếu Tổ đứng dậy và đứng giữa đại sảnh. Tuyết Phán đá vào chân của Tôn Thiếu Tổ, Tôn Thiếu Tổ quỳ xuống đất. Tôn Thiếu Tổ đã quen với việc được chiều chuộng và chiều chuộng. Làm sao anh ta có thể phải chịu tội ác như vậy? Cả đêm anh không chợp mắt được chút nào. Anh buồn ngủ, đói và sợ hãi. Từ lâu anh đã mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày. Anh chỉ nghĩ lần này mình sẽ chết. Nhìn thấy Bảo Ngọc và Phùng tỷ ngồi ở phía trước, hắn cũng không quản đau đớn, liền khóc lóc cầu xin thương xót: "Bảo nhị thiếu gia, bà nội, ngươi nhiều lắm, xin tha mạng cho ta!"

Chị Feng liếc nhìn Tôn Thiếu Tổ và khịt mũi lạnh lùng: "Tôi đã hỏi ai? Thì ra là chú Tôn." Những lời này chính xác là những gì chị Feng đã nói với Tôn Thiếu Tổ khi Tôn Thiếu Tổ thẩm vấn chị Feng ngày hôm đó. Bây giờ khi cô nói lại từ miệng của chị Feng, nó gần như làm gãy hàm răng bạc của cô. 

Tôn Thiếu Tổ vội vàng nói: "Đúng vậy, dì của con, vì họ hàng của chúng ta, xin hãy tha cho con một lần."

Hắn còn chưa nói xong, Tiết Bàn đã nhảy tới, lớn tiếng nói: "Người thân của ngươi là ai vậy?"

Tôn Thiếu Tổ lập tức có dấu tay ở bên trái mặt, nhưng lại che mặt cười duyên nói: "Đây nhất định là Anh Tiết, anh không biết điều gì. Tôi gả cho Giả Anh Xuân, con gái của Sư phụ trong nhà chúng ta, sao có thể không coi là họ hàng?"

Bảo Ngọc nghe xong không khỏi càng tức giận hơn. Anh ta đập bàn đứng dậy nói: "Đồ tiểu nhân vô liêm sỉ, sao dám nói như vậy? Nhị tỷ của ta, một người ngoan ngoãn như tiểu thư nhà giàu lại gả cho ngươi. Làm sao ta có thể sống tốt? Ngươi tra tấn ta đủ mọi cách. Nếu không cứu được nhị tỷ của ta, chỉ sợ nó đã chết dưới tay dã thú như ngươi!" Anh cũng nghĩ về những tội lỗi mà Yingchun phải chịu lúc đó và vô số vết sẹo trên cơ thể anh. Nghĩ lại ngày đó tại triều đình buộc mình phải đánh Hướng Lăng, suýt nữa làm bẩn Baochai, hắn không khỏi tiến lên một cước đá vào ngực Tôn Thiếu Tổ.

Tôn Thiếu Tổ ồ một tiếng ngã ngửa ra sau. Baoyu bước tới, giơ chân đá anh một cách vu vơ. Anh ta chửi: "Bạn được phép ức hiếp chị hai của tôi! Bạn được phép ức hiếp chị Feng của tôi! Bạn được phép ức hiếp Bảo Nhi của tôi..."

Tiết Bàn cũng tiến lên, cùng nhau đá mạnh Bảo Ngọc một cước, nói: "Để ngươi khi dễ mẹ ta! Để ngươi khi dễ muội muội của ta! Để ngươi khi dễ Tương Linh của ta! Để ngươi khi dễ muội muội của ta..."

Hai anh em mỗi người đá anh ta hàng chục lần, cho đến khi Tôn Thiếu Tổ lăn lộn trên mặt đất, khóc lóc cầu xin sự thương xót. Chị Feng sợ hai người đàn ông này sẽ đánh chết Tuyết Phán như thế này nên vội vàng nói: "Bảoyu, ở lại đây, ít nhất hãy hỏi rõ ràng vấn đề trước đã. Đánh chết anh ta như thế này chẳng phải sẽ dễ dàng hơn sao?"

Baoyu lại đá mạnh vào anh ta, sau đó Tuyết Phán dừng lại. Hai người thở hổn hển, nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ bất động trên mặt đất. Baoyu cũng giật mình: "Anh Xue, chúng ta không nên đánh chết tên này sao?"

Tiết Bàn giơ chân xoa đầu Tôn Thiếu Tổ nói: "Không sao đâu, ta chỉ ngất đi thôi." Nói xong, hắn từ ngoài nhà mang một xô nước lạnh dội lên đầu và mặt Tôn Thiếu Tổ. Quả nhiên, Tôn Thiếu Tổ đột nhiên tỉnh lại. Lúc đó chưa phải là tháng giêng âm lịch, trời đang se lạnh. Tôn Thiếu Tổ lại mặc quần áo mỏng. Hiện tại bị nước lạnh đánh thức, hắn không khỏi cảm thấy mặt nóng bừng, môi tím tái. Dường như anh đã mất đi phần lớn cuộc đời mình. Anh ta chỉ run rẩy và quên cầu xin lòng thương xót.

Chị Feng hỏi: “Chú Tôn, cháu còn có vài điều muốn hỏi chú.” 

Tôn Thiếu Tổ sau đó run giọng nói: "Bà nội... Bà nội, xin hãy tha thứ cho con. Có chuyện gì cứ hỏi đi..."

Chị Feng nói: "Hãy nói cho tôi biết, Long Live đã sụp đổ như thế nào?"

Tôn Thiếu Tổ nói: "Đúng... là Nguyên phi hạ độc..."

Bảo Ngọc nghe vậy lại đá cô một cái: "Xì hơi, chị cả của tôi sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

Tôn Thiếu Tổ kêu lên, vội vàng nói: "Ông nội, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi thực sự không biết gì cả. Tôi chỉ biết Long Thọ Quân đã ăn một bát cháo trong Cung điện Viên Phi Phong Táo và chết trong vòng một giờ..." Hóa ra, vua Trung Thuận mặc dù rất yêu mến Tôn Thiếu Tổ, nhưng ông cũng biết mình liều lĩnh và không nói cho hắn biết tất cả những điều bí mật.

Chị Feng lại hỏi: "Mối quan hệ của chị với vua Zhongshun là gì?"

Tôn Thiếu Tổ nói: “Bởi vì hoàng tử không có con nên nhận ta là con nuôi.” 

Chị Feng chế nhạo và nói: "Vị vua trung thành và phục tùng này cực kỳ khôn ngoan. Xuất thân của bạn là gì và bạn là một người đàn ông tàn nhẫn? Làm sao ông ta có thể cho phép bạn làm con nuôi của mình? Điều đó cho thấy bạn vẫn không trung thực."

Tôn Thiếu Tổ nhìn thấy Phượng tỷ nói như vậy, Tiết Bàn lại xắn tay áo lên như chuẩn bị hành động, vội vàng nói: "Bà nội, nghe ta nói... Bệ hạ... Hắn vốn không thích phụ nữ, cho nên nhất định phải nam tính... Chỉ vì hắn thấy ta mạnh mẽ, cho nên..."

Chị Feng chưa bao giờ nghĩ rằng cặp cha con chó này lại có mối quan hệ như vậy. Cô không khỏi nóng mặt, nhổ nước bọt: "Được rồi, chuyện của anh không ai muốn nghe đâu. Ai, hai cha con chó không biết xấu hổ."

Bảo Ngọc không nhịn được nữa ngắt lời: “Ta hỏi ngươi, Lục công công tại sao lại mang Miêu Ngọc cùng Lâm tiểu thư vào cung?”

Tôn Thiếu Tổ nghe Bảo Ngọc lại hỏi đến hai người này, vội vàng nói: "Nhị thiếu gia, ta thật sự không biết, chỉ là được lệnh đi tìm bọn họ, còn lại cái gì cũng không biết."

Bảo Ngọc hỏi: "Lúc đó đã xảy ra chuyện gì? Kể chi tiết cho tôi nghe, nếu thiếu một chữ..."

Tôn Thiếu Tổ vội vàng nói: "Đúng vậy, đúng vậy. Ngày hôm đó ta dẫn người vây quanh Cuicui Miếu, nhìn thấy Miêu Ngọc đang ngồi thiền một mình trong thiền thất, ta bảo nàng đi cùng, không ngờ Lục công công lại dẫn người đến sạp nói sẽ đưa người đi. Ta chỉ có thể nói đây là người của Giả gia. Lục công công nghe xong liền mắng ta táo bạo, tát vào miệng ta hơn chục cái... Ta sửng sốt một lát. Ồ, nhân tiện, Lu Eunuch rất tôn trọng Miaoyu đó. Anh ta còn có thể nói gì nữa... làm ơn đưa Gege trở lại cung điện? Bạn có nghĩ Miaoyu thực sự là một Gege không?

Chị Baoyu và Feng không khỏi sửng sốt sau khi nghe những lời này. Chị Feng hỏi: "Bạn thực sự có thể nghe thấy nó?"

Tôn Thiếu Tổ nói: “Về với bà nội đi, không dám nói nhảm nữa.” 

Chị Feng nhìn Baoyu và hỏi: "Baoyu?"

Baoyu lắc đầu nói: "Chị Miaoyu chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với tôi... Chỉ là mỗi lần tôi hỏi về kinh nghiệm sống của chị ấy, chị ấy luôn thở dài và nói rằng chị ấy không thể nói được. Chẳng lẽ trong đó thực sự có ẩn ý gì sao?"

Trong lúc nhất thời, cả hai đều cúi đầu im lặng, Tôn Thiếu Tổ không dám lên tiếng. Bất quá Tiết Bàn không nhịn được nói: "Bảo huynh, việc này không dễ dàng, chờ chúng ta về Bắc Kinh tìm được Lữ công công trong cung sẽ biết. Tại sao phải đoán mò ở đây?"

Bảo Ngọc nghe xong cười khổ nói: "Tiết ca, sao ta và ngươi nói như vậy liền có thể tiến vào cung điện này? Ca ca nói đúng. Ở đây dù có nghĩ đến thế nào cũng không tìm ra được lý do." Sau đó quay sang Tôn Thiếu Tổ nói: "Ta hỏi lại ngươi, Ninh Dung cung chúng ta ở đâu đắc tội Trung Thuận vương mà bức hại chúng ta như vậy?"

Tôn Thiếu Tổ nói: "Nhị thiếu gia, việc này ta cũng không biết."

Baoyu hỏi lại: "Tất cả những người trong Dinh thự Rongguo của chúng tôi sẽ bị trừng phạt như thế nào?" Tôn Thiếu Tổ sao dám nói vừa bị kết án sẽ giết hết đàn ông, để hắn chiếm hữu toàn bộ phụ nữ? Anh chỉ có thể run rẩy và lắc đầu. Bảo Ngọc tức giận, bước tới đá cô một cái, hét lớn: "Chuyện cũ đó không phải là tình nhân của cô sao? Sao cô không biết chuyện này mà không hỏi chuyện kia? Sao lại chỉ muốn ức hiếp chị em nhà tôi?"

Chị Feng nói: "Bảoyu, người đàn ông này là một kẻ ngốc. Nếu tôi là vua Zhongshun, tôi e rằng tôi sẽ không nói cho anh ta biết những điều bí mật như vậy." Bảo Ngọc đã nói thế. Chị Feng lại hỏi: "Tôi hỏi lại bạn, làm sao bạn nhớ hỏi tôi ở phía trước... phía trước... phía trước Gia Liên ngày hôm đó trong Miếu Tù?" Chị Feng cho rằng Tôn Thiếu Tổ là người thô lỗ, chắc chắn anh ta không nghĩ ra những chiêu trò như vậy. Chắc hẳn ai đó đã cho anh ta những ý tưởng sau lưng.

Tôn Thiếu Tổ trả lời: "Trở lại bà nội, là Giả Ngọc Tôn nói!"

Chị Feng gật đầu nói: "Quả nhiên là anh ấy. Để tôi hỏi lại anh, anh... đã hứa với tôi sẽ để Bảo Ngọc đi, sao anh lại nuốt lời?"

Tôn Thiếu Tổ nghe xong trong lòng hưng phấn, vội vàng nói: "Bà Minh Kiến, tôi thật sự nghĩ đến việc thả Nhị Bảo đi, nhưng tôi còn chưa kịp nói gì thì Lục công công đã lại đến và mang Nhị Báo đi."

Baoyu chế nhạo nói: "Hừ, ta không biết ngươi muốn thả ta đi. Ta chỉ tưởng rằng ngươi muốn đánh chết ta, sau đó làm nhục Bảo Nhi của ta!"

Chị Phong chỉ vào mũi Tôn Thiếu Tổ nói: “Ngày đó anh cứ thề rằng nếu thất hứa thì sẽ bị lừa cả ngày, nhưng anh không làm vậy à?”

Tôn Thiếu Tổ nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, quỳ lạy cầu xin sự thương xót. Chị Feng phớt lờ anh ấy và nói với Baoyu: "Tôi hỏi xong rồi, Baoyu, em còn gì muốn hỏi nữa không?" Bảo Ngọc lắc đầu. Chị Feng nói với Tuyết Phán: "Hãy đưa anh ấy xuống và để chúng tôi gặp lại Master Jia."

Tiết Bàn sau đó ôm Tôn Thiếu Tổ cười toe toét bước ra ngoài. Chị Feng ngăn anh lại và nói: "Đừng làm tổn hại đến cuộc sống của anh ấy. Tôi sợ chúng tôi sẽ lại cần anh ấy trong tương lai khi gia đình chúng tôi được phục hồi."

Tiết Bàn nói: "Chị yên tâm, em chỉ muốn một nửa mạng sống của anh ấy thôi." Nói xong, anh ta đi ra ngoài và hét lên: "Anh là ai, mang Gia Vũ Thôn đó lên, rồi mang con lừa phía sau cho tôi, tìm một chiếc ghế dài và trói tên này vào đó..."

Chẳng bao lâu sau Gia Vũ Thôn đã được nuôi dưỡng. Tuy nhiên, Gia Vũ Thôn không hoảng sợ như Tôn Thiếu Tổ. Anh ta bước tới đại sảnh, cúi đầu chào nói: "Liêm nhị bà nội, Bảo nhị thiếu gia, bà khỏe không?"

Chị Feng chế nhạo và nói: "Không thể tốt hơn được. Cảm ơn anh Jia vì đã ghi nhớ điều này."

Baoyu cũng nói: "Gia sư, ngươi hiện tại chỉ là giả vờ không có việc gì, nhưng ngươi không đỏ mặt?"

Gia Vũ Thôn nói: "Bảo nhị thiếu gia, tôi nghĩ giữa chúng ta có hiểu lầm gì đó?"

Bảo Ngọc nói: "Quả nhiên có chút hiểu lầm. Ta vốn tưởng rằng ngươi là quân tử, nhưng không ngờ ngươi lại là một kẻ xấu xa lấy ân báo oán như vậy. Ta nghĩ ngươi chỉ là một thư ký bị sa thải. Nếu không có thư tiến cử của chú Lâm và sự đề nghị mạnh mẽ của sư phụ ta từ trên cao, ngươi sẽ ở đâu hôm nay? Nhưng sao sắc mặt ngươi lại thay đổi nhanh như vậy? Vừa xảy ra chuyện trong nhà ta, ngươi đã giúp Trung Thuận vương hủy hoại chúng ta?"

Gia Vũ Thôn vội vàng nói: "Nhị thiếu gia, đừng tức giận. Tôi cũng là người sống dưới mái hiên thấp... Quân tử là người cầu phúc tránh xui xẻo. Hơn nữa, tôi thực sự không nói gì trước mặt Trung Thuận vua."

"Toàn chuyện vớ vẩn! Nếu anh không nói cho tôi biết, sao họ có thể nắm được dì Xue và Baochai của tôi! Làm sao họ có thể tóm tắt mọi chuyện của tôi rõ ràng như vậy?" Chị Feng không khỏi tức giận sau khi nghe lời ngụy biện ngoan ngoãn của anh. Cô đập bàn giận dữ hét lên.

Giả Ngọc Thôn sợ hãi, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: “Thật sự không phải ta nói Liên tiểu thư nên tức giận. Nhưng ngươi thử nghĩ xem, ta thường xuyên đi quanh nhà ngươi, chỉ nói chuyện với đại thiếu gia và nhị thiếu gia. Làm sao ta có thể biết về ngươi? Những lời này đều là Lam tiên sinh nói ra, thật sự không liên quan gì đến cấp dưới. Lam tiên sinh rất hiếu thảo, sợ mẹ bị oan nên đã kể lại tất cả những gì mình biết. không liên quan gì đến cấp dưới..."

Baoyu nghe thấy liền hét lên: "Im đi! Anh Lan bao nhiêu tuổi? Hơn nữa, đó chắc chắn là ý của anh. Anh biết Lan'er là người hiếu thảo nhất nên đã yêu cầu họ bắt Lan'er để thẩm vấn, và anh đã khiêu khích cô ấy ..." Chưa kịp nói xong, Tôn Thiếu Tổ đã hét lên bên ngoài, theo sau là một con lừa khác. Ba người đều bị sốc, Gia Vũ Thôn sợ hãi đến mức hai chân run rẩy. 

Tiết Bàn cười lớn đi vào nói: "Bảo Ngọc các huynh đệ ra ngoài xem kịch đi. Tôn Thiếu Tổ không phải muốn bắt con lừa sống sao? Hôm nay Tiết thúc thúc đã làm được chuyện đó!"

Chị Feng dù rất tức giận nhưng cũng không khỏi bật cười, nghiến răng nghiến lợi nói: "Người này thật đáng đời!"

Gia Vũ Thôn vội vàng đối mặt với Tuyết Phán và nói: "Anh Xue, anh không sao đâu!"

Tuyết Phán liếc nhìn Gia Vũ Thôn và nói, "Cái gì? Chẳng lẽ tôi và anh có tình bạn sao?"

Gia Vũ Thôn mỉm cười nói: "Thiếu gia Xue thực sự là một quý ông hay quên chuyện. Chẳng lẽ anh đã quên rằng trước khi vào kinh, anh đã đánh chết Phong Viên vì kiếm hầu gái ở Jinling?"

Tuyết Phán biết Gia Vũ Thôn nói gì về Xiangling, vì vậy anh ấy gật đầu và nói: "Tôi biết."

Gia Vũ Thôn nói: “Chuyện xảy ra là tôi đã đến Jinling ngay sau khi nhậm chức và tôi là người giải quyết vụ việc”.

Tiết Bàn cười nói: "Được rồi, ngươi đã giúp ta, lần này ta sẽ tha thứ cho ngươi." Gia Vũ Thôn vui mừng khôn xiết và vội vàng cúi đầu tạ ơn. Tiết Bàn xua tay nói: "Không cần cảm ơn ta, tuy rằng ngươi xúi giục Gia Lam bắt mẹ ta, muội muội và Hướng Lăng, nhưng cũng may Kỷ Nhân có vận mệnh của chính mình, cũng tốt là mẹ bọn họ không sao."

Gia Vũ Thôn nắm chặt tay: "Tôi rất xấu hổ, tôi thực sự không có lỗi với những gì đã xảy ra với mình. Tất cả đều là lỗi của Anh Lan. Anh Xue quả thực là một người giàu có..."

Tiết Bàn cười nói: "Ngươi không cần phải đi quanh đây nhặt chuyện tốt đẹp mà nói, ta chỉ là nói không quan tâm ngươi, còn Bảo Anh và Phong tỷ làm gì, ta cũng không quản được. Muốn chụp ảnh thì tốt nhất là nghiêm túc vỗ nhẹ hai người bọn họ trước đi." Nói xong, hắn lại cười: “Không ngờ tên ác nhân xảo trá như vậy có khi lại bị một kẻ ngốc như ta lừa gạt, hahaha.” Vừa cười vừa đi ra ngoài xem kịch. 

Gia Vũ Thôn không khỏi cảm thấy tức giận và sợ hãi. Anh đứng đó không nói nên lời. Baoyu nói: “Chỉ sợ tên này hôm nay mới đầu hàng Trung Thuận Vương, ta không nghĩ hắn biết nội tình, tỷ còn có gì muốn hỏi sao?”

Chị Feng lắc đầu nói: "Không còn gì để hỏi nữa. Chúng ta hãy nhanh chóng hạ người đàn ông này xuống. Nhìn thấy anh ta ở đây thật kinh tởm." Gia Vũ Thôn không còn giữ được bình tĩnh nữa và vội vàng cầu xin sự thương xót. 

Baoyu lo lắng về việc chị Feng vẫn còn yếu, và cũng lo lắng cho Tanchun. Sau đó tôi muốn quay lại với chị Feng. Cô vừa bước tới, Liễu Tương Liên đã đi vào nói: "Bảo Ngọc, bên ngoài có một người phụ nữ muốn gặp cậu..."

Baoyu không khỏi sửng sốt, thầm nghĩ: "Làm sao có người biết mình ở đây? Mình vẫn là nữ sao?" Bởi vì anh ấy hỏi: "Tôi tự hỏi tôi trông như thế nào?"

Lưu Hướng Liên đang muốn nói chuyện, liền nghe thấy bên ngoài vang lên một trận cười vang: "Có chuyện gì vậy? Chẳng lẽ lớn lên không đủ đẹp trai sẽ biến mất sao?"

Baoyu nghe vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng bước hai bước đến chào cô. Anh ôm lấy người phụ nữ bên ngoài và nói: "Huan'er, còn em thì sao?" 

Người tới không ai khác chính là Cảnh Hoan. Cảnh Hoan cười hắc hắc, vặn vẹo như một con rắn nhỏ, thoát khỏi vòng tay Bảo Ngọc. Anh ta trợn mắt nhìn anh ta rồi nói: “Ôm ấp âu yếm giữa ban ngày là hành vi như thế nào?” Vừa nói, anh vừa bước đến gần chị Feng, nhẹ nhàng chạm vào mặt chị Feng và nói: "Nhìn xem, cô gái Feng gầy gò quá, thật sự rất đau lòng."

Thấy mọi người đều quen thuộc, Lưu Tương Liên rút lui mà không trả lời. Chị Feng choáng váng. Nhìn thấy Bảo Ngọc ở gần cô như vậy, hình như cũng khá quen thuộc với cô, cô không nhớ ra đó là ai. Cô chỉ có thể cười nói: "Đây là ai... chị gái này là ai? Nhìn trí nhớ của tôi, tôi không nhớ được..."

Baoyu mỉm cười ôm lấy hai cô gái, một bên trái và một bên phải. Anh hôn lên má họ và nói: "Chị Feng, đây là tiên nữ Jing Huân. Huân'er, đây là chị Feng."

Cảnh Hoan quát: “A, ngươi đang nói bậy sao? Nếu ta ngay cả Phùng cô nương cũng không nhận ra, ta sống mấy ngàn năm này cũng uổng phí sao?”

Chị Feng đã bị sốc khi nghe điều này. Cô ấy mở to mắt và nói, "Bạn... bạn có phải là nàng tiên cảnh giác mà Baoyu thường nói đến không?"

Cảnh Hoan cười, nhéo mặt Phượng tỷ nói: “Phong cô nương, tôi muốn gọi điện cho chị ấy.” Chị Phong nhìn thấy Cảnh Hoan này hình như nhỏ hơn mình mấy tuổi nhưng lại muốn gọi là chị. Cô có chút không thể nói ra được. Cô cũng nghĩ, nếu cô tiên Cảnh Hoan này thật sự là thiên thần như Bảo Ngọc nói thì sao bây giờ cô lại có thể giống phàm nhân được? Cảnh Hoan nhìn thấy Phong tỷ ngơ ngác nhìn mình, liền cười nói: "Hiện tại ngươi không tin cũng không sao. Chúng ta trước đi gặp Đàm Yatou đi."

Tuy nhiên, đêm qua Tanchun đã sợ hãi và bị Baoyu làm cho yếu đi. Không ngờ khi mở mắt ra trời đã sáng. Thấy Bảo Ngọc không ở cùng mình, hắn cho rằng Bảo Ngọc tự nhiên có chuyện muốn hỏi, liền đứng dậy mặc quần áo, rửa mặt một lát rồi ngồi xuống trước bàn trang điểm. Anh nhìn thấy tóc mình có chút vương vãi trong gương. Nghĩ đến cuộc nói chuyện sáng nay với Baoyu, mặt anh đã đỏ bừng. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại, đang định chải tóc thì cửa bị đẩy ra. Bảo Ngọc đi vào trước nói: "Tam tỷ, ngươi dậy sớm hay muộn thế nào? Sao không ngủ thêm một lát?"

Khi Tanchun nghe được đó là Baoyu, anh ấy rất vui nhưng cũng rất ngại ngùng. Anh không biết phải đối mặt với người anh trai đã theo dõi anh lớn lên như thế nào, nhưng anh thấy chị Feng bước vào và mỉm cười nhìn anh. Tanchun đương nhiên đoán rằng chị Feng biết mối quan hệ của anh với Baoyu, mặt anh đỏ đến mức gần như chảy máu. Anh đang định đứng dậy chào chị Feng thì lại nhìn thấy một người khác đi ra phía sau chị Feng, nhưng anh không nhận ra người đó. 

Người đó tự nhiên là Cảnh Hoan. Cảnh Hoan quay lại nắm lấy tay Đàm Xuân: “Đàm Xuân thế nào, lần này anh thành thật không? Ở bên ngoài anh còn muốn phát triển sự nghiệp sôi nổi không?”

Tanchun không khỏi sửng sốt, quay đầu nhìn Bảo Ngọc nói: "Anh hai, em gái này là ai?"

Bảo Ngọc cười nói: "Tam tỷ, ngươi còn nhớ ngày hôm qua ta nói với ngươi, chúng ta đều là người Lihentian sao? Đây chính là Lihentian cảnh sát tiên nữ phụ trách Niết Hải Thanh Thiên."

Làm sao Tanchun có thể tin được? Anh tưởng những lời hôm qua chỉ là lời Bảo Ngọc dỗ dành, hôm nay anh lại tìm được người giả làm tiên. Vừa định mở miệng, Cảnh Hoàn đã lên tiếng: “Hai cô gái các ngươi đã giao thân mình cho Bảo Ngọc rồi, tự nhiên các ngươi đã quên ta là một người chị tốt, nếu quay đầu nhìn lại, ta sẽ không quản hai con vó ngựa nhỏ các ngươi đâu.”

Lời nói khiến mặt hai người nóng bừng. Tanchun không chịu thừa nhận thất bại vì vặn lại: "Anh thực sự là tiên à? Tại sao tôi trông giống phàm nhân? Chẳng lẽ anh hai của tôi đã tìm thấy anh ta ở đâu đó và lừa tôi..."

Chưa kịp nói xong, Baoyu và Jinghuan đều bật cười. Baoyu nói: "Chị ơi, anh trai em có bao giờ lừa dối chị không?"

Cảnh Hoan cũng cười nói: “Tan cô gái sau khi xuống phàm giới vẫn tính tình xấu xa như vậy, một hạt cát cũng không thể dụi vào mắt. Chỉ vậy thôi, hãy chờ xem.” Nói xong cô quay người lại, khi nhìn lại thì cô đã biến thành Đàm Xuân nhưng quần áo vẫn không thay đổi. Người cảnh sát hóa thân thành Đàm Xuân nhẹ nhàng ôm lấy eo Baoyu, nhẹ nhàng nói: “Anh hai, em cũng muốn… đối xử với anh như anh đối với những chị em khác…”

Tanchun nghe xong muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Tôi thấy người trong vòng tay của Baoyu trông giống hệt anh ấy, ngay cả giọng nói của anh ấy cũng giống tôi, những lời đó chính xác là những gì anh ấy và Baoyu đã nói, từng chữ một. Đang lúc hắn đang ngơ ngác, liền nhìn thấy Cảnh Hoan lại ôm hắn, lời nói đến từ Bảo Ngọc: “Tam tỷ, đều giao cho ta.”

Tanchun nghe xong càng xấu hổ hơn, chỉ nói: "Anh... anh... đừng nói..."

Cảm thấy xấu hổ, Baoyu vội vàng ôm lấy hai Tanchun, một bên trái và một bên phải. Bọn hắn mỗi người hôn một cái, nói: "Huấn Nhi, ngươi đừng gây chuyện nữa, nếu lại gây sự, sợ Tam tỷ sẽ lo lắng." Dù nói vậy nhưng anh ấy đã khiến cả hai trở nên phù phiếm. Cảnh Hoán Phương mỉm cười vặn người thoát khỏi vòng tay Bảo Ngọc, sau đó xoay người biến lại hình dạng của chính mình. 

Bảo Ngọc cũng thu hồi nụ cười vui tươi, kéo Cảnh Hoan ngồi xuống hỏi: "Chị tốt, sao mấy tháng nay em không gặp chị?"

Cảnh Hoan hỏi: “Chẳng lẽ vì ngươi suốt ngày bận rộn nên ta không có việc riêng sao?”

Bảo Ngọc nghe xong có chút xấu hổ, gãi đầu nói: "Huan'er, lần này nhà chúng ta gặp nạn như vậy, có cơ hội cải thiện không?"

Cảnh Hoan nói: "Đã diệt vong từ lâu rồi. Ngươi còn nhớ ta đã nói với ngươi trong Thái Hư ảo ảnh ngay sau khi Khắc Khánh qua đời không?"

Bảo Ngọc lắc đầu nói: "Đã lâu không nhớ, em gái thân yêu, xin hãy nhanh chóng nói lại cho em, dạy em cách vượt qua bài kiểm tra này."

Cảnh Hoan cười, nhìn Phượng tỷ cùng Đàm Xuân đang ngơ ngác nghe, nói: "Chỉ cần các ngươi cứ như vậy là được rồi. Dù sao mạng sống của những cô con gái này đều trông cậy vào các ngươi, nhưng ta không thể nói nhiều hơn."

Bảo Ngọc biết Cảnh Hoàn vốn là như vậy, nếu hỏi lại, nhất định sẽ nói những bí mật không thể tiết lộ ra ngoài, thế là nói: "Hảo tỷ, Hoàn Nhi tốt, chỉ có một chuyện, ngươi nhất định phải nói cho ta biết."

Cảnh Hoan cười nói: “Đừng nói cho ta, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ngươi có hỏi cũng sẽ không nói.”

Baoyu cầu xin: "Em gái tốt, xin hãy nhanh chóng nói cho em biết, Yan'er và Miaoyu đã xảy ra chuyện gì?"

Nhưng Cảnh Hoan lại đưa tay ra trước mặt Bảo Ngọc, nói: "Ta cho ngươi mượn linh bảo ngọc." Bảo Ngọc vội vàng cởi ngọc trên tay ra, đặt vào tay Cảnh Hoan. Đang lúc đang suy nghĩ Cảnh Hoan muốn làm gì, Cảnh Hoan không thèm nhìn ngọc bội nhét vào tay áo, lại nắm lấy tay Phong tỷ nói: “Phong cô nương, trông em tệ quá.”

Chị Feng nói: “Không sao đâu, chúng ta chỉ cần sống và nuôi sống là được.”

Cảnh Hoan nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, Bảo Ngọc không biết bệnh của ngươi từ đâu đến, nhưng ta thì biết. Tốt nhất nên sớm diệt trừ tận gốc.”

Chị Feng không khỏi bị sốc khi nghe điều này. Mặc dù căn nguyên của căn bệnh này là từ khi còn là tiểu thư nhà họ Vương, nhưng cô đã khỏi bệnh trong vài năm qua kể từ khi đến nhà Jia. Sau đó, cô khỏi Baoyu nhưng vô tình trong bụng cô có máu và xương của Baoyu. Cô không dám nói cho người khác biết nên lén uống thuốc hổ báo và phá thai trong bụng. Từ đó trở đi, cô thường xuyên có một số triệu chứng ở phần dưới cơ thể, nhưng cô chỉ có thể lén lút nuốt nó vào bụng. Chỉ có Ping'er biết về vấn đề này. Ping'er và chị Feng đều có chung suy nghĩ, họ đã đưa ra nhiều chỉ thị cho Ping'er không được để Baoyu biết chuyện. Đương nhiên Bình Nhi sẽ không nói ra. Hiện tại Cảnh Hoan nói ra lời này, Phong tỷ không khỏi kinh hãi. 

Nhưng Cảnh Hoan lại cười nói: "Ngươi chỉ có những triệu chứng này là do uống một ít thuốc gây ra tử cung suy yếu. Ngươi cũng muốn cường tráng, cho nên tự nhiên có chút tỳ hư. Hiện tại ngươi đang đề phòng người này, vì sao hắn vẫn không khỏi?" Anh trợn mắt nhìn Bảo Ngọc. 

Bảo Vũ Âm hỏi: "Khi Feng Sister bị bệnh trong phủ, cô ấy luôn nhờ bác sĩ chữa bệnh cho cô ấy. Tại sao cô ấy lại uống thuốc bừa bãi?"

Chị Feng không muốn Baoyu biết chuyện mình sảy thai một cách kín đáo nên do dự nói: “Tôi chỉ tin vào những bài thuốc dân gian của bọn lang băm bên ngoài mà thôi.” Jinghuan mỉm cười và không chỉ trích Baoyu sau khi nghe điều này, vội vàng nói: "Họ nói tôi là người dương nhất. Chẳng lẽ năng lượng dương của tôi đã hóa giải được sự lạnh lùng của chị Feng?"

Cảnh Hoan cười nói: "Ngay cả Miêu Ngọc và những người Âm khác cũng không thể làm gì được ngươi, huống chi là Phong Nha Đầu? Được rồi, ta còn có việc phải làm, nên ta phải đi." Nói xong anh đứng dậy đi ra ngoài.

Bảo Ngọc không chịu buông ra, liền ngăn cản nàng nói: "Tỷ tỷ, sao lại vội vàng như vậy rời đi? Ít nhất nếu ta có thể ngồi đây thêm một lát nữa, ta còn có rất nhiều chuyện muốn nói."

Cảnh Hoan cười nói: "Ngươi hỏi ta cũng không nói cho ta, vậy thì phiền toái gì? Ngươi không thể dây dưa với ta. Hơn nữa, Phong Áp Đầu và Đàm Áp Đầu đều ở đây, ta làm sao cho ngươi ăn?" Sau khi chọc ghẹo, anh nghiêm túc nói: “Được rồi, anh có việc quan trọng phải làm, nếu em trì hoãn anh, e rằng sau này người sẽ hối hận chính là em.” Bảo Ngọc sau đó buông tay. Cảnh Hoan hôn nhẹ lên trán Phượng tỷ và Đàm Xuân rồi nói: “Hai cô gái, bảo trọng, chị tôi đã mất rồi.” Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Bảo Ngọc ngăn anh lại và nói: "Huan'er, của tôi đâu?"

Cảnh Hoan trợn mắt nhìn Bảo Ngọc, nói: "Ngươi càng ngày càng dày." Tuy nhiên, anh nhẹ nhàng ôm đầu Bảo Ngọc, định hôn nhẹ nhàng, nhưng Bảo Ngọc đã ôm Cảnh Hoan vào lòng và dùng cái miệng lớn ấn xuống. Sau nụ hôn ướt át, hai tay lên xuống vuốt ve thân hình gập ghềnh của Cảnh Hoan, khiến Cảnh Hoan thở hổn hển. Chị Feng, Đàm Xuân và hai cô gái đã quay đi và không dám nhìn chị nữa.

Chị Feng thì tốt hơn. Tanchun đã thấy trận chiến như vậy ở đâu? Bạn có thể quay đầu đi trước tình huống đó, nhưng bạn không thể ngăn được tiếng rên rỉ quyến rũ của Cảnh Hoan thấm vào tận xương tủy. Nghe vậy, Đàm Xuân không khỏi tim đập nhanh hơn, trong lòng thầm nghĩ: “Người phụ nữ này sao có thể quyến rũ như vậy… nhưng cô ấy lại không biết mình là người như thế nào…” Vừa nghĩ đến đó, anh cảm thấy eo mình thắt lại, bị Bảo Ngọc ôm vào lòng. Tanchun đẩy Baoyu và nói: "Đi, mang Huân'er của bạn đi. Đừng quấy rầy tôi ở đây."

Bảo Ngọc làm sao có thể bị Đàm Xuân đẩy ra, cười nói: "Này, tam tỷ ghen tị, để ta cho ca ca ngửi xem có chua không?" Sau đó anh đưa mũi mình vào dái tai và cổ Tanchun, dùng đầu lưỡi ngửi và liếm nhẹ. 

Đàm Xuân cảm thấy nhột nhột, vừa trốn vừa cười nói: “Nhị ca, đừng làm loạn, trời đã sáng rồi…”

Chị Phong cũng cười nói: “Tỷ tỷ tốt, ngươi vừa đi theo hắn, ta không biết tên ngốc này ghê tởm đến thế nào, được rồi, các ngươi quấy rầy, ta về nhà nghỉ ngơi.” Sau đó, anh ấy rời đi. 

Nhưng Baoyu buông Tanchun ra, ôm lấy Feng Sister và nói: "Chị tốt, chị đang vội đi đâu vậy?"

Chị Feng trợn mắt nhìn Baoyu và nói: "A, chẳng phải lúc này tôi đã làm hỏng tâm trạng của bạn khi ở đây sao? Da mặt bạn dày, chẳng lẽ cô thứ ba cũng giống bạn sao?"

Bảo Ngọc mỉm cười nói: "Chị ngoan, em sợ bây giờ chị không đi đâu được." Nói xong, anh đóng cửa lại, thọc tay vào trong quần áo của chị Phong. 

Chị Feng nói: "Bảo Ngọc, đừng đến đây, tôi... cơ thể tôi còn chưa sạch sẽ."

Bảo Ngọc cười nói: “Huấn nhi không phải vừa mới nói muốn ta chữa bệnh cho ngươi sao…”

Chị Feng né tránh và nói: "Cho dù có thể chữa khỏi, nhưng lúc này cũng không cần vội. Giữa thanh thiên bạch nhật, chúng ta lại ở trong nhà người khác. Này, Bảo Ngọc, em... buông ra." Vừa nói, cô đã bị Bảo Ngọc giữ lại, chẳng mấy chốc quần áo của cô đã trở nên lộn xộn. 

Đàm Xuân đỏ mặt nói: "Nhị nhị, Phong tỷ, ngươi... để cho ta tránh đường một lát." Sau đó anh đi ra ngoài. 

Nhưng Bảo Ngọc lại đưa tay nắm lấy cánh tay Đàm Xuân, cười nói: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tỷ đi đâu vậy? Tại sao không nhìn ta chữa trị cho Phượng tỷ? Không vui sao?"

Tanchun vội vàng nói: "Tôi... tôi không muốn nhìn...tôi..." Vừa nói, Baoyu vừa kéo anh vào phòng trong. 

Đến bên giường, Baoyu đầu tiên đẩy chị Feng xuống ghế dài, sau đó cưỡi lên đó rồi kéo Tanchun lại. Cô dùng một tay giữ lấy ngực của chị Feng và không ngừng xoa xoa. Tay còn lại vòng qua eo Tanchun, sau đó dùng miệng che lấy hai đôi môi anh đào của Tanchun. Nói nhiều, thân thể Đàm Xuân càng mềm mại hơn. Baoyu dùng một chút lực để Tanchun nằm xuống cạnh chị Feng. Chị Đàm Xuân Phong đồng thời quay lại nhìn nhau, không khỏi đỏ mặt rồi nhanh chóng quay đi. 

Bảo Ngọc cười nói: "Phong tỷ, Tam tỷ, hai người trong nhà quen nhau như vậy, sao bây giờ lại ngượng ngùng như vậy? Sao hôm nay chúng ta không thân mật với nhau." Nói xong tôi nhìn thấy những mảnh quần áo bị ném ra khỏi lều. Trong lúc nhất thời, những âm thanh mơ hồ của đủ thứ chuyện trong nhà trộn lẫn vào nhau. 

Đúng là: không có tình cảm anh em sâu đậm, chứ đừng nói đến tình cảm anh em sâu sắc. Người ta nói tác giả không chính trực, nhưng ai biết quan lại bẩn thỉu? 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Chương 102: Thị Lý Đôn Bảo Vũ gặp lại bạn cũ, một cuộc hội ngộ nhỏ trong bữa tiệc đêm tang Hongxuan

Sau vài ngày điều dưỡng, việc chị Feng đến thăm Chun đã ổn. Baoyu muốn trở lại Bắc Kinh vì anh nhớ mọi người trong gia đình và Đại Vũ Miêu Vũ. Vào ngày này, tôi đã thảo luận với Lưu Hương Liên và Tuyết Phán. Ba người bày bàn tiệc trong đại sảnh và bắt đầu trò chuyện trong khi uống rượu. Liễu Hướng Liên nói: "Bảo Ngọc, ta nghĩ tạm thời để hai huynh đệ ở núi Nhị Long vẫn tốt hơn. Thứ nhất, đường xa sẽ mệt mỏi. Thứ hai, tình hình ở Bắc Kinh không rõ ràng, ta sợ..."

Bảo Ngọc xua tay nói: "Nhị ca, ta muốn tập hợp tất cả tỷ tỷ trong nhà lại để chăm sóc. Hơn nữa, Tang Hồng Hiên khá riêng tư, nghĩ đến cũng không có hại gì. Từ giờ trở đi, ta sẽ bảo vệ bọn họ cả đời, không bao giờ phải xa rời bọn họ nữa."

Thấy Bảo Ngọc đã hạ quyết tâm, Lưu Tương Liên đành phải bỏ cuộc, lại hỏi: "Anh có định dẫn Tôn Thiếu Tổ và Giả Ngọc Tồn cùng nhau về kinh không?"

Bảo Ngọc nói: "Tôi cũng đang suy nghĩ chuyện này, tạm thời muốn giữ hai người này ở đây, dù sao chúng tôi cũng không phải quan chức, nếu hộ tống hai người này đến Bắc Kinh, trên đường đi họ không an toàn sẽ xảy ra chuyện. Hơn nữa, nội tình nội bộ của hai người này tôi không biết nhiều, nhưng tôi sợ cho dù có dẫn họ đến Bắc Kinh cũng không thể xóa sạch danh tiếng cho gia đình mình. Tốt nhất là tạm thời để họ ở đây, nếu có ích trong việc này." tương lai, nuôi bọn họ cũng không muộn. Tôi chỉ cần làm phiền anh Lưu nhiều thôi.”

Liễu Tương Liên gật đầu nói: "Ta cũng là ý tứ này, nếu ta lần này mang theo hai đứa em cùng Tôn Thiếu Tổ đi theo, e rằng có chút không thích hợp."

Tiết Bàn nói: "Bảo Ngọc, lần này ta cùng ngươi đi Bắc Kinh."

Baoyu nói: "Anh Xue, anh đã trốn thoát khỏi nhà tù, em sợ bây giờ quay lại là sai lầm phải không?"

Tiết Bàn nói: "Không phải ngươi nói quản giáo không dám nói gì về ta, chỉ tùy tiện tìm một tử tù thay thế ta sao? Bây giờ thời gian trôi qua, nghĩ lại cũng không sao. Hơn nữa, ta cũng rất lo lắng cho mẹ ta..."

Baoyu nói: "Mẹ tôi không sao, nhưng lúc đó bà hơi sợ hãi. Bây giờ bà vẫn ổn. Không biết anh hai có ý gì?"

Liễu Tương Liên liếc nhìn Tiết Bàn, nói: "Ta sợ ngươi khống chế không được tên ngốc này, sao ta không cùng ngươi trở về? Một mặt, ta có thể kiềm chế tên ngốc này không gây phiền toái, mặt khác, nếu ngươi có chuyện gì, ta có thể giúp ngươi."

Bảo Ngọc nói: “Đây là điều tốt nhất.”

Tiết Bàn vui vẻ nói: “Ta biết nhị đệ nhất định sẽ không nỡ rời xa ta.”

Liễu Tương Liên trừng mắt nhìn Tiết Bàn, nói: "Thiếu Hồn nói."

Tiết Bàn nói: "Nhị ca, Bảo ca cũng không phải người ngoài, vì sao không biết?" Nói xong, anh ta đứng dậy đi đến phía sau Lưu Tương Liên, đặt hai tay lên vai anh ta, nói với Bảo Ngọc: "Bảo Ngọc, anh không sợ những trò đùa của em. Bây giờ anh Lưu và tôi, hai chúng ta..."

Baoyu từ lâu đã biết Tiết Bàn giỏi ngang ngửa Long Dương. Tuyết Phán đã bị Lưu Hương Liên thu hút ngay lần đầu gặp mặt. Anh ta đã bị Lưu Hương Liên đánh đập vì điều này. Sau này, tình cờ Lưu Hướng Liên cứu mạng một tên xã hội đen nên hai người trở thành anh em. Đúng như dự đoán, họ sẽ không bao giờ biết nhau nếu không đánh nhau. Nhưng anh không ngờ rằng bây giờ hai người thực sự lại thân thiết với nhau, bởi vì anh cười nói: "Ồ? Hai người cũng hợp nhau à? Nhưng xin chúc mừng! Đây có thể coi là cặp tình nhân cuối cùng cũng kết hôn rồi."

Lưu Tương Liên mặt đã đỏ lên, nói: "Bảo Ngọc, ta... xấu hổ..."

Bảo Ngọc cười nói: “Từ xa xưa, có rất nhiều người thích phong cách đàn ông. Thói quen Long Dương và tình bạn cắt tay áo cũng được người khác khen ngợi, Lưu ca ca không cần phải xấu hổ.”

Tiết Bàn cũng cười nói: "Vậy sao? Bảo Ngọc sẽ không cười nhạo chúng ta chứ?"

Liễu Hướng Liên trừng mắt nhìn Tiết Bàn, nói: "Sau này xem ta xử lý ngươi thế nào tên ngốc này!"

Tiết Bàn cười nói: "Nhị ca, ngươi dọn dẹp một chút đi." Ba anh em lại bàn bạc, uống vài ly rượu rồi dọn dẹp riêng.

Ngày hôm sau mọi người khởi hành. Baoyu tuy lo lắng nhưng sợ sự vội vã sẽ lấn át chị Feng, Tanchun và hai người họ nên họ phải từ từ rời đi. May mắn thay, nước da của chị Feng ngày càng tốt hơn nhờ được nuôi dưỡng bằng ngọc quý.

Sau vài ngày đi du lịch, chúng tôi càng ngày càng đến gần thủ đô. Ngày hôm đó chúng tôi đến Shilitun, nơi Vương Tử Đằng qua đời và Baoyu đến giúp tang lễ. Baoyu đi trước, theo sau là xe của chị Phong Đàm Xuân vào thị trấn. Vừa đi được vài bước, một ông già đã dừng ngựa của Baoyu và nói: "Sư phụ Jia, ngài không sao cả. Tôi đã đợi nhiều ngày rồi."

Baoyu vội vàng ghìm ngựa lại thì thấy ngày hôm đó chính là Khổng Không đạo sĩ bị đánh ngã ở đây. Hắn nhanh chóng xuống ngựa, chắp tay nói: "Đạo sư, ngài không sao cả, thấy khỏe không?"

Khổng Không đạo nhân nói: “Nhờ có nhị thiếu gia, ta vẫn còn cường đại.” Baoyu lần lượt giới thiệu với mọi người về Đạo sĩ Kongkong. Trời đã trưa nên mọi người tìm một quán trọ và gọi một ít đồ ăn, nước uống.

Bảo Ngọc nói: “Đạo sư, lần trước ta đụng phải ngươi, hiện tại phải xin lỗi.”

Khổng Không đạo nhân nói: "Bảo nhị thiếu gia đã ra khỏi thành, nếu không phải hắn mượn bảo ngọc đãi ta cùng lão đạo, chỉ sợ ta đã chết rồi, ta trước uống một chén đi." Anh cầm ly rượu lên uống một ngụm.

Bảo Ngọc cũng uống rượu, cười nói: "Tại sao đạo sĩ đối với chuyện nhỏ nhặt như vậy lại khách khí như vậy? Đúng như đạo sĩ vừa nói, chẳng lẽ hắn đặc biệt đến đây là để đợi ta sao?"

Khổng Không đạo nhân nói: “Đúng vậy, Bảo gia gia gặp nạn?”

Bảo Ngọc nghe xong liền cúi đầu nói: "Ừ, quả thực có chút phiền phức."

Khổng Không đạo sĩ nói: "Nhị thiếu gia bỏ qua ân oán xưa, biết ta hại ngươi, nhưng ngươi lấy ân báo đáp, cứu ta một lần. Hiện tại lão đạo sĩ tới đây để giúp đỡ nhị gia. Nếu nhị gia không ghét bỏ ta, hi vọng có thể mang theo lão đạo đi cùng."

Baoyu nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhưng lắc đầu nói: "Tôi rất cảm kích lòng tốt của Đạo sĩ, nhưng kẻ thù của tôi khá mạnh, tôi sợ không thể lay chuyển được hắn, nhưng tôi sẽ ám chỉ Đạo sĩ một cách vô ích. Chẳng phải là không công bằng sao?"

Khổng Không đạo nhân hạ giọng nói: "Nhị thiếu gia, có một chuyện ta không biết, nhưng về chuyện xưa kia Trung Thuận Vương làm, ta biết một chút."

Baoyu nghe vậy đã bị sốc và hỏi: "Làm sao ngươi biết chính là Trung Thuận vương muốn hại gia đình ta?"

Khổng Không đạo sĩ nói: "Bảo sư, ngươi có biết là ai ra lệnh cho ta hại người trong nhà ngươi không? Chính là Trung Thuận vương."

Baoyu không khỏi sửng sốt sau khi nghe điều này, nhanh chóng hỏi: "Nhưng gia đình tôi không có thù hận với vua Zhongshun, vậy tại sao ông ta lại làm hại tôi nhiều lần như vậy?"

Khổng Không đạo sĩ nhìn người trên bàn. Bảo Ngọc thấy hắn vẻ mặt phiền muộn, liền nói: "Không sao đâu, đạo sĩ cứ nói đi. Đây đều là bằng hữu của ta đã qua đời."

Đạo sĩ Kongkong sau đó nói: "Bạn có biết nguồn gốc của người sống trong nhà bạn không? Tôi sẽ không giấu bạn ngay cả bây giờ. Người phụ nữ đó là con gái của Aisin Gioro Luo Feng. Lúc đầu, Kangxi đã phong Feng làm hoàng tử, nhưng một trăm năm sau anh ta sẽ nhường ngôi cho anh ta. Reng, các hoàng tử khác tự nhiên không chịu từ bỏ như vậy, vì vậy họ chia thành hai phe, các hoàng tử và bộ trưởng bên dưới cũng chia thành hai phe. Một phe ủng hộ mạnh mẽ Hoàng tử Reng, và phe kia phe khác thống nhất nhiều hoàng tử nên sau này có chín người con trai kế vị…”

Bảo Ngọc không khỏi sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghe những lời này được đề cập trước đây. Nghe một lúc, anh ngắt lời nói: “Việc này có liên quan gì đến nhà tôi?”

Khổng Không đạo nhân cười nói: “Trước đây Ninh Dung công và Ninh Dung công đều ở đó, đều là những hoàng tử trung thành. Nhưng Trung Thuận vương muốn lật đổ Phùng, mà hắn muốn ủng hộ chính là Chân! Không biết sau này hắn như thế nào lại tìm đến ta, yêu cầu ta làm chuyện hại Phong. Lúc đó ta còn trẻ và nghị lực, nghĩ rằng người Thát Đát đã chiếm lấy lãnh thổ rộng lớn của người Hán của ta. Nếu ta để cho bọn họ cùng nhau chiến đấu là chuyện tốt, cho nên bọn họ Không ngờ xung quanh Na Nhưng lại có chuyên gia, nhưng ta lại không thành công, tuy nhiên hắn đã bối rối và làm nhiều chuyện nực cười. Những hoàng tử đó, Baylor, đã lợi dụng hành động của Reng và tức giận trả thù Khang Hi.”

Mặc dù Baoyu và những người khác biết rằng Khang Hy đã phế truất thái tử ở triều đại trước, nhưng họ không khỏi thầm kinh ngạc trước những tình tiết khúc mắc trong câu chuyện. Kongkong đạo sĩ nói thêm: "Nhưng về sau, Reng dần dần xuất hiện, Kangxi muốn phong anh ta trở lại làm hoàng tử, nhưng không lâu sau, Reng mắc một căn bệnh lạ và chết trong vài ngày. Sự việc này rất có thể là do vua Zhongshun thực hiện. Sau khi Reng qua đời, vua Zhongshun đã cho anh ta mượn phương tiện để tổ chức tang lễ, và hỏi thăm từng đứa con của gia đình Reng, nhưng phát hiện ra rằng con gái thứ chín của Reng không phải là ông biết tung tích của mình. Bởi vì chín cô gái này là Người mà Dung yêu quý nhất trong suốt cuộc đời, vua Trung Thuận sợ một ngày nào đó cô gái này sẽ tiết lộ sự việc, ông đã bí mật cử người đi tìm cô, nhưng sau mười tám năm, cô không tìm thấy tung tích của mình. Tuy nhiên, cô không biết rằng người đàn ông đó đã đi khắp phía nam sông Dương Tử và trở về kinh đô và sống trong nhà của bạn.

Bảo Ngọc rên rỉ: "Khó trách Miêu Ngọc bản chất cao quý như vậy, nguyên lai thật sự là công chúa! Đạo sĩ, ta chỉ nghe nói hắn bị Lục tiên sinh tiếp quản trong cung, lại không biết là tốt hay xấu?"

Khổng Không đạo nhân nói: “Chuyện trong cung ta không biết, ta nhớ rõ ngày sinh của nàng, có thể thử xem.” Anh nhắm mắt lại và tiếp tục đếm bằng ngón tay. Không ai dám lên tiếng. Một lúc sau, Khổng Không đạo nhân mở mắt ra, nói: "Không sao, chỉ là ta không thể tùy ý di chuyển."

Baoyu nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, lại hỏi: "Vì đạo sĩ thần thông như vậy, ngươi có thể xem bói cho ta một lần nữa được không? Người này họ Lâm, Đại Ngọc, người Tô Châu..." Sau đó, hắn nói cho Khổng Không đạo sĩ tất cả ngày sinh của Đại Ngọc.

Nghe xong, Khổng Không đạo nhân cau mày nói: "Nhị thiếu gia, ngươi nhớ không lầm sao?"

Bảo Ngọc nói: "Nhớ kỹ."

Khổng Không đạo nhân làm một chút tính toán, nói: "Trên đời thật sự có người như vậy sao? Hắn ngay cả mệnh cũng không có, làm sao có thể tính toán được?"

Bảo Ngọc nghe xong sửng sốt, sau đó nhớ tới trong mộng ngày đó đen trắng vô thường nói rằng Đại Ngọc sinh ra là người khác, chết là khác ma, không có hồn không có linh hồn, liền hỏi: "Đạo sĩ nói thế nào?"

Khổng Không đạo nhân lắc đầu nói: "Ngày sinh này không phải thiên hạ nên có, nếu có người sinh vào giờ này, chỉ sợ cỏ rơi sẽ chết. Thứ lỗi cho sự bất tài của ta, nhưng ta tính không ra."

Bảo Ngọc đành phải bỏ cuộc, Khổng Không đạo sĩ lại nói: "Ngươi sẽ biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Bởi vì ta mê muội và thèm muốn mảnh ngọc trên người ngươi nên đã đồng ý với Trung Thuận Vương và định hãm hại nàng lần nữa, nhưng ngươi đã phá bỏ hoàn toàn bùa chú của ta. Sau đó, ta bị ma nhập, tà hỏa tấn công trái tim ta, ta không thể làm được. Ta du ngoạn và cuối cùng sống ở đây, nhưng gặp được Bảo nhị gia, người đã cứu sống Lão Đạo bất chấp ân oán trong quá khứ. Lão Đạo tưởng rằng gia đình ngươi sẽ gặp phải tai họa này nên đợi ở đây cho đến khi Nhị gia đưa ta đi, ta sẽ nói cho ngươi biết Trung Thuận vương đã làm gì, có lẽ ta có thể giúp được ngươi." 

Bảo Ngọc nói: “Vậy thì rất tốt, nhưng… Đạo sĩ… nếu ngươi nói ra chuyện này, e rằng sẽ gây bất lợi cho ngươi.” 

Khổng Không đạo nhân cười chán nản nói: "Ta sống nhiều năm, vậy là đủ rồi. Hơn nữa, nhị thiếu gia của ta đã cho ta một mạng sống này, hiện tại ta có thể báo đáp."

Baoyu bật khóc vì biết ơn và liên tục cảm ơn anh. Sau đó hắn mua một con ngựa khác, Khổng Không đạo sĩ đi cùng mọi người. 

Đi bộ thêm hai ngày nữa, chúng tôi quay lại Mourning Hongxuan. Mọi người đều vui mừng khi thấy Baoyu đã trở lại và chị Feng đang đến thăm Chun. Một đám người không khỏi dở khóc dở cười một chỗ. Dì Xue càng vui mừng hơn khi thấy Tuyết Phán trở lại. Mọi người nói chuyện với nhau, không viết từng chữ một. 

Baoyu trong lòng cũng vui mừng, nhưng vì vẫn chưa biết tung tích của Daiyu nên không khỏi có chút lo lắng. Baochai đi tới, lặng lẽ kéo cánh tay Baoyu và nói: "Bảoyu, bạn vẫn đang nghĩ về Mei'er à?" Bảo Ngọc gật đầu với nụ cười gượng. Baochai nói thêm: "Vì chị Miaoyu là một người rất tốt nên Tôn Thiếu Tổ cũng nói rằng quản lý Lu tôn trọng Miaoyu khi anh ấy đưa cô ấy đến đó và anh ấy nghĩ rằng anh ấy sẽ không làm cô ấy xấu hổ. Khi đó Meier đang ở tu viện Cuicui. Miaoyu và Meier thân thiết như chị em, và họ sẽ không để Meier yên. Tôi đoán Miaoyu chắc chắn đã đưa Meier vào cung cùng nhau."

Baoyu nhẹ nhàng ôm Baochai vào lòng và nói: "Tôi thực sự hy vọng đúng như lời Bảo Nhi của tôi nói. Tôi chỉ hy vọng hai chị em sẽ không sao cả. Gia đình em sẽ ra sao sau khi tôi đi vắng vài ngày?"

Baochai gật đầu nói: "Không có chuyện gì, ngươi trước tiên đi gặp Vân Nha Đầu đi. Nàng suốt ngày chỉ nhắc đến tên của ngươi, muốn giết ngươi." 

Baoyu vỗ đùi nói: "Đúng rồi, trong lúc hỗn loạn này tôi đã quên mất chị Vân. Hai mẹ con họ thế nào rồi?"

Bảo Chai cười nói: “Anh đúng là một người cha tốt, anh quên mất mình có một đứa con trai sao?”

Baoyu cũng mỉm cười và quay lại. Vừa bước vào đã thấy Hạng Vân chạy ra ngoài. Cô Yue đuổi theo và hét lên: "Bà Yun, bà không thể làm được. Bà vừa mới sinh con, tại sao trời lạnh như vậy lại chạy ra ngoài? Nhưng hãy cẩn thận khi có gió phượng thổi."

Nhưng Tương Vân chỉ là chạy về phía trước nói: "Ta mặc kệ, Ngải ca đã trở về, ta không thể đứng yên một lát." Đang nói chuyện, nhìn thấy Bảo Ngọc đã đi tới hậu viện, Tương Vân nhào vào trong ngực Bảo Ngọc: "Ai ca, ngươi đã trở lại!"

Bảo Ngọc ôm chặt Tương Vân nói: "Tỷ tỷ, ta không về, sao lại không nghe lời, lại chạy lung tung?"

Tương Vân nói: "Ngươi trở về lâu như vậy, chỉ có chính diện cùng bọn họ nói chuyện, nhưng Xích Nguyệt vó ngựa không chịu thả ta ra ngoài, ta sao có thể chịu đựng được?" 

Bảo Ngọc nói: "Cô nàng ngốc nghếch, vừa rồi tôi đến đây à? Mau về nhà đi, cẩn thận bên ngoài lạnh lắm." Sau đó, hắn dẫn Tương Vân lại vào nhà. Nhìn thấy bảo mẫu đang ôm con trai mình, Tương Vân liền ôm lấy cô, lẩm bẩm: "Con trai, cha con đã về, con có thấy không?"

Bảo Ngọc cũng vội vàng đến gần, nhìn thấy người nhỏ bé trong lòng Tương Vân không còn nhăn nheo như cỏ rơi nữa mà càng ngày càng trắng trẻo đáng yêu. Anh ta nhìn chằm chằm Baoyu từ trên xuống dưới với một đôi mắt sáng và nhếch miệng nhỏ. Bảo Ngọc vui vẻ nói: “Để anh ôm em nhanh lên.” Cô nhận lấy gói hàng và cẩn thận ôm nó trong tay.

Xiangyun cười khúc khích và nói: "Anh Ai, anh không cần phải thận trọng như vậy. Nhìn anh, anh thậm chí không thể di chuyển."

Bảo Ngọc cũng cười nói: "Ta lỡ té thì sao? Tốt nhất nên cẩn thận. Con trai, hãy gọi bố đến nghe." Xiangyun thực sự đã cười.

Xà Nguyệt ở một bên cười nói: "Nhị thiếu gia lại bối rối, ta mới một tháng tuổi, làm sao có thể nói chuyện? Nhị thiếu gia, đưa cho ta, ta thấy ngươi bế bảo bối mệt mỏi." Anh bế đứa bé đi.

Anh vừa nói thì chị Feng và Tanchun cũng đi tới. Họ đều thích những đứa trẻ màu hồng và trêu chọc chúng một lúc. Một bữa tiệc đã được chuẩn bị bên ngoài và Baochai đến mời mọi người dùng bữa tối. Tương Vân ôm Bảo Chai nói: "Tỷ tỷ, hôm nay dù có nói thế nào cũng không thể nhốt ta trong phòng. Tháng này ta sẽ bị tra tấn đến chết. Hôm nay hiếm khi náo nhiệt. Anh Ái đã về, Phong tỷ và ba tỷ tỷ cũng về. Ít nhất hãy để ta đi uống mấy ly."

Bảo Sài cười nói: "Cô gái, hai ly rượu sẽ khiến cô đói bụng. Không sao đâu, hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé. Nhưng cô phải ăn mặc nghiêm túc hơn." Xiangyun cổ vũ và mỉm cười tiến về phía trước với mọi người.

Hai bàn rượu và đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn ở sảnh trước và sảnh sau. Baoyu, Tuyết Phán, Lưu Hương Liên và Kongkong đạo sĩ đang ngồi ở bên ngoài. Dì Xue cũng nhất quyết muốn ở bên Tuyết Phán, vừa khóc vừa cười khi nói chuyện với Tuyết Phán. Các chị em khác ngồi phía sau. Vừa định nâng ly lên, hắn liền nghe thấy bên ngoài có người nói: "Được rồi, hai tên trộm nhỏ các ngươi trở về không gọi điện cho ta, nên làm cái tội gì?"

Mọi người đều vui mừng khôn xiết khi biết tin Phong Tử Anh đã trở lại. Phùng Tử Anh vội vàng được chào đón vào, mọi người ngồi xuống. Bốn anh em lại được đoàn tụ, ai nấy đều không vui. Phong Tử Anh mắng: "Bà ơi, Tết Nguyên đán này sẽ không làm cho mọi người vui vẻ. Có một số kẻ ngỗ ngược tụ tập ở phía bắc để gây rối. Chỉ với một lệnh chuyển giao, họ đã đuổi tôi đi. Bảo Ngọc, bà ở đây thế nào rồi?"

Baoyu mỉm cười và nói: "Mọi chuyện đều ổn vì anh Feng đã chăm sóc cho em." Phong Tử Anh hỏi Lưu Hương Liên và Tuyết Phán làm thế nào họ quay trở lại. Sau đó Baoyu kể lại việc anh đã cứu Tanchun và tình cờ gặp Liu và Xue trên đường đi. Ông cũng giới thiệu Đạo sĩ Kongkong cho Phong Tử Anh. 

Phong Tử Anh nghe xong liền chắp tay nói: "Thì ra Khổng Không đạo sĩ vô lễ. Đạo nhân lần này phải lo chuyện nhà Giả. Nào, tôi nâng ly chúc mừng cho anh." Sau đó hắn hỏi Bảo Ngọc: "Mặc dù Đạo gia biết rất nhiều tội ác của lão Trung Thuận, nhưng hiện tại Trung Thuận Vương đang nắm quyền, có thể nói một người không bằng vạn người. Không biết Bảo Ngọc, ngươi có ý đồ gì?"

Baoyu nói: "Tôi cũng đang suy nghĩ về điều này, và tôi nghĩ sẽ có hiệu quả nếu gặp Thái hậu. Tôi chỉ muốn nhanh chóng đến gặp Vua Bắc Kinh vào sáng mai mà không phải chần chừ gì nữa."

Mọi người nói chuyện một lúc, tiếng cười yếu ớt của con gái ông từ sau ra trước. Baoyu rất muốn bay vào, nhưng mọi người đều ở phía trước, rất khó rời đi. Phong Tử Anh mỉm cười nói: "Bảo Ngọc, nếu nhớ các anh chị em của tôi thì hãy rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Đừng ngồi đây như có mụn nhọt trên mông, tôi khó chịu lắm."

Liễu Tương Liên cũng cười nói: "Đúng vậy, Bảo Ngọc đi đi lại lại hơn một tháng, chỉ sợ hắn còn ở đây, tâm đã bay về phía sau rồi."

Tiết Bàn nói: “Ngươi cứ đi đi, chúng ta không cần ngươi đi cùng.”

Baoyu nghe xong bật cười, nâng ly rượu cho vài người nữa rồi vội vàng quay trở lại. Điều này khiến mọi người lần nữa bật cười. Không ngờ vừa mới đến phía sau, một nhóm chị em đang bận rộn, khi Baoyu bước vào, họ đều bắt đầu cười. Baoyu không biết chuyện gì đang xảy ra nên bắt đầu cười khúc khích cùng anh. 

Tôi thấy Bảo Chai ngồi phía trên nhưng bên phải có một ghế trống. Từ bên trái là Chị Feng, Keqing, Tanchun, Xichun, Yingchun, Xiren, Sheyue, Ying'er, Baozhu và Xiangyun. Bàn lớn thật bận rộn,

Keqing đứng dậy đỡ Baoyu ngồi giữa Xiangyun và Baochai. Baoyu mỉm cười nhéo nhéo cái mông hồng hào của Keqing nói: "Em đang nói cái gì vậy? Thật thú vị."

Kha Thanh vặn vẹo thân thể, cười nói: "Còn có thể nói cái gì, nhưng ta không phải đang nói ngươi."

Xiangyun mỉm cười cầm ly rượu lên nói: "Quả nhiên, chị Bảo biết cách yêu thương anh trai tôi nhất, tôi sẵn sàng nhận thua nên đã uống cạn ly này." Sau đó, anh ta uống rượu. 

Baoyu lại rót đầy cốc cho Xiangyun và mỉm cười hỏi Baochai: "Có chuyện gì vậy? Em đang đặt cược cái gì với Bảo chị em vậy? Để anh cũng nghe xem?"

Chị Feng mỉm cười nói: "Còn có thể là gì nữa? Dù sao thì tôi cũng chỉ đang nói về anh thôi. Lúc yến tiệc sắp bắt đầu, Tương Vân nổi giận nói rằng nhị ca sau khi trở về sẽ không ở cùng chúng ta nhiều thời gian, lại bị mấy tên man rợ ở bên ngoài giữ lại. Bảo Á Đầu nói không cần lo lắng, e rằng nửa giờ nữa anh mới tới. Xiangyun không tin nên đánh cược vào sự bất tiện này. Quả nhiên, anh vẫn hôn Bảo Á Đầu, biết rõ cô ấy đang nghĩ gì và anh lẻn vào trong vòng nửa giờ." Lời anh nói khiến mọi người bật cười. 

Bảo Ngọc không đỏ mặt. Anh mỉm cười, đặt hai tay trái phải lên vai Bảo Sài Hương Vân. Mỗi người nhấp một ngụm rồi nói: “Các chị em đều đến đây. Tôi đã muốn đến đây từ lâu rồi”.

Bảo Chai cũng rót một ly rượu cho Bảo Ngọc rồi nói: "Anh cũng nên kiềm chế đi, dù sao thì anh Phong và anh Lưu vẫn còn ở bên ngoài, anh vội vàng đến đây cũng không sợ người ta chê cười..."

Bảo Ngọc cười nói: "Chúng ta cũng không phải người ngoài, hơn nữa bên ngoài không có đại ca? Mẹ cũng ở đây, không có nghĩa là không có người chiếu cố ta. Tốt Bảo Nhi, chẳng lẽ ngươi không nhớ ta sao?" Nói xong, anh ấy nghiêng mặt về phía tôi.

Bảo Chai mặt đỏ bừng nhưng cũng không trốn tránh. Anh ấy chỉ ghé cái miệng nhỏ của mình vào tai Baoyu thì thầm: "Bảoyu, hôm nay có rất nhiều người ở đây, mặc dù Miaoyu không có mặt nhưng xin đừng nói chuyện nữa. Ít nhất hãy để mọi người ngủ ngon và đừng mất hứng thú như lần trước, được chứ?"

Baoyu gật đầu nói: "Ừ, đó là điều đương nhiên, chỉ là tối nay cậu phải đi cùng tôi thật tốt thôi."

Baochai nhổ nước bọt: “A, ngươi lại làm cái gì cũng không đúng.”

Trong khi hai người đang thì thầm, chị Feng nói: "Nhìn xem, hai người ở đây chỉ hôn nhau như thế này, để chúng tôi yên? Các bạn đang thầm nói gì ở đó? Nói nhanh cho chúng tôi biết, nếu không chúng tôi sẽ không nghe lời."

Bảo Chai mặt đỏ bừng, nhưng lại cười nói: "Ta hỏi Bảo Ngọc. Ta sợ Phong tỷ bị hộ tống dọc đường, nghe nói nàng bị bệnh suốt đường. Tại sao khi trở về lại trắng trẻo, dịu dàng hơn nhiều, nước da cũng tốt hơn bình thường rất nhiều? Tôi hỏi Bảo Ngọc, nàng uống thuốc tiên của Lão Quân hay thuốc bổ nào đó?"

Hạng Vân ở một bên cười nói: "Biết, ta biết. Phong tỷ nhất định không có uống đan dược, chỉ là nàng yêu anh trai nhiều hơn, nuôi dưỡng nàng nhiều hơn, cho nên mới thành ra như vậy."

Hai người đồng thanh hát, kéo chị Feng vào phòng. Chị Feng tuy là người khôn ngoan nhưng không khỏi đỏ mặt. Nàng cười nhéo má Bảo Chai nói: "Ừ, ngươi là bảo bối, qua cổng sau hoàn toàn khác trước, ngươi lại dám trêu chọc ta, xem ta có xé nát cái miệng nhỏ của ngươi hay không."

Bảo Chai không thể phản kháng nên bị Phùng tỷ nhéo hai cái vào mặt, vội vàng cầu xin thương xót: “Phong tỷ, ta sai rồi, ta không dám làm nữa. Ngươi một chặng đường dài vất vả, trước tiên nâng ly chúc mừng ngươi.” Chị Feng sau đó đã bỏ cuộc. Baochai nhấc chiếc cốc lên và nói với Baoyu trước: "Baoyu, bạn đã vất vả rất nhiều. Chị Feng, chị ba, chị cũng đã phải chịu đựng rất nhiều, và bây giờ chị đã vượt qua được. Chúng tôi đều nâng cốc chúc mừng chị để chị nguôi ngoai và gột rửa bụi bặm." Sau đó mọi người uống một ngụm. 

Baochai nói: “Khi còn chưa say, tốt nhất là nên làm chuyện gì đó nghiêm túc trước đi”. Thấy Bảo Chai nghiêm túc nói chuyện, mọi người cũng ngừng nói cười, hội trường nhất thời trở nên yên tĩnh. Bảo Chai nhìn thấy, biết mọi người đều sợ hãi, nên cười khẩy nói: "Sao các người đều giữ vẻ mặt nghiêm túc như vậy? Tôi chỉ muốn nói, con trai lớn của Bảo tiên sinh đã xuất gia hơn một tháng, nhưng nó vẫn chưa có tên. Việc chúng ta ngày ngày gọi nó là "Bảo" cũng không có gì to tát. Hôm nay xin Bảo Ngọc đặt tên cho nó là chuyện nghiêm túc." 

Mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm. Bảo Ngọc cười nói: "Em nghĩ thế nào? Chị tốt của em, chị đọc nhiều sách như vậy, bình thường em là người giỏi nhất làm thơ đối đáp. Chị không lấy sao?"

Mọi người cười và nói: "Tất nhiên cái tên này là dành cho bạn với tư cách là một người cha."

Bảo Ngọc cười nói: "Không sao đâu, con của ta nhất định là cơ sở, nên chọn tên gì đây?" Anh cúi đầu xuống và nghĩ về điều đó. Suy nghĩ một lúc, anh ngẩng đầu lên thì thấy tất cả chị em trong bàn đều đang nhìn anh. Baoyu trong lòng cảm động nói: "Một lời dễ thương thì sao?"

Tương Vân hỏi trước: "Có nguồn không?"

Bảo Ngọc nói: “Shuowen nói: mầm là chồi cỏ. Mạnh Tử cũng nhắc đến. Nó là nguồn gốc của ngày đêm và được mưa sương làm ẩm. Đó không phải là sự sinh trưởng của những người xới đất mà không có mầm”.

Mọi người vỗ tay vỗ tay, nhưng chị Feng ngơ ngác nhưng không thể hiểu được, vì chị hỏi: "Bảoyu đang nói về cái gì vậy? Đó không phải là tiếng nước ngoài, tại sao tôi không hiểu được?"

Baoyu cười nói: "Không trách Phượng tỷ không hiểu. Bảo Ngọc bình thường thất học, không có kỹ năng. Ai có thể ngờ rằng Mạnh Tử sẽ bị đưa ra vào lúc này. Ý nghĩa ban đầu của từ "meng" là chồi non của cỏ, nhưng trùng hợp thay, đứa trẻ này lại được sinh ra vào đêm giao thừa, đúng lúc mùa xuân sắp đến, giống như một nụ hoa mới nở. Từ "meng" cũng có thể có nghĩa là mọi chuyện chỉ mới bắt đầu. Baoyu cũng cho biết Nghĩ rằng gia đình chúng ta dần được đoàn tụ, cảm giác như chúng ta đã có một khởi đầu tốt đẹp, ngày tháng của chúng ta ngày càng tốt đẹp hơn. Hơn nữa, khi cỏ mọc lên, những bất công mà gia đình chúng ta phải gánh chịu sẽ được bù đắp”. Có một vài giọt nước mắt trong mắt anh khi anh nói điều này. 

Mọi người cũng cảm thấy xúc động. Khi họ đang im lặng, Giả Mộng vừa tỉnh dậy và đang khóc vì Tương Vân thì bảo mẫu đã tiến tới ôm cô. Xiangyun cầm lấy nó và chơi đùa trong tay. Nhưng Bảo Ngọc vội vàng nhận lấy, cười nói: "Ta ôm con trước, Giả Mạnh, con trai của ta. Con có thích cái tên cha đặt cho con không?" Không ngờ, Gia Mộng đã bật khóc ngay khi chạm vào vòng tay của Baoyu. Baoyu lo lắng nói: "Con trai, sao con tức giận thế? Nhưng con không thích cái tên này à?"

Baochai nhìn thấy Giả Mộng khóc lóc thảm thiết, vội vàng đưa tay đỡ lấy. Không ngờ Giả Mộng vừa tìm thấy Bảo Chai trong vòng tay mình, tiếng khóc của cô lập tức ngừng lại. Đôi mắt đẫm lệ của cô vẫn còn ngấn lệ, nhưng cô nhìn đứa con nhỏ của Baochai. Bảo Sài thì thầm: "Mộng Nhi, con có thích cái tên cha đặt cho con không?" Gia Mộng càng cười hạnh phúc hơn trong vòng tay của Baochai. Baochai nói với Baoyu: "Bạn đã vội vàng bỏ chạy ngay khi Meng'er cập bến. Bây giờ tôi chỉ gặp bạn một lần. Tôi sợ bạn hơi xa cách. Vài ngày nữa bạn sẽ ổn thôi."

Chị Feng mỉm cười ôm lấy Gia Mộng và nói: "Để tôi nhìn kỹ, nhưng bạn có muốn thừa nhận rằng bạn sinh ra với tôi không?" Đó cũng là ngày đầu tiên Feng Sister gặp nhau, nhưng Gia Mộng đã ngoan ngoãn tựa đầu vào ngực Feng Sister và không khóc nữa. Lúc đó mọi người đã tập trung xung quanh. Bạn trêu chọc tôi và trêu đùa Gia Mộng một lúc. Baoyu không thể ngồi yên, cuối cùng cũng chui đầu vào. Không ngờ, khi Gia Mộng nhìn thấy Baoyu, anh ta cong miệng bật khóc khiến Baoyu sợ hãi và lùi lại. 

Chị Phong cười nói: “Cha nào con nấy, vật nhỏ này nhìn thấy con gái thì cười, nhưng nhìn thấy em thì lại khóc.”

Xiangyun cũng ở đó, bắt chước giọng điệu khi còn nhỏ của Baoyu và nói: "Con gái là máu thịt làm từ nước, đàn ông là máu thịt làm từ bùn. Nhìn thấy con gái, tôi thấy sảng khoái, nhưng khi nhìn thấy đàn ông, tôi lại cảm thấy đục và hôi hám." Điều này khiến mọi người bật cười. Sau khi chơi lại, Fang lại nhờ y tá bế Gia Mộng xuống. 

Sau một hồi ồn ào như vậy, mọi người trong bàn lại trò chuyện, cười đùa và uống thêm vài ly rượu mà không hề hay biết. Chỉ có hai cô gái Tanchun và Xichun là có vẻ hơi nói nhiều. Baochai nhìn thấy điều này và nghĩ rằng Xichun cuối cùng vẫn đến từ Dinh thự Ningguo. Bây giờ chứng kiến ​​bàn ăn chật kín người của Dung Quốc Phủ, anh trai và chị dâu của Tây Xuân đều đã qua đời, gia tộc tan nát. Cô cảm thấy buồn, lại sợ lời khuyên nhủ của mình sẽ làm hỏng không khí bàn ăn. Vậy nên cứ giả vờ như không nhìn thấy. Tuy nhiên, Baochai có mối quan hệ rất tốt với Tanchun. Anh biết rằng Tanchun thường không phải là người luôn giữ mọi thứ trong đầu. Anh ấy cho rằng lần này anh ấy rất dè dặt vì đi đường mệt mỏi nên mỉm cười nói với Tanchun: "Chị ba, chị đi đường có mệt không?"

Không ngờ, Tanchun không phải vì mệt mỏi mà vì anh và Baoyu thực sự đã kết hôn. Tuy nhiên, dù sao thì anh và Baoyu cũng là anh em. Anh sợ nếu mọi người biết chuyện anh và Bảo Ngọc thân mật, anh sẽ không nói ra vì mặt mũi, trong lòng sẽ có tiếng lẩm bẩm. Bây giờ thấy Bảo Chai hỏi những câu như vậy, trên mặt có vẻ quan tâm, trong lòng hắn thấy ấm áp, nhưng lại tưởng Bảo Chai là vợ của Bảo Ngọc Minh Minh, trong lòng có chút khó chịu, nên đành miễn cưỡng cười nói: “Không tệ, nhị ca của ta đã chăm sóc cho hai chúng ta nên đi đường cũng không vất vả.”

Nhưng chị Feng biết Tanchun đang lo lắng điều gì. Nhìn thấy Tanchun không vui như vậy, cô nghĩ sớm muộn gì mình cũng sẽ biết. Có lẽ không phải là điều xấu nếu nói rõ mọi chuyện khi mọi người đều ở đây. Cô đứng dậy đi đến phía sau Tanchun, mỉm cười nói: “Sao em có thể không mệt được? Dọc đường em cũng không thấy thoải mái. Sáng hôm qua, sáng sớm hôm nay, em nghe thấy Tanqiu cười và la hét vì Baoyu. Em sợ là cả đêm không ngủ.”

Mọi người đều không biết Baoyu và Tanchun lại có chuyện như vậy, nghe đến đều choáng váng. Đàm Xuân đột nhiên đứng dậy và nói: "Chị Feng! Chị..."

Chị Feng mỉm cười và giữ Tanchun xuống và nói: "Cái gì? Đó không phải là những gì tôi đã nói sao?"

Tanchun cảm thấy mọi người trong bàn đều ngạc nhiên nhìn mình, tai đỏ bừng xấu hổ, ước gì tìm được một kẽ hở trên sàn để chui vào. Baochai vội vàng đứng dậy kéo Tanchun ra nhận: “Chị Phong, chị ba mặt mày gầy gò, sao lại phiền lòng hủy bỏ chị ấy như vậy?”

Tanchun cúi đầu nói: "Chị Bảo, tôi..."

Bảo Chai nhìn thấy tình huống này, sao có thể không hiểu được? Anh vội vàng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện rồi nói: "Bảo Ngọc cũng vậy. Tại sao em lại hành hạ cô ấy như thế này? Khi về chúng ta hãy chăm sóc cô ấy nhé." Anh nháy mắt với những người khác.

Tanchun nói: "Tôi... anh hai của tôi và tôi..."

Nhưng Tương Vân cũng đi tới, cười nói: “Hai ngày đầu chúng ta cũng đã nói chuyện này, trước kia tỷ tỷ chúng ta ở trong vườn vui vẻ như vậy, sau này có thể bảo vệ ngọc quý vẫn ở chỗ cũ, thà sống như vậy cả đời còn hơn. Nhị tỷ nói Huệ Tử cũng nói, đáng tiếc tiểu thư thứ ba sớm muộn gì cũng kết hôn. Hiện tại không ổn, tam tỷ đã trở thành vợ của nhị ca, cho nên tỷ tỷ chúng ta có thể.” được ở bên nhau lần nữa phải không?" Rồi anh nháy mắt với Yingchun.

Yingchun lúc đầu hơi ngạc nhiên, nhưng khi Xiangyun gọi anh, anh tỉnh dậy và nói: "Đúng rồi. Lần này tốt hơn rồi."

Tanchun không bao giờ ngờ rằng mọi người lại thực sự nói như vậy. Anh thấy mọi người đang nhìn mình thì nói: "Anh... trong lòng đang cười nhạo tôi à?"

Nhưng Thanh Anh Anh lại cười nói: "Hai chị em chúng ta, ai đang cười ai? Muốn cười thì phải cười tôi trước. Trước khi tôi còn sống tôi sẽ gọi hai người là chú Bảo Ngọc và dì của bạn." Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đỏ bừng.

Xiangyun nói: "Vậy thì, Tam tỷ, đừng lúc nào cũng nghĩ đến mối quan hệ ngày xưa của chúng ta. Nếu không Bảo Ngọc chẳng phải sẽ trở thành một ông già sao?"

Bảo Ngọc thấy mọi người đang nói chuyện với nhau, nhưng lại không nói được lời nào. Bây giờ nghe Tương Vân nói về mình như vậy, Phương giả vờ tức giận nói: "Cô gái Vân, sinh con trai xong lại coi mình là đứa trẻ hư? Nói với người đàn ông của cô như vậy đi, xem tôi sẽ trừng phạt cô như thế nào." Sau đó, hắn vỗ hai cái vào mông Tương Vân.

Xiangyun đau đớn nói: "Chị Bảo, chị Ái sắp đánh người, chị nhanh cứu em với."

Baochai mỉm cười nói: "Cô gái khốn nạn, cô đáng bị đánh vì nói những điều xấu xa như vậy. Tôi không quan tâm."

Baoyu càng ngày càng kiêu ngạo, kéo Tương Vân lại, nhưng không nỡ đánh hắn nữa. Anh chỉ ôm cậu vào lòng, nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông hồng hào của Tương Vân, nói với Keqing: “Hôm nay Qingqing đã nói những điều ngu ngốc, sao bây giờ cậu sống không tốt vậy?”

Keqing mỉm cười, vuốt ve cái bụng hơi sưng của cô và nói: "Làm sao trước khi còn sống, cô đã nằm cứng đơ trong quan tài hơn một năm? Cô không thể coi là đã chết sao?"

Baoyu lại ôm Keqing vào lòng và nói: "Qingqing, tất cả là lỗi của tôi. Tôi đã khiến em đau khổ bấy lâu nay..." Anh chưa kịp nói hết câu, Keqing đã dùng bàn tay nhỏ bé của mình bịt miệng Baoyu và nói: "Ngọc Thanh, sao tôi có thể trách em được? Nếu không có em, hai mẹ con chúng ta làm sao có thể ở đây ngày hôm nay?" Nói xong, anh nhón chân lên, nhếch miệng nhỏ về phía cô. 

Hai người khóa môi một lúc, sau đó chị Fang mỉm cười nói: "Nhưng em, con nhóc quyến rũ này, em có muốn chúng ta xem cảnh phương Tây này không?"

Sau đó Baoyu thư giãn, nhưng Keqing lại liếc nhìn chị Feng một cách tán tỉnh và nói: "Dì ơi, con đã sai rồi. Chúng ta hãy để họ xem lại khung cảnh phương Tây này một lần nữa nhé?" Sau đó anh nâng cằm của chị Feng lên và đưa cái miệng nhỏ nhắn của chị lên. Baochai, Hương Vân Anh Xuân và những người khác đều biết Keqing mạnh mẽ như thế nào và chỉ mỉm cười nhìn, nhưng chị Feng sửng sốt, Tanchun lại cúi đầu không dám nhìn. 

Một lúc sau, Keqing khiến chị Feng thở hổn hển một chút rồi buông ra. Bảo Chai nói: "Được rồi, mọi người ngồi đi."

Sau ồn ào như vậy, Đàm Xuân Đạo cảm thấy bớt xấu hổ hơn. Anh chỉ nghĩ đến chuyện của Keqing. Nhìn thấy Keqing lại ngồi cạnh chị Feng, anh ấy hỏi: "Keqing...Chị Keqing, chị bị sao vậy?"

Keqing mỉm cười và nói: "Cho dù anh ấy có chết và sống lại, Baoyu cũng chưa bao giờ nói với bạn?"

Tanchun nói: "Tôi đã nói với bạn."

Kha Tình nói: “Vậy thôi, nếu không nhìn thấy tôi cậu sẽ sợ chết khiếp.”

Tanchun nói: "Tôi chỉ cảm thấy những gì anh hai nói quá bí ẩn. Anh ấy vừa là tiên vừa là ma... còn có nàng tiên tưởng tượng của cảnh sát đó..."

Keqing cười nói: "Sau này gặp lại cô ấy có thể tự mình hỏi. Hiện tại kiếp trước ngươi không còn ký ức, ngươi chỉ biết ngươi và Bảo Ngọc là anh em ruột thịt, nhưng ngươi cũng không biết hết thảy chuyện đã xảy ra ở kiếp trước."

Baoyu nghe xong liền thở dài nói: "Này, nếu Huân Nhi ở đây lúc này thì tốt quá. Nếu cau mày thì..." Vừa nói từ "đám đông", Baochai đã nhéo mạnh vào Baoyu ở bên cạnh. Baoyu sau đó tỉnh táo lại, nhanh chóng thay đổi lời nói: "Nếu ta dựa vào cái miệng nhỏ nhắn của Huân Nhi, e rằng ngươi đã tin từ lâu rồi. Thanh Thanh, Huân Nhi ở núi Nhị Long xin ta ngọc rồi bỏ chạy. Ta hỏi nàng, nàng cũng không nói gì. Ngươi có biết tại sao nàng làm như vậy không?"

Keqing nói: "Làm sao tôi biết được? Cô ấy suốt ngày nói nhiều đến mức không ai đoán được. Tôi sẽ dạy cậu, lần sau gặp cô ấy, hãy cởi trần và đánh cô ấy thật mạnh, tôi sợ cô ấy sẽ ngoan ngoãn."

Baoyu cười nói: "Đây là một ý kiến ​​hay! Lần sau chúng ta hãy làm như vậy nhé! Tam tỷ, khi nào nàng đến ta sẽ hỏi Huân Nhi, ngươi cứ nghe, muốn hỏi gì thì hỏi nàng."

Sau khi nghe những lời này, Tanchun hầu hết đều tin tưởng. Nhìn thấy các chị em đều không cười nhạo mình, trong lòng anh cũng bình tĩnh hơn rất nhiều. Nghe những gì Keqing nói, mặt anh đỏ bừng, anh thì thầm: "Tôi... không cần, tôi... tôi chỉ tin điều đó... Chị Cảnh Hoàn khi đến và đi trông không giống phàm nhân."

Bất giác, đã là canh thứ ba rồi. Tây Xuân đứng dậy nói: “Nhị hai tỷ, ta hơi mệt, về trước ngủ đi.”

Bảo Chai hỏi: “Sớm hay muộn thế?”

Hiren nói: “Chỉ sợ đã qua canh ba rồi.”

Bảo Chai nói: “Đã muộn rồi, chúng ta đều nên nghỉ ngơi đi.”

Kha Thanh cười nói: "Đúng vậy, chúng ta đều vô tâm, không để ý lời mình nói, như vậy tốt nhất là Bảo Nhị bà. Vậy tối nay, để Bảo Nhị bà đợi Nhị gia đi ngủ đi. Các tỷ tỷ, chúng ta đều làm việc của mình đi."

Bảo Chai không khỏi đỏ mặt. Như người ta vẫn nói, lời chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Baochai đã hơn hai tháng không ngủ với Baoyu. Bây giờ anh ấy đã uống vài ly rượu. Đương nhiên, anh muốn làm cho Baoyu yêu anh. Nhưng Baochai cũng biết rằng mọi người ở đây đã cùng Baoyu đến thăm khi chị Feng đến thăm. Ai trong số những người khác lại không mong chờ Baoyu? Làm thế nào tôi có thể chiếm thế thượng phong? Yin đỏ mặt nói: "Tiểu Hoof, cái miệng nhỏ của em càng ngày càng giống Phong tỷ."

Chị Phong ở một bên cười nói: “Này, hai người đang làm tình, đừng lôi tôi vào, tôi chỉ muốn xem hôm nay náo nhiệt thôi.” 

Bảo Chai nói: “Phong tỷ, ngươi tuy lớn tuổi nhưng lại kém chính trực nhất.” 

Khắc Khánh cười nói: "Được rồi, Bảo nhị bà không cần phải từ chối. Trời tối rồi, chúng ta đi thôi."

Baochai nhổ nước bọt: "Bảo Ngọc sáng mai có việc gấp phải làm. Hôm nay hắn đi bộ cả ngày và uống rượu. Theo ta, hôm nay chúng ta sẽ không khiêu khích hắn, chỉ để hắn ngủ ngon thôi. Bằng không, ta không biết..."

Chưa kịp nói xong, Baoyu đã ôm Baochai vào lòng nói: "Bảo nhi, ta thật muốn làm tổn thương ngươi. Nếu hôm nay ngươi không đi cùng ta, ta nhất định sẽ không đi theo ngươi." Vừa nói, hắn một tay nắm lấy đỉnh ngọc trên ngực Bảo Chai.

Baochai vội vàng lấy tay che lại, nói: "Ngươi... buông ra. Nếu muốn thì cứ đến chỗ bọn họ, ta..." Vừa nói, hắn cố gắng ngăn cản tay Bảo Ngọc một cách vô ích. Không ngờ, vì hai cục thịt quá tròn trịa nên bị chính cánh tay của hắn đè xuống, bật ra từ bên cạnh. Chẳng bao lâu sau, tất cả đều rơi vào tay Baoyu. 

Baoyu đùa giỡn với anh, cười nói: “Hôm nay không ai có thể trốn thoát được. Các chị ơi, nói cho em biết, hôm nay chúng ta ở đây hay đang ở trong phòng của ai?” Trong lúc nhất thời, mọi người đều bật cười, có người không xấu hổ nhổ nước bọt vào Bảo Ngọc, có người còn cúi đầu đỏ mặt không biết phải làm sao. 

Bảo Ngọc thấy không có người nói chuyện, liền cười nói: "Vì không có người nói chuyện, ta nghĩ chúng ta chỉ ở trong đại sảnh này sẽ náo nhiệt hơn. Bảo Nhi, sao ngươi không phải là người đầu tiên tới." Sau đó, anh ta đi cởi trói cho Bảo Chai. 

Bảo Sài nói: "Bảo Ngọc... anh lại đến đây... Tôi... ở đây không thể làm gì được..."

Keqing mỉm cười nói: "Tại sao tôi không làm được? Bảo cô gái, tôi luôn nghe Baoyu nói về cặp ngực ngọc của cô. Hôm nay hãy dạy chúng tôi cách mở rộng tầm mắt." Vừa nói, anh vừa cởi khuy Bảo Ngọc, áp cái miệng nhỏ nhắn của mình lên môi Bảo Chai. Hy Nhân Xã Nguyệt và những người khác đều mỉm cười lắc đầu, nhưng họ cũng thu dọn chén đĩa trên bàn, chẳng mấy chốc bàn ăn đã được dọn sạch.

Mặc dù Tanchun bị Baoyu quấy rầy và vui vẻ với chị Feng hai lần trên đường đi, nhưng anh ta có thể nhìn thấy một trận chiến như vậy ở đâu? Thấy Yingchun vẫn ngồi bên cạnh, anh nói: "Tôi...tôi mệt và đi ngủ. Nhị tỷ, em...đưa tôi lên phòng..."

Yingchun biết Tanchun đang xấu hổ, nên cô ấy cười và nói: "Được rồi, để họ đi và chúng ta trở về phòng nói chuyện." 

Không ngờ Bảo Ngọc nghe được liền nói: "Chúng ta đã thỏa thuận hôm nay không ai được phép ra khỏi nhà này. Nhị tỷ, em không nghe lời sao?"

Yingchun mỉm cười và nói với Tanchun, "Baoyu sẽ không để chúng tôi rời đi, thế thôi."

Mặc dù Tanchun biết Yingchun yếu đuối, nhưng anh không ngờ rằng Yingchun lại nghe theo lời Baoyu như vậy, bởi vì anh nói: "Vậy tôi... tôi sẽ đi ngủ với chị thứ tư của mình..."

Vừa định đứng dậy, Baoyu đã đưa chiếc kẹp tóc bảo bối cho Keqing, ôm Tanchun và nói: "Em gái thứ ba, nếu em không ngoan, anh sẽ trừng phạt em trước."

Tanchun giật mình, vội vàng thì thầm: "Anh tốt, xin hãy tha cho tôi lần này. Chuyện này... tôi nhất định sẽ đi cùng anh vào một ngày khác..." Bất giác, giọng nói của anh càng lúc càng trầm.

Bảo Ngọc cười nói: "Tam tỷ, hôm nào ngươi không giả bộ đáng thương cầu xin tha thứ, sau đó lại la hét cầu xin ta nhanh hơn nữa tàn nhẫn hơn? Cho nên hôm nay nhất định phải như thế này." 

Tanchun xấu hổ đến mức tức giận nói: "Anh hai! Anh đang nói nhảm gì vậy..."

Bảo Ngọc cười nói: “Ta nói nhảm sẽ sớm nói cho các ngươi biết. Các tỷ tỷ, hôm nay để ta cho các ngươi xem Tam tỷ thú vị đến mức nào. Các ngươi chạm vào nàng đều hét lên, nhưng Tam tỷ lại cười khi chạm vào nàng.”

Mọi người đều sửng sốt khi nghe thấy điều đó. Chỉ có chị Feng là đã nhìn thấy nó trước đó và mỉm cười ngồi sang một bên. Tanchun chỉ muốn bò vào vết nứt trên mặt đất. Chỉ vì không biết phải làm sao, hắn cảm giác được hai đầu vú trên ngực truyền đến một cảm giác ngứa ran. Baoyu đang véo hai quả anh đào đỏ mềm qua quần áo. Tanchun cảm thấy ngứa ngáy, và đúng như dự đoán, anh ấy đã cười lớn.

Khi Tanchun nhìn thấy tất cả các chị em đều nhìn mình, anh không khỏi xấu hổ và lo lắng. Anh không còn cách nào khác đành phải bị Baoyu ôm thật chặt, hai bộ phận nhột nhột nhất trên ngực anh bị xoa đến mức ngứa ngáy. Anh không còn sức lực nữa, chỉ có thể cười lớn, thở hổn hển, "Anh hai... đừng làm phiền... haha... tôi... tôi xấu hổ quá... Vân chị, đừng nhìn..."

Nhìn thấy bộ dáng của Đàm Xuân, Baochai không khỏi có chút không chịu nổi. Cô đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Bảo Ngọc... đừng gây rắc rối nữa, ít nhất hãy vào nhà đi... Tại sao anh lại bắt nạt cô gái Tân như thế này với nhiều người như vậy..."

Baoyu nói: "Bảo Nhi, lúc này đừng nhìn cô tam đáng thương, thân thể của cô ấy có thể dùng được." Trong khi trêu chọc Tanchun, anh ấy đã cởi hết quần áo của Tanchun. Tay anh đưa vào giữa hai chân Tanchun và ấn nhẹ vào da thịt. Tanchun không nhịn được cười đến không nói nên lời. Sau khi Baoyu làm được hai lần, anh ấy đưa ngón tay ướt đẫm của mình cho mọi người xem và cười nói: "Thế nào rồi? Tôi không nói bậy đấy chứ?"

Chưa ai từng nhìn thấy người như Tanchun chỉ cần chạm nhẹ một cái là đã chế giễu, họ không khỏi có chút tò mò. Dù xấu hổ nhưng họ vẫn lén nhìn sang một bên. Baoyu càng tự hào hơn. Đùa một lúc, anh ta đặt Tanchun mềm nhũn lên bàn, ngoại trừ vạt quần áo của anh ta, nói: "Chị ba, chị có thể chỉ cho tôi cách cầu xin lòng thương xót được không?" Vừa nói, anh vừa đẩy lên, dương vật nóng bỏng tiến vào âm hộ ướt át của Tanchun. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Chương 103: Sử gia trưởng chỉ một lời tiết lộ sự thật, kẻ phản bội Trung Thuận Vương đã lộ diện.

Sau một đêm rắc rối, Đông Phương đã trắng bệch. Baoyu một lần nữa xuất toàn bộ tinh trùng nóng bỏng vào phần sâu nhất trên cơ thể Baochai. Sau đó anh ta hôn lên trán Baochai và rút dương vật của anh ta ra. Bảo Chai kiên quyết đứng dậy, tức giận nói: "Ngươi cứ làm loạn đi, hôm nay trời đã sáng rồi, ngươi ngủ một giấc trước đi."

Baoyu mỉm cười nói: "Bây giờ tinh thần tôi rất tốt, tôi tràn đầy năng lượng hơn cả khi ngủ cả đêm. Tôi không cần ngủ nữa, tôi đi ra ngoài bây giờ."

Bảo Chai hỏi: “Sao chuyện này có thể xảy ra?” Thấy Baoyu chỉ nói không ngủ, anh đành phải đứng dậy giúp Baoyu mặc quần áo. 

Bảo Ngọc nói: "Bảo nhi, ngươi không cần lo lắng cho ta, ngươi đi ngủ một lát đi."

Kẻ tấn công ở bên tỉnh dậy khi nghe thấy hai người nói chuyện. Thấy Baoyu chuẩn bị ra ngoài, anh ta cũng không thèm mặc quần áo, liền cùng Baochai mặc quần áo, tắm rửa khỏa thân cho Baoyu. Bảo Ngọc nói: "Ta không cần ngươi hầu hạ, các ngươi có thể riêng lẻ đi ngủ, bên ngoài ta đều một mình làm hết."

Tây Nhân nói: “Bên ngoài không giống, cũng không phải chúng ta ở chỗ này, cần gì phải tự mình làm?”

Khi họ đến đại sảnh, Khổng Không đạo sĩ đã đợi ở bên ngoài. Thấy Bảo Ngọc đi vào, hắn đứng dậy chắp tay nói: "Bảo nhị thiếu gia, vẫn chưa muộn, chúng ta đi ngay thôi."

Bảo Ngọc cũng nói: "Đạo sư, ngươi đã nghĩ tới chưa? Nếu thật sự rũ bỏ những thứ đó, chỉ sợ ngươi..."

Khổng Không đạo nhân cười nói: "Bảo nhị gia, ngươi đừng quá lo lắng cho ta, ta biết ngày tận thế của mình sắp đến rồi, cho dù không giúp đỡ nhị gia, e rằng cũng không thể sống thêm mấy ngày nữa."

Baoyu nghe xong cảm thấy buồn bã và nói: "Đạo sư còn có điều gì không thể buông bỏ được không? Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp Đạo sĩ đạt được điều đó."

Khổng Không đạo nhân xua tay nói: "Cảm tạ đại nhân. Ta cả đời thoải mái đi lại không lo lắng. Bây giờ đi thôi." Baoyu không nói gì nữa, cùng các đạo sĩ đi ra ngoài và cưỡi ngựa đến phủ Hoàng tử Bắc Kinh.

Khi Vương Thưirong ở Bắc Kinh nghe tin Baoyu đến, anh ta vội vàng mời mọi người vào. Họ đã gặp nhau, Shuirong cũng không chào hỏi. Hắn trực tiếp hỏi: “Nghe nói Thái hậu đã ân xá cho ngươi, nhưng trong kinh thành người ta phái người đi tìm ngươi khắp nơi, nhưng không có tung tích, ngươi trốn ở đâu?”

Baoyu kể ngắn gọn những gì đã xảy ra trong vài ngày qua, sau đó nói về Đạo sĩ Kongkong. Thủy Dung nghe Khổng Không đạo nhân nói như vậy, không khỏi càng nhíu mày. Khổng Không đạo nhân nói xong liền hỏi: "Đạo sư, những lời này là thật sao?"

Khổng Không đạo sĩ nói: “Việc này quan trọng lắm, cho nên Tiểu Đao không dám nói bậy.”

Thủy Dung trầm ngâm một lát rồi nói: "Việc này quan trọng lắm, nhưng cũng đã mười tám năm rồi. Cho dù ngươi có thể sửa lại ý định hại Hoàng tử Dịch Trung mười tám năm trước của Trung Thuận vương, nhưng ngươi không thể đưa ra bằng chứng nào, e rằng sẽ khó khăn. Hơn nữa, cho dù có thể chuyển đến chỗ Trung Thuận vương, cũng không thể bỏ qua cái chết của Nguyên phi, Trường thọ..."

Baoyu nói: "Thưa ngài, ngài nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Thủy Dung trầm ngâm hồi lâu nói: "Vào thời khắc mấu chốt này, tính mạng của nam nữ trong nhà ngươi đang như treo lơ lửng, trước mặt ta không còn ý kiến ​​nào khác. Theo ta, vô luận sống hay chết, chúng ta cũng hãy thử xem. Cho dù không thể hạ gục được Trung Thuận tiên sinh trong một lần, ít nhất cũng có thể khiến hắn kiềm chế bản thân. Ta sẽ vào cung gặp Thái hậu, giải thích sự việc này ra sự thật. Các ngươi đi với ta."

Nhưng hắn lại nói, Hoàng tử Trung Thuận dạo này tâm tình không tốt, hắn chỉ muốn nhanh chóng kết án Nguyên phi, để hắn có thể quét sạch toàn bộ Giả gia, tránh phiền phức sau này. Tuy nhiên, Thái hậu không chịu hạ quyết tâm và ra lệnh cho mình chuẩn bị cho lễ đăng quang của hoàng đế mới. Những người đi Jinling với Tôn Thiếu Tổ hai ngày trước quay lại và nói rằng Tôn Thiếu Tổ chỉ mang theo Gia Vũ Thôn và tù nhân Vương Hy Phong và rời đội để tự mình đi. Không có tin tức gì sau đó. Có lẽ đã xảy ra sự cố. Vua Zhongshun rất tức giận khi nghe điều này. Anh ta mắng người tương lai và phái người xuống nhìn xung quanh. Đúng lúc hắn đang bực bội thì bị Thái hậu triệu đến và phải vào cung.

Tôi đến hậu cung để gặp Thái hậu và chào hỏi. Vua Trung Thuận nói: “Không biết Thái hậu có mục đích gì khi triệu kiến ​​Tiểu Vương?”

Thái hậu ngồi xuống nói: "Ta chỉ muốn hỏi bệ hạ, tân hoàng đế lên ngôi chuẩn bị thế nào?"

Vua Trung Thuận nói: “Khi chúng ta trở về Thái hậu, mọi việc đã sẵn sàng. Chúng ta chỉ chờ ngày lành để tổ chức lễ đăng quang. Nhưng…”

Thái hậu nói: “Bệ hạ có lời gì thì cứ nói đi.”

Sau đó, Trung Thuận Vương lại nói: “Chỉ là Gia gia giết chết tiên hoàng vẫn chưa buông tha được, ta cũng không biết Thái hậu…”

Thái hậu nghe xong cau mày nói: "Hôm nay không nói chuyện này nữa, ta còn có chuyện khác đến gặp ngươi." Nàng ở phía sau nói: "Ngọc nhi, ra đây bái kiến ​​thái tử."

Vua Zhongshun giật mình khi nhìn thấy một người phụ nữ bước vào từ phía sau. Cô ấy mặc một chiếc váy cát tường, trên đầu có một huy chương vàng và một dải ruy băng lụa đầy màu sắc trên tay. Cô ấy cao và ở độ tuổi hai mươi. Người phụ nữ đầu tiên chào Thái hậu, nhưng không chào Trung Thuận vua. Cô chỉ lạnh lùng nhìn anh, chắp tay đứng bên cạnh Thái hậu.

Thái hậu cũng không trách nàng vô lễ, nói với Trung Thuận vương: “Bệ hạ, ngài có biết bản công chúa không?” 

Vua Zhongshun nhìn thấy khuôn mặt và dáng người của người phụ nữ này chưa bao giờ được nhìn thấy trước đây, nhưng cô ấy trông rất quen. Anh cũng nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng và đầy hận ý của cô, anh đang nghĩ: "Người đó là ai?" Nghe được Thái hậu nói như vậy, hắn vội vàng nói: "Trở lại Thái hậu, Tiểu Vương không biết nàng, không biết nàng là ai?"

Thái hậu nói: “Đây là cháu gái yêu quý nhất của ta trong quá khứ, con gái thứ chín của hoàng tử Di Trung đã qua đời, Di Vũ Cách Cách.” Nói xong, cô nhìn vào mặt Hoàng tử Zhongshun.

Vua Zhongshun đã đoán được một vài điều, nhưng sau khi nghe điều này, ông không hề hoảng sợ. Ông chỉ cười nói: “Thì ra Hoàng tử Dịch Trọng có một cô con gái như vậy, khó trách Tiểu Vương lại có vẻ tốt bụng như vậy. Nhưng không biết tại sao nhiều năm như vậy tôi chưa từng gặp qua? Tôi chưa từng nghe nói đến cô ấy?” 

Thái hậu nói: "Hoàng tử Di Trung trước khi qua đời đã nói với cô ấy rằng những người xấu sẽ làm hại anh ấy trong vài ngày tới. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy, Yu'er được yêu cầu trốn thật xa. Vì vậy, ngay khi Hoàng tử Di Trung qua đời, Di Vũ Cách Cách đã lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà dưới sự bảo vệ của những người thân cận của anh ấy. Cô ấy đã sống ẩn danh và lang thang trong nhiều năm." Sau đó, cô thở dài.

Vua Trung Thuận nghe xong vội vàng nói: "Việc này tệ đến thế sao? Trong giới hoàng đế lại có những kẻ táo bạo và liều lĩnh như vậy! Sao bọn họ dám ám sát Hoàng tử Dịch Trung? Nhưng không biết ai lại to gan như vậy?"

Miêu Ngọc hai mắt đỏ lên, lạnh lùng nhìn Trung Thuận Vương, nói: "Bệ hạ quả thực là một người cao thượng, hay quên chuyện. Người mà cha ta trước khi chết nói với ta chính là ngươi muốn hại hắn! Ngươi đã giết cha ta, biết cha ta đã kể cho ta tất cả những điều ông ấy đoán, nên ngươi đã tra hỏi tung tích của ta. Mười tám năm qua, ngươi là một kẻ ác độc. Sau bao vất vả, hơn mười năm sau, tình cờ ta trở về kinh đô và sống trong Grand View Garden của Jia Mansion, tôi sống ở đó hơn mười năm mà không xảy ra chuyện gì, nhưng tôi vẫn không giấu được nơi ẩn náu của mình với hoàng tử, nên hắn đã phát hiện ra nơi tôi trốn, nên đã buộc tội gia đình Jia và cố gắng loại bỏ tôi.

Trung Thuận Vương nghe xong đứng dậy nói: "Ca ca nói đùa, phụ thân của ngươi khi còn sống có quan hệ không thể hòa giải. Tại sao ta phải hãm hại ông ấy? Hơn nữa, tiên hoàng đã đến cung Phượng Tảo của Nguyên phi trước khi qua đời. Nếu Nguyên phi không bị Giả gia phản loạn mê hoặc, thì sao tiên hoàng lại có thể phạm phải hành động tự sát phi tự nhiên như vậy chỉ vì hoàng đế quá sủng ái?"

Miêu Ngọc nói: “Dù sao cũng chỉ là vì ngai vàng mà thôi! Cha ta được phong làm thái tử, cho nên các ngươi dùng đủ mọi thủ đoạn, sau đó dùng bùa chú giết chết cha ta, ông ta hành động điên cuồng thất thường. Trong cơn tức giận, Hoàng đế Khang Hy đã phế truất thái tử…”

Trung Thuận Vương cười lạnh nói: "Ca ca, ta cùng ngươi không có thù oán, vì cái gì muốn phun máu như vậy? Cha ngươi lúc lâm bệnh, ta khắp nơi tìm thầy thuốc đến giúp ông chữa bệnh..."

Miaoyu hét lên: "Làm sao bạn có thể chữa lành cho anh ấy? Rõ ràng là bạn đã đầu độc chết anh ấy!"

Vua Trung Thuận nói: "Tiêu Vương đã cống hiến cả cuộc đời cho nhà Thanh, nhưng Cách Cách lại mở miệng gán cho ta tội ác nghiêm trọng như vậy. Tiểu Vương tuy ngu ngốc nhưng không dám tự bào chữa. Đó chỉ là lời nói suông. Có bằng chứng xác thực nào cho những gì Cách Cách nói không?"

Miaoyu quay sang Thái hậu, bà gật đầu, Lữ quản lý ở một bên nói với thái giám trẻ tuổi: “Mang người này lên.”

Một thái giám trẻ tuổi đồng ý và đi, ngay sau đó anh ta dẫn theo một người khác là Đạo sĩ Không Không. Vua Zhongshun nhìn thấy bị sốc nhưng ngay lập tức lấy lại bình tĩnh. Khổng Không đạo sĩ tiến vào, đầu tiên chào Thái hậu, sau đó chắp tay hướng về Trung Thuận vương nói: "Đại nhân, đã lâu không gặp, ngài có khỏe không?"

Trung Thuận Vương hừ lạnh: "Không biết gọi vị đạo sĩ này là gì? Ta không biết hắn, sao có thể nói đã lâu không gặp?"

Khổng Không đạo sĩ nói: "Trí nhớ của bệ hạ thật kém cỏi, ta và ngươi mới xa nhau có một năm, làm sao có thể quên lão đạo sĩ này?"

Trung Thuận Vương nói: "Đạo sĩ nói đùa, ta không nhận ra ngươi, ta nghĩ đạo sĩ nhớ lầm?"

Khổng Không đạo sĩ nói: "Bệ hạ, ngài còn nhớ, một năm trước ngài đã sai người đến tìm tôi, muốn tôi làm phép để hãm hại một phụ nữ. Tôi bối rối trong giây lát nên đã đồng ý làm việc đó trong một căn phòng yên tĩnh ở sau vườn nhà ngài. Người mà ngài muốn tôi làm hại không ai khác chính là Cách Vũ Cách Cách. May mắn thay, Gegeji có vận mệnh của riêng mình, bên cạnh còn có một người kỳ lạ. Anh ta không chỉ phá bỏ bùa chú của lão đạo sĩ mà còn khiến tôi bị ám ảnh, suýt mất mạng."

Không đợi đạo sĩ Khổng Không nói xong, Trung Thuận Vương đã chế nhạo nói: "Ha ha ha ha, Đạo sư là người kể chuyện sao? Hắn nói rõ ràng như vậy, nếu là người khác, có lẽ hắn sẽ tin."

Khổng Không đạo nhân không để ý tới, nói: “Nếu hoàng tử đã quên hết chuyện một năm trước, e rằng ngay cả chuyện xảy ra mười tám năm trước cũng không nhớ được phải không?”

Trung Thuận Vương cười nói: "Ồ? Chẳng lẽ mười tám năm trước ta đã nhận ra ngươi sao?"

Khổng Không đạo sĩ nói: "Nghĩ kỹ thì đã mười chín năm rồi. Thái tử tìm đến Lão Đào, nói với hắn rằng hắn muốn Lão Đào ám ảnh một người, người đó chính là Hoàng tử Dịch Trung. Lúc đó Lão Đào tuy không giết hắn, nhưng hắn bị tâm niệm ám ảnh, trở nên điên cuồng mê sảng..."

Nhưng vua Zhongshun xua tay và hét lên: "Đủ rồi!" Mọi người đều choáng váng. Thái hậu của triều đại Trung Thuận chào hỏi nói: "Hôm nay Thái hậu đã sắp xếp một sự kiện như vậy, nhưng bà ấy muốn áp đặt tội ác vô căn cứ này cho tôi?"

Thái hậu nói: "Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh. Chỉ là Hoàng tử Di Trung đã chết trong một hoàn cảnh kỳ lạ. Bây giờ có người nhắc đến chuyện này, chúng ta cũng nên làm rõ. Đương nhiên, Ngải gia sẽ không nghi ngờ Bệ hạ. Nếu chúng ta có thể nói ra thì tốt hơn phải không?"

Vua Trung Thuận nói: "Cảm ơn Thái hậu đã tin tưởng. Khi Hoàng đế Khang Hy lên nắm quyền, ta đã trung thành giúp đỡ Hoàng đế Khang Hy và không dám bất kính chút nào. Ta bị Hoàng đế Khang Hi nhầm tưởng và cho ta chữ "trung và tránh". Sau khi Hoàng đế Khang Hy qua đời và Hoàng đế Ung Chính lên ngôi, ta vẫn trung thành và cống hiến. Trong những năm qua, ta đã giúp đỡ các công việc trong triều và cố gắng hết sức để giúp đỡ tiên hoàng. Làm sao có thể xảy ra chuyện gì được? Tiên hoàng vừa mới qua đời, tân hoàng đế sắp lên ngôi, thấy xương cốt cũ của ta không còn hữu dụng, ngươi muốn giết ta sao?

Miaoyu cười khẩy: "Hừ, thật là một người trung thành!"

Vua Trung Thuận cũng chế nhạo: "Kỳ Vũ Cách Cách, chưa kể ngươi đã sống ở ngoài cung nhiều năm, bây giờ lại xuất hiện đột ngột như vậy, hoàng tử trẻ không dám nghi ngờ thân phận của Gege. Tại sao Gege lại nhắm vào ta như vậy? Cho ta hỏi ngươi, ngươi bịa ra tội ác phản quốc như vậy để áp đặt cho ta thì được lợi gì?"

Miaoyu không khỏi tức giận khi nghe điều này. Mặt cô đỏ bừng và nói: "Ai muốn hại anh? Tôi chỉ muốn minh oan cho cha tôi và mang lại công lý cho gia đình Jia." 

Vua Zhongshun nói: "Thật là vô tội, thật là công bằng. Bạn nói rằng tôi đã phạm một tội ác kinh hoàng đáng bị trừng phạt. Có bằng chứng gì?"

Miaoyu nói: "Cha tôi tự mình nói ra điều đó, và Không Không đạo sĩ này đã liều mạng để sửa tôi. Như vậy chưa đủ sao?"

Vua Zhongshun cười lớn và nói: "Tin hay không, ta có thể triệu tập một ngàn người chỉ bằng một câu nói. Nếu ta khiến một ngàn người nói rằng ngươi chỉ là kẻ mạo danh và một Gege giả, ngươi có thực sự trở thành kẻ giả mạo không?" Sau đó hắn chỉ tay vào tiểu thái giám ở một bên: "Ngươi! Ngươi có nhận ra Ca ca này không? Cô ta không phải là người được Gia gia thuê giả làm Ca ca, để Gia gia được tha thứ sao?" 

Tiểu thái giám sợ hãi quỳ rạp xuống đất. Làm sao anh ta dám nói một lời? Miaoyu tức giận đến mức run rẩy toàn thân, chỉ vào vua Zhongshun: "Ngươi... ngươi..." nhưng không nói được một lời.

Vua Zhongshun phớt lờ Miaoyu và nói với Thái hậu: "Bệ hạ, tôi không dám suy đoán về danh tính của Gege, nhưng đúng như những gì Gege nói. Cô ấy sống ở gia đình Jia hơn mười năm và không thể tránh khỏi bị mê hoặc bởi những kẻ phản bội trong gia đình Jia. Bây giờ gia đình Jia đã phạm tội ác ghê tởm như vậy, tôi nghĩ rằng chính Gege là người bị người khác xúi giục. Anh ta cấu kết với con quỷ này nhằm buộc tội tôi vô căn cứ, để Jia gia có thể ra đi Tự do, rõ ràng cái chết của vị vua trẻ không đáng tiếc, nhưng nếu để tiên hoàng chết oan uổng, nếu chúng ta không thể giết hết những kẻ phản bội, e rằng sau này sẽ gây phiền phức, hy vọng Thái hậu sẽ hiểu rõ!

"Cái này. . . " Nghe xong, Thái hậu nhìn Chung Thuận Vương, lại nhìn Miêu Ngọc, lại nhìn Khổng Không đạo nhân. Thật bất ngờ, tôi không thể nghĩ ra ý tưởng nào trong một thời gian. Một lúc sau, hắn hỏi Khổng Không đạo sĩ: "Vị đạo sĩ này, tu sĩ không nói dối, ngươi có thể đưa ra bằng chứng xác thực cho lời ngươi vừa nói không?"

Khổng Không đạo nhân lắc đầu nói: "Trở lại Thái hậu, ta tuy rằng không có ủy nhiệm, nhưng cũng không dám nói bậy."

Vua Trung Thuận nói: “Thái hậu, người này nhất định có quan hệ ngầm với Giả gia mới vu khống vị vua trẻ như vậy.”

Thái hậu lại hỏi: “Bà có quen ai trong gia đình Giả không?”

Khổng Không đạo sĩ nói: "Gia Bảo Vũ của Jia gia đã từng cứu mạng lão đạo sĩ vì lần đó..."

Trung Thuận Vương nói: “Ngươi thật sự dám thừa nhận thông đồng với Giả gia, nhưng lại không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng nào. Thái hậu, ngươi còn nghi ngờ Tiểu Vương sao?” Thái hậu thậm chí còn không biết. Vua Trung Thuận lại nói: "Hoàng hậu, xin hãy để tôi hạ gục con quỷ này và thẩm vấn nó với những kẻ phản nghịch của gia đình Jia. Chúng ta nhất định sẽ tìm ra sự thật! Ai đến, hãy trói con quỷ này trước!"

Trong lúc hỗn loạn, bên ngoài có người hét lên: "Chờ một chút, tôi có chuyện muốn nói!"

Mọi người trong hội trường đều choáng váng. Người đến không ai khác chính là Vương Thủy Dung Bắc Kinh. Nước tan vào cung, ông lạy Thái hậu rồi lạy vua Trung Thuận. Thái hậu hỏi: “Dung nhi, ngươi có ý kiến ​​gì?”

Thủy Dung nói: “Trở lại Thái hậu, Tiểu Vương mang người tới đây xem Trung Thuận vương có nhận ra hay không?”

Trung Thuận Vương cười lạnh nói: "Thì ra Thái tử cũng cấu kết với Giả gia làm trò! Thú vị, thú vị! Lần này ta muốn xem hắn là ai?"

Thủy Dung chỉ liếc nhìn Hoàng tử Trung Thuận một cái rồi nói với Thái hậu: "Thái hậu, người này rất quan trọng, hiện tại hắn đang ở ngoài cung. Hy vọng Thái hậu sẽ cho hắn vào nói chuyện trực tiếp với Hoàng tử Trung Thuận."

Mặc dù Thái hậu tin chắc Miêu Ngọc sẽ không nói dối mình, nhưng bà thấy Khổng Không đạo sĩ không thể thuyết phục được Trung Thuận vương, bà cũng không biết. Vua Zhongshun có sức mạnh to lớn. Khi Ung Chính nắm quyền, ông ta có quyền lực hơn một người và hơn vạn người. Bây giờ Ung Chính đã qua đời và hoàng đế mới vẫn chưa lên ngôi, cô sợ rằng vua Trung Thuận sẽ làm gì đó nếu rời khỏi Tử Cấm Thành. Hiện tại Thủy Dung nói ra lời này, mặc dù hắn không tin người Thủy Dung mang theo có thể khiến Trung Thuận Vương nhận tội, nhưng hắn không có biện pháp nào khác, trong lúc nhất thời có chút do dự. Hắn chỉ có thể nói: "Dung nhi, đừng lộn xộn, nếu không sẽ chọc giận hoàng tử."

Thủy Dung nói: “Dung nhi không dám.”

Thái hậu nói: "Xin bệ hạ nghỉ ngơi một lát. Chúng ta hãy gặp lại người đàn ông này."

Thủy Dung nói: “Mang người lên.”

Một lúc sau, một thái giám trẻ tuổi mang một người đàn ông bị trói lên. Thái hậu cau mày nói: "Làm sao trói hắn lại? Chẳng lẽ hắn là tù nhân? Lời của tù nhân sao có thể tính được?"

Thủy Dung nói: “Thái hậu trở về, nhưng bà là nghi phạm, hắn cứ nói hắn là nghi phạm giết chết tiên hoàng!” Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều chấn động, tập trung sự chú ý vào người đó. 

Người đàn ông được hộ tống vào, quỳ xuống trong điện, lạy lạy nói: "Xin gửi lời hỏi thăm Thái hậu. Thái hậu đã ngàn tuổi rồi." Giọng nói khàn khàn và lạ lùng. 

Thái hậu nói: “Ai quỳ?”

Người đàn ông nói: "Trở lại với Thái hậu, tôi là Sử gia trưởng của Hoàng tử Zhongshun."

Thái hậu lại hỏi Chung Thuận Vương: “Bệ hạ, ngài là ai?” Trung Thuận Vương dời thân thể sang một bên, người nọ ngẩng đầu nói với Trung Thuận Vương: “Bệ hạ, ngài không sao đâu!” Đó là Shi trưởng của Zhongshun Mansion. Vua Zhongshun không nhận ra anh ta ở đâu? Tôi đã mất trí từ lâu, tưởng Tôn Thiếu Tổ phải mang theo lịch sử lâu dài này ra ngoài để giải quyết? Tại sao bạn lại nói chuyện ở đây tốt như vậy? 

Thấy Chung Thuận Vương không gật đầu cũng không phủ nhận, Thái hậu lại hỏi Thường Thực: “Vừa rồi Bắc Kinh vương nói ngươi hạ độc tiên hoàng?”

Thường Thực nói: “Trở lại Thái hậu, tiểu nhân không chỉ đầu độc chết Ung Chính Hoàng, mà Dịch Trọng hoàng tử cũng bị tội nhân đầu độc chết mười chín năm trước!” Lời này vừa nói ra, mọi người trong nhà đều sửng sốt.

Vua Zhongshun hét lên: "Ngươi đúng là tên trộm táo bạo, sao dám làm chuyện như vậy? Hãy kéo hắn ra và giết hắn!"

Thái hậu nói: “Chờ một chút, để hắn nói xong.”

Thường Thực nói: "Đại nhân yên tâm, ta đã chết một lần rồi, chết lần nữa cũng không sao cả. Tuy nhiên, ta sợ lần này đại nhân sẽ phải cùng ta đi xuống âm phủ." Nói xong, anh ta ngẩng đầu lên thì thấy trên cổ có một vết thương rất đáng sợ vẫn chưa lành. Vua Zhongshun không thể không lùi lại hai bước. 

Thường Thực nói: "Hoàng thượng, ta đã theo người nhiều năm, làm nhiều chuyện nhục nhã như vậy, bây giờ người muốn giết ta. Dù sao ta cũng may mắn. Ta đã bước qua cửa địa ngục và sống lại. Nhưng ta đã làm nhiều việc gian ác như vậy, ta đáng chết từ lâu. Ta chỉ muốn người cùng ta đến âm phủ gặp hoàng đế. Chúng ta hãy nói rõ."

Anh ta cười khàn khàn khi nói, điều đó thật kỳ lạ không thể tả được. Cười một hồi, Thường Thế Phương nói: "Thái hậu, lúc hoàng đế băng hà, sắc mặt tím tái, môi trắng bệch, bụng dưới sưng tấy, ngay cả khi phát hiện kim bạc cũng không có dấu hiệu trúng độc?" Thái hậu gật đầu, Thường Thế Phương nói: "Thuốc độc mà hoàng đế hạ độc không phải từ triều đại của chúng ta mà ra, đó là loại thuốc kỳ lạ mà vua Trung Thuận ngày xưa tìm thấy ở nước Nga Sa hoàng, chính là Vạn Năm Vương Không." Bột đá được trộn với các vị thuốc khác, thuốc sẽ được hấp thu vào dạ dày. Nếu liều lượng nhỏ, nó sẽ không gây tử vong. Tuy nhiên, nếu dùng thuốc lâu dài hoặc uống quá liều một lần thì bột đá nặng và cứng. Khi đủ số lượng, nó sẽ đâm vào bụng và giết chết người. Hoàng đế và Hoàng tử Yitada đã bị giết bởi chất độc này. "

Vua Bắc Kinh nói: “Tại sao ngươi lại đầu độc tiên hoàng và hoàng tử Di Trung?”

Thường Thực nói: “Về gặp chủ nhân của ngươi đi, ta không có lá gan làm chuyện này, tất cả đều là do Trung Thuận vương xúi giục. Mười chín năm trước, vì Trung Thuận hoàng tử và hoàng tử Dịch Trung không hợp nhau, lại sợ Hoàng tử Dịch Trung lên ngôi, nên đã hỏi thăm nhiều nơi, biết được vị đạo sĩ Khổng Không này có chút bản lĩnh, liền phái ta đi tìm hắn, để hắn niệm chú khiến Hoàng tử Dịch Trung phát điên. Nhưng sau đó hắn cảm thấy muốn diệt trừ tận gốc căn nguyên nên đã tìm loại độc này trộn vào thức ăn của Hoàng tử Di Trung. Tôi nhanh chóng đầu độc anh ta. Sau này nghe tin Hoàng tử Dịch Trung có một cô con gái trốn thoát, nên suốt mười tám năm qua, tôi đã tìm khắp nơi để tìm công chúa trốn thoát và giết cô ấy. Cuối cùng, tôi phát hiện ra rằng công chúa này hiện đang ẩn náu trong Jia Mansion. Sau khi được phong làm phi tần cao quý, vua Zhongshun không dám làm gì Jia Mansion. Bây giờ hai nơi gộp lại, Nguyên phi lại có thai. Nếu Nguyên phi sinh hạ một nam nửa nữ thì sẽ được sủng ái hơn, việc chuyển đến Giả phủ đã khó hơn, việc tiêu diệt công chúa ẩn náu trong Giả phủ lại càng khó hơn. Vì vậy, vua Zhongshun đã hối lộ người quản lý nhà bếp hoàng gia và dần dần trộn chất độc kim cương vào chế độ ăn hàng ngày của Thái phi. Đó là do khẩu phần ăn hàng ngày của Nguyên phi hạn chế, hoặc do thuốc đã dùng quá lâu mà Nguyên phi chỉ bị bệnh hai lần. Thấy Nguyên phi sắp hạ sinh, Trung Thuận hoàng tử không ngồi yên được nên sai ta hạ độc Nguyên phi. Nhiều lần tôi phải bỏ thuốc vào bát canh của Nguyên Phi. Không ngờ Nguyên phi vẫn chưa có cảm giác thèm ăn, hoàng đế vô tình ăn phải canh nên bị trúng độc chết..."

Mọi người nghe xong, tất cả những điều mà lịch sử lâu đời nói đều rất liên quan đến những gì Miaoyu và Kongkong nói. Thái hậu hỏi: “Ta hỏi ngươi, ngươi có chứng cứ gì không?”

Thường Thực nói: “Trở lại Thái hậu, bột kim cương vẫn còn ở trong cung của Thái tử Trung Thuận. Nó được giấu trong một vách ngăn trong phòng làm việc của vua Zhongshun. Thái hậu, người phụ trách nhà bếp hoàng gia, cũng nhờ người nhanh chóng gỡ xuống. Tôi sẵn sàng đối đầu trực tiếp với anh ta. Tôi đã làm việc cho vua Zhongshun nhiều năm, và tôi đã mong đợi rằng ông ấy sẽ giết tôi để bịt miệng. Tôi đã giấu những bằng chứng tội ác khác ở một nơi, và bây giờ tôi sẵn sàng đi lấy nó…”

Vua Bắc Kinh hét lên: “Các thị vệ, nhanh chóng bắt giữ ông già trung thành và xa lánh này, đồng thời nhanh chóng trói quản gia nhà bếp của hoàng gia lại!”

Lính canh bên ngoài cung điện đồng ý và đi vào bên trong để đưa ai đó đi. Không ngờ, Trung Thuận Vương xông tới phượng hoàng, từ trong ủng rút ra một con dao găm chĩa về phía Thái hậu, hét lên: “Ta xem ai dám tiến lên một bước, ta sẽ giết ả!”

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Chương 104 Giả Bảo Ngọc làm ầm ĩ trong cung Kim Loan, Thạch Thái Quân chết ở đại sảnh

Trung Thuận Vương không kịp chuẩn bị xông tới, một tay tóm lấy cổ Thái Hậu, tay kia lấy ra một con dao găm kề vào cổ Thái Hậu, quát: "Mọi người lùi lại! Nếu có kẻ dám tiến thêm một bước, ta sẽ giết nàng!"

Mọi người đều bị sốc trong giây lát. Thị vệ vừa đi vào đã rút kiếm ra nhưng không dám tiến lên một bước. Vua Bắc Kinh hét lên: "Ngươi thật to gan và phản nghịch, tại sao không hạ kiếm xuống! Phong Gia nếu sợ hãi thì phải chịu tội gì!"

Vua Trung Thuận hét lên: "Thủy Dung! Đừng nói nhảm nữa, dù thế nào đi nữa ngươi cũng sẽ chết, ta sẽ chiến đấu vì nó! Cút khỏi đây!" Vừa nói, hắn vừa kéo Thái hậu từ trên ghế rồng đứng lên, một tay ôm cổ Thái hậu, tay kia vẫn nắm chặt con dao găm, lạnh lùng nói: “Hoàng hậu, xin hãy cố gắng đưa ta ra khỏi cung.” Sau đó, hắn đẩy Thái hậu ra ngoài. 

Không ai dám tiến tới, đành phải chĩa kiếm về phía Trung Thuận Vương, nhưng lại không dám đến quá gần. Vua Trung Thuận ôm Thái hậu chậm rãi đi về phía trước, mọi người từng bước lùi lại. Sau khi rút lui đến cửa cung, Trung Thuận Vương kề dao găm vào cổ Thái hậu và nói: “Hãy để những người này ném vũ khí xuống đất và dọn đường cho ta.”

Thái hậu chỉ có thể run giọng nói: "Các ngươi... các ngươi tránh ra..."

Lính canh không dám trái lệnh, đành phải ném kiếm xuống đất, đám đông di chuyển sang hai bên để nhường đường cho họ. Vua Zhongshun đi ra ngoài, không dám quay lưng lại với lính canh, nên quay người lại, vẫn chặn Thái hậu trước mặt, kéo bà lùi xuống bậc thang từng bước một. Không ai dám đến gần, đành phải đứng cách xa bốn năm mét, đi theo hắn từng bước một. 

Vua Trung Thuận hét lên: "Mọi người dừng lại! Nếu không ta sẽ giết cô ấy... Rất tiếc!" Thì ra có một người từ sau cột đá phía sau Trung Thuận Vương đi ra, nhào tới, ôm lấy cánh tay phải cầm dao găm của Trung Thuận Vương, cắn một phát.

Vua Trung Thuận cảm thấy đau đớn, buông con dao găm ra, vội vàng xô đẩy người đàn ông. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí không thể đứng vững với Thái hậu, cả ba người đều lăn xuống đất. Sự thay đổi đột ngột này khiến tất cả mọi người đều choáng váng. Bắc Kinh vương là người đầu tiên hét lên: "Ngươi còn làm cái gì? Mau bảo vệ Thái hậu!" Lúc này đám lính gác mới phản ứng, thậm chí còn không buồn quay lại nhặt vũ khí. Họ lần lượt lao về phía trước. Đầu tiên họ tóm lấy Thái hậu, sau đó khống chế hai người và ghim chặt họ xuống đất. Sau đó mọi người mới nhìn rõ người cắn vua Trung Thuận thực chất là Giả Bảo Ngọc. 

Tại sao Baoyu đột nhiên xuất hiện, và Hoàng tử Zhongshun từ đâu đến? Hãy nghe tôi kể chi tiết nhé. Hóa ra Baoyu và Mingyan đã đi theo Tôn Thiếu Tổ và nhóm của anh ta về phía nam ngày hôm đó. Trên đường đi, họ cứu được một người đàn ông bị đâm vào cổ. Người đàn ông đó chính là sử gia trưởng Tôn Thiếu Tổ đang lấy.

Chỉ vì sử gia trưởng đầu độc Ung Chính đến chết và biết nhiều hành vi mờ ám của Vua Trung Thuận nên ông ta không thể sống được. Chuyện xảy ra là Tôn Thiếu Tổ đang định hộ tống chị Feng đến Jinling. Vua Trung Thuận ra lệnh cho Tôn Thiếu Tổ đưa cô ra khỏi kinh đô. Anh ta chỉ yêu cầu Trường Thị ẩn náu trong vài ngày, nhưng lại ra lệnh cho Tôn Thiếu Tổ bí mật giết cô. 

Tôn Thiếu Tổ đi bộ mấy ngày, thấy nơi yên tĩnh nên lừa Thường Thực vào rừng, dùng dao cứa cổ rồi bỏ đi mà không chôn xác vì tưởng đã chết. Không ngờ con dao này lại không giết được sử gia lâu đời chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên. Sau đó anh được Baoyu cứu. Vì bác sĩ trong thị trấn không chịu để lại một người bị thương không biết từ đâu đến đây nên Baoyu đã để Mingyan chăm sóc anh ta và một mình đuổi nhóm Tôn Thiếu Tổ đi. 

Vì vậy Mingyan ở lại thị trấn để chăm sóc Trường Thị. Vài ngày sau, Thường Thực tỉnh lại nhưng không thể nói chuyện hay cử động. Phải mất thêm vài ngày nữa anh ấy mới có thể nói được. Bởi vì sử gia trưởng đã bí mật chú ý đến gia đình Jia theo lệnh của vua Zhongshun, ông ta đương nhiên nhận ra Mingyan. Nghĩ đến lúc này Trung Thuận Vương sắp giết mình, hắn sợ người nhà hắn ở Bắc Kinh sẽ không thể trốn thoát. Chết cũng không đáng tiếc, nhưng hắn không muốn làm như vậy, bởi vì hắn muốn cùng Chung Thuận Vương tử chiến. Vì vậy, anh ấy đã nói chuyện với Minh Á Tào về điều gì đó.

Mingyan nghe xong rất ngạc nhiên và vui mừng, nhưng Baoyu đã đi rất xa đến nơi nào đó, sử gia trưởng cũng không thể cử động. Anh không còn cách nào khác ngoài việc giữ anh ta hơn mười ngày. Khi trưởng sử gia có thể ra khỏi giường và đi lại xung quanh, ông đã thuê một chiếc ô tô để trở về Bắc Kinh. Không ngờ họ vẫn cảm nhận được lưng của Baoyu. Khi họ đến Đường Hồng Tuyên, Baoyu đã đến Phủ Hoàng tử Bắc Kinh. 

Baochai lắng nghe câu chuyện của hai người và vội vàng yêu cầu Mingyan lái xe đến Hoàng tử ở Bắc Kinh. Nhưng khi bọn họ đến cung điện, Bắc Kinh Vương đã dẫn Khổng Không đạo sĩ một đường tiến vào cung điện. May mắn thay, Shuirong không mang Baoyu đi cùng, vì Mingyan đã gặp Baoyu và nói chuyện này. Baoyu vội vàng tìm người quản lý Cung điện Bắc Kinh và cùng nhau lao tới cổng cung điện. Ông ta đưa tin và triệu vua Bắc Kinh ra ngoài. Vua Bắc Kinh rất ngạc nhiên và vui mừng sau khi nghe điều này. Anh vội vàng đưa Baoyu và Trường Thị vào cung. Trên đường đi, anh hứa rằng chỉ cần Trường Thị chịu giải thích toàn bộ câu chuyện, tuy cô không thể cứu mạng anh nhưng ít nhất cô có thể minh oan cho anh và tránh việc cả gia đình anh bị xử tử, đồng thời anh cũng có thể chăm sóc gia đình mình, già trẻ lớn bé. 

Sử gia trưởng biết rằng việc mình làm là để trừng phạt chín bộ tộc. Vốn dĩ anh ta muốn mạo hiểm mạng sống của mình để rũ bỏ Vua Zhongshun. Nhưng bây giờ nghe được lời Bắc Kinh Vương nói, hắn càng cảm thấy biết ơn hơn. Sau đó, ông vào cung điện và kể lại tất cả những gì mình biết. Sau đó xảy ra chuyện Trung Thuận Vương bắt cóc Thái Hậu để chạy trốn. 

Thật trùng hợp khi Baoyu đang lo lắng chờ đợi ở cửa thứ hai nên nhìn thấy tất cả các vệ binh của hoàng gia đều ùa vào. Sau đó, vua Zhongshun đã bế Thái hậu ra ngoài, nhưng vua Zhongshun chỉ chú ý đến các vệ binh. Baoyu vội vàng núp sau cây cột, khi tìm được cơ hội thích hợp, anh lao tới giải cứu Thái hậu. 

Nhưng anh ta nói rằng các lính canh đã giải cứu Thái hậu và giữ riêng vua Zhongshun và Baoyu xuống để mọi người có thể nhìn rõ mặt Baoyu. Miêu Vũ đang muốn chạy tới, lại bị thị vệ chặn lại. Thái hậu lúc này cũng đã bình tĩnh lại, tuy giọng còn run run nhưng bà vẫn có thể nói được. Thái hậu trước tiên nói với Lữ Công Công: "Ca ca có thể sợ hãi, mau đưa ca ca xuống nghỉ ngơi. Hãy để đạo sĩ, sử gia trưởng và hoàng tử Trung Thuận xuống để bảo toàn! Dung nhi, xin hãy đưa Giả Bảo Ngọc xuống luôn."

Thấy Baoyu ở ngay trước mặt mình, Miaoyu không chịu quay lại. Tuy nhiên, Thái hậu đã có lệnh nên một số cận vệ bên trong đã giữ Miaoyu lại. Miaoyu chỉ khóc: "Bảoyu! Baoyu! Hãy để tôi đi!"

Bảo Ngọc bị đè xuống không nhìn thấy nhưng tai lại nghe được. Khi nghe thấy giọng nói của Miaoyu, anh ấy cũng hét lên: "Chị Miaoyu! Chị ơi, xin hãy để tôi đi và để tôi nói chuyện với chị Miaoyu!" Nhưng mọi người không dám buông tay cho đến khi Miaoyu bị bắt đi, hoàng hậu quay lại và thả Baoyu ra.

Bắc Kinh Vương vội vàng tiến lên đỡ Bảo Ngọc đứng dậy: “Bảo Ngọc, ngươi thế nào?” 

Bảo Ngọc không quan tâm lễ tiết, liền túm lấy Bắc Kinh vương hỏi: "Bệ hạ, vừa rồi người phụ nữ vừa nói là Miêu Ngọc tỷ?"

Bắc Kinh Vương gật đầu nói: “Trước đây là Miêu Ngọc ở trong nhà ngươi, nhưng hiện tại tốt nhất không nên gọi nàng là Miêu Ngọc. Nàng là Thái hậu yêu thích công chúa, ngay cả ta cũng muốn giơ ngón tay cái lên.”

Baoyu không đợi Thủy Dung nói xong đã khóc: "Sao không cho tôi gặp cô ấy và nói vài lời?"

Bắc Kinh Vương thở dài, im lặng lắc đầu. Baoyu không còn cách nào khác là hòa mình vào nước và trở về Cung điện của Hoàng tử ở Bắc Kinh. Khi nước tan, Baoyu được để lại sống trong biệt thự để Baoyu có thể được thông báo về bất kỳ thay đổi nào. Baoyu biết Shuirong có ý tốt nên không còn cách nào khác là ở lại và cử Mingyan trở lại Miaohongxuan để kể cho mọi người biết chuyện đã xảy ra. 

Chiều hôm đó, Thái hậu ra lệnh cho vua Bắc Kinh dẫn người tấn công cung điện Trung Thuận. Vua Bắc Kinh đưa sử gia trưởng cung điện Trung Thuận đi kiểm tra, hóa ra mọi chuyện đúng như lời sử gia trưởng nói. Thủy Dung niêm phong nhiều tang vật phạm tội cũng như tài sản của gia đình ở biệt thự Trung Thuận, đồng thời giam giữ mọi người trong cung. Trên đường đi, họ cũng truy lùng đồng bọn của Vua Zhongshun ở Bắc Kinh. 

Ba ngày sau, cái chết của Ung Chính được công bố với thế giới. Vị hoàng đế mới lên ngôi, đổi triều đại thành Càn Long và ban lệnh đại xá cho thế giới, bao gồm cả những tử tù đã thay thế Tiết Bàn vào tù. Tuyết Phán Biên không cần phải trốn nữa. Nhiều thứ khác không được viết ra từng cái một. 

Vào ngày thứ tư, Hoàng tử Bắc Kinh đưa Baoyu đến Nhà tù, đọc chỉ dụ của hoàng gia và thả tất cả những người trong Dinh thự Rongguo, rút ​​các quan chức khỏi Dinh thự Ningrong và Rong, đồng thời trả lại tài sản bị tịch thu của gia đình Jia. Anh ấy cũng nói rằng danh hiệu của anh ấy sẽ sớm được khôi phục. Jia ân xá cho Gia Trịnh và mọi người đều thoát chết, đồng thời họ đều ca ngợi Shengde. 

Baoyu đã thu xếp xuống ngựa, mọi người trong Giả phủ rời khỏi Ngục Tự và trở về Dung Quốc phủ. Bà Hình và bà Vương đã đợi sẵn bên ngoài cùng một nhóm người giúp việc. Mọi người đều rơi nước mắt khi nhìn thấy nó một cách riêng tư. Khóc một lúc, Vương phu nhân nói: “Đại thiếu gia, nhị thiếu gia, không bằng trở về gặp lão phu nhân trước đi, sợ lão phu nhân vô dụng…”

Mọi người nghe vậy đều sửng sốt, vội vàng quay lại. Mặc dù mẹ của Jia sống một cuộc sống được nuông chiều và giáo dục tốt nhưng bà vẫn là một bà lão tám mươi tuổi. Khi nhà của Giả bị tịch thu, cô rất sợ hãi và nằm liệt giường. Hơn một tháng nay, ngày nào cô cũng lo sợ, không thuê được bác sĩ nổi tiếng để chữa trị cho mình. Tình trạng của cô ngày càng trở nên tồi tệ hơn.

Một lúc sau, Gia Xã, Gia Trịnh, Gia Liên, Baoyu, Gia Lan, v.v. đều vây quanh cửa sổ của Gia Mục. Nhìn thấy mọi người đã trở về, Cổ Mộc trong lòng vui vẻ ra hiệu sang một bên. Yuanyang đã phục vụ Gia Mục cả đời. Hắn biết Giả Mộc sắp ngồi dậy, liền kêu lên: "Lão tổ, ngươi cứ nằm đi, không dám làm gì."

Không ngờ Giả Mộc nhất quyết nài nỉ nên cô và Vương phu nhân đỡ cô dậy và đỡ cô bằng vài chiếc gối. Cổ Mục mở mắt ra, hít một hơi nói: "Các ngươi... đều đã trở về..."

Giả Xá kêu lên: "Lão phu nhân, chúng ta đều đã trở về. Với thánh ân của hoàng đế, chúng ta đã được rửa sạch mọi tội lỗi trong nhà, có thể gặp lại mẫu thân!"

Gia Mục thở hổn hển nói: “Trở về là tốt rồi.”

Giả Chinh cũng khóc: "Lão bà, con cháu của bà không xứng đáng, ở tuổi của bà mà còn lo lắng cho chúng ta!"

Giai Mộc mấy ngày không ăn cơm cơm, bây giờ môi khô đến không nói được. Nguyên Dương vội vàng bưng trà, dùng thìa đút cho Cổ Mộc mấy ngụm. Sau vài ngụm, Gia Mộc dường như có chút sinh lực. Đầu tiên tôi nhìn những người trước cửa sổ, tôi thấy Gia Xã và Gia Trịnh, một tháng không gặp, dường như đã già đi mười tuổi, còn Gia Liên và Gia Lan cũng gầy gò và héo hon. Mẹ Jia lại dừng lại ở Baoyu, cười gượng nói: "Baoyu cũng về rồi, tốt. Rất tốt."

Bảo Ngọc nằm trong lòng Giả Mộc, đã khóc nức nở. Giai Mộc run rẩy giơ tay lên đặt lên đầu Bảo Ngọc, thở dài: “Con trai ngoan, trước khi chết ta cũng bằng lòng có ngươi ở bên cạnh.”

Giả Chính kêu lên: "Lão phu nhân nói cái gì? Hiện tại trong nhà chúng ta tai họa đã qua, Bắc Kinh vương cũng nói rằng trong tương lai gần sẽ khôi phục lại tước vị cho gia tộc chúng ta. Lão phu nhân chỉ cần chăm sóc tốt bản thân mình, còn con trai cũng phải làm tròn hiếu thảo trước mặt mẫu thân..."

Giả Mộc cười khổ nói: "Ta biết rõ sức khỏe của mình, bây giờ thời cơ đang đến gần, ta phải đi gặp sư phụ của ngươi. Ta đã ở trong nhà của ngươi hơn sáu mươi năm, từ trẻ đến già đều hưởng đủ phúc lành. Vì chủ nhân của ngươi, các con cháu của ta đều không sao cả. Ngay cả Bảo Ngọc, ta cũng đã làm tổn thương hắn." Nói xong, hắn dùng ánh mắt nhìn Bảo Ngọc. Bảo Ngọc ngẩng đầu lên. Mẹ Jia đặt tay lên mặt Baoyu và nói: "Con trai của mẹ, con phải sống theo mong đợi của con!"

Baoyu đồng ý, trong lòng cảm thấy chua chát, nước mắt càng rơi nhiều hơn. Nghe Gia Mộc nói: "Ngươi cũng hai mươi tuổi, nếu như ngươi kết hôn sớm hơn, ta có thể nhìn thấy thêm một chắt. May mà có Lan Nhi, Lan Nhi ở đâu?" 

Giả Lan vốn ở phía sau, bây giờ nghe thấy tiếng Gia Mục gọi, Phương vừa bước tới vừa khóc. Giả Mộc nói thêm mấy câu, sau đó thở dài: "Phong Nha Đầu đâu? Feng'er đâu? Bảo Á Đầu đâu?" 

Baoyu không dám đưa mọi người về nhà mình vì mọi người vẫn chưa biết tung tích của chị em mình. Bà Vương chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Trở lại với bà cụ, hai chị em đều sợ hãi nằm trong nhà.”

Cổ Mục thở dài nói: "Ta chỉ còn lại hơi thở này, nhưng không ai có thể cho ta quá giang. Đã đến lúc Anh Nha Đầu gặp ta lần cuối. Tương Vân, ta cũng đã từng yêu nàng, nhưng hiện tại tung tích của nàng vẫn chưa rõ... Đàm Áp Đầu ở xa với vợ lẽ. Nàng đã kết hôn ở nơi xa, ta không thể nhìn thấy nàng nữa. Cô gái thứ tư là ai mua? Ngươi nên phái thêm người đi khắp nơi tìm nàng và chuộc nàng... Ta ngay cả những cô gái này cũng không nhìn thấy được..." Vừa nói, hai dòng nước mắt bùn cũ rơi xuống. 

Lời nói khiến mọi người trong phòng phải bật khóc. Bảo Ngọc nghe vậy càng đau lòng hơn, thầm nghĩ: “Bà già đã làm tổn thương mình và các chị, giờ bà ấy đang hấp hối, sao có thể để bà già chết mở mắt được?” Hắn hẳn là đã đứng dậy nói: "Lão tổ, ngài đợi thêm một lát nữa, tôi sẽ mang hết cho ngài." Nói xong, không để ý đến sự kinh ngạc của mọi người, hắn lao ra ngoài, lên ngựa hướng về đám tang Hongxuan bên ngoài thành. 

Đến Tang Hồng Huyền, Bảo Ngọc vội vàng lao vào. Khi mọi người nhìn thấy đó là Baoyu, họ đều vui mừng. Họ định hỏi về hoàn cảnh gia đình nhưng Baoyu không trả lời. Anh chỉ nói: "Bảo nhi, các tỷ, các tỷ nhanh về nhà đi, có lẽ có thể gặp được lão phu nhân kịp thời." Sau đó anh ta nói với Sheyue, "Hãy mang theo Meng'er!"

Mọi người đều hoảng sợ khi nghe điều này. May mắn thay, Baochai đã ở đó và hỏi Baoyu chuyện gì đang xảy ra. Baoyu đã nói điều đó một lần. Baochai nói: "Vì mọi người đã tha thứ cho gia đình chúng tôi, và bà cụ đang bị bệnh nặng, chúng tôi nên quay lại để tỏ lòng kính trọng lần cuối với bà, nhưng... chỉ là những người khác đều không sao, Hương Vân Thông Khả Thanh... ông muốn giải thích thế nào?"

Bảo Ngọc nói: "Bây giờ sao ta có thể quan tâm nhiều như vậy? Lão phu nhân đã làm chúng ta tổn thương nhiều như vậy, hiện tại cũng không nhắm mắt lại. Ít nhất ngươi cũng phải đi đưa lão phu nhân đi một chuyến, để lão phu nhân yên tâm đi." Baochai không nói nữa, vừa khóc vừa giục mọi người ra ngoài lên xe, vội vàng quay trở lại Rongguo Mansion. 

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Khi họ trở lại dinh thự Rongguo, Baoyu ôm Meng'er và vội vàng dẫn một nhóm chị em vào trong. Khi họ đến nhà Gia Mục, Gia Mục lại bất tỉnh. Gia Trịnh, bà Gia Xã Hùng, bà Wang và những người khác đang đợi ở một bên. Tất cả đều sốc khi nhìn thấy Baoyu đang ôm một đứa trẻ sơ sinh. Dì Xue, Baochai, Chị Feng, Xiangyun, Tanchun, Xichun và Yingchun lần đầu tiên bước vào. Vừa định hỏi Bảo Ngọc, Bảo Ngọc lại không để ý đến hắn, lại quỳ xuống trước giường Gia Mục, nhẹ giọng nói: “Tổ tiên, mau tỉnh lại xem ai đến đây.”

Quả nhiên, Gia Mộc mở mắt ra, liền nhìn thấy đó là Bảo Ngọc. Cô ấy nói: “Ngọc Nhi, tôi tưởng anh đi rồi không chịu đưa nó cho tôi.”

Bảo Ngọc lau nước mắt, gượng cười nói: "Lão tổ, chúng ta có thể làm sao được? Nhìn xem ai tới." Tất cả các cô gái vây quanh không ngừng hò hét về bà cụ và tổ tiên. 

Sau khi nhìn một lúc, Gia Mục có thể nhìn rõ và nói: "Xiangyun? Anh Feng? Yingya cô gái..." Tất cả các cô gái đều đồng ý trong nước mắt. Baoyu đưa đứa bé đáng yêu trong lòng ra cho Gia Mộc và nói: "Lão tổ, đây là chắt thứ hai của ông, con trai lớn của Baoyu."

Mọi người đều ngạc nhiên. Gia Mục cười khổ nói: "Dự Nhi đã nói dối tôi, chúng tôi chỉ kết hôn với Bảo Á Đầu trong hai tháng đầu tiên. Làm sao lại xảy ra nhanh như vậy?"

Bảo Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão tổ, Bảo Ngọc không dám lừa gạt ngươi. Đứa bé này là... Tương Vân và ta là máu thịt. Tương Vân là của ta trước khi gả cho Ngụy gia. Tương Vân không có bị kẻ bắt cóc ở hội chợ miếu bắt cóc... Ta không đành lòng nhìn Tương Vân sống cuộc sống như vậy, liền đem Tương Vân mang ra ngoài, để cho lão thái thái lo lắng mọi chuyện uổng công."

Gia Mục nhìn Tương Vân nói: "Thật sao?" Xiangyun khóc và gật đầu. Nhưng trên mặt Cổ Mộ lại tràn đầy vui mừng, nói: "Được, rất tốt. Những người khác..."

Bảo Ngọc nói: "Tổ tiên, ta ngẫu nhiên cứu được từng người một. Chỉ có Lâm tỷ còn chưa tìm được, nhưng ta nghĩ nàng ở trong cung, hẳn là sẽ không có chuyện gì."

Sau khi nghe điều này, mẹ Jia thở dài và nói: "Tất cả là tại tôi... Tôi đều có lỗi với Lâm Á Đầu... Dù sao thì con cũng phải lấy lại Daiyu. Chỉ cần nói với cô ấy rằng tôi, một lão già ngốc nghếch, đã làm hại cô ấy..."

Mọi người đều khóc, Baoyu cũng khóc: "Tổ tiên, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ lấy lại Mei'er và yêu cô ấy đến hết cuộc đời."

Gia Mục mỉm cười, nhưng không nói được lời nào. Cô nhìn mọi người, chạm vào Mạnh Nhi, nói với Bảo Ngọc: “Như vậy, gia tộc chúng ta từ nay sẽ dựa vào ngươi, con trai, ngươi phải sống xứng đáng với mong đợi của mình… Nói với chủ nhân của ngươi, đừng làm khó ngươi… Họ đến đón ta… Ta đến gặp chủ nhân…” Khi nói, giọng nói của cô ấy dần dần trầm tĩnh hơn, cuối cùng cô ấy cũng nhắm mắt lại với một nụ cười. 

Đột nhiên mọi người trong phòng bật khóc, Giả Chinh không thở nổi và ngất đi. Mọi người sợ hãi đến mức bị nhéo và cho uống trà để đánh thức. Bà Wang khuyên Gia Trịnh: "Sư phụ, ngài đã già rồi, xin hãy quan tâm và chăm sóc bản thân. Ít nhất trước khi rời đi, bà cụ đã gặp được những người bà muốn gặp. Nghiệp chướng của gia đình chúng tôi đã qua, bà cụ cuối cùng cũng có thể yên tâm ra đi..."

Lời còn chưa dứt, Giả Chính đã hét lên: "Nói nhảm, lão bà... Lão phu nhân, rõ ràng là bị con thú Bảo Ngọc này tức chết!"

Bảo Ngọc sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Đại nhân! Lão phu nhân rời đi còn mỉm cười, ta làm sao tức giận như vậy!"

Gia Trịnh hét lên: "Anh! Đồ vô đạo đức! Anh đã gây ra tai tiếng lớn như vậy! Sao anh không chọc tức bà già như vậy! Hôm nay tôi sẽ đánh chết anh trước mặt bà già!" Anh ta giơ tay định đánh Bảo Ngọc. 

Mọi người vội vàng thuyết phục, bà Vương nói: "Thưa ngài, xin hãy bình tĩnh. Ít nhất Baoyu đã giữ an toàn cho tất cả các chị em, và anh ấy đã làm việc chăm chỉ để đảm bảo rằng gia đình chúng tôi có thể sống một cuộc sống trong sạch..."

Giả Chính nói: "Hừ, chẳng lẽ những cô gái này không thể sống thiếu hắn sao? Mấy ngày nay bị giam trong nhà các ngươi đều không sao chứ? Chẳng lẽ không có hắn, Thánh Chủ sẽ bối rối đến mức không thể trả lại tên nhà chúng ta cho công lý sao?"

Chị Feng khóc: “Thưa ngài, tôi không biết ai khác, nhưng Tanchun và tôi, nếu Baoyu không liều mạng cứu chúng tôi thì bây giờ chúng tôi đã chết ở đâu đó, và thật khó để gặp lại bà già lần cuối …” Những người khác cũng khóc và nói với Baoyu. 

Giả Chinh nhìn những người xung quanh, đôi tay giơ lên ​​không ngừng run lên, nói: "Ngươi... ngươi... ta..." Chưa kịp nói lời nào, hắn đột nhiên ngã ra sau, lại ngất đi. 

Mọi người vội vàng bế Giả Chinh xuống. Đã có người mời thái y tới. Trong cơn hoảng loạn, thái y đã đến và chẩn đoán: “Triệu chứng của ông Zheng là lửa tấn công vào tim, khí huyết không lưu thông thuận lợi, đờm làm rối loạn tim và các lỗ. Không phải vấn đề gì nghiêm trọng. Ông ấy chỉ cần nghỉ ngơi tốt và đừng quá buồn bã và tức giận.” Sau đó, ông kê đơn thuốc để điều hòa khí. Bà Vương vội vàng ra lệnh cho người dân lấy thuốc. 

Đồng thời, anh còn phải chăm sóc Gia Trịnh, đồng thời anh cũng phải chăm sóc thế hệ tương lai của mẹ Jia. May mắn thay, mẹ của Jia đã chuẩn bị mọi thủ tục cho cái chết của cô trước khi chết. May mắn thay, lúc đột kích nhà cô không bị lục soát, chị Feng và Baochai đều ở đó nấu ăn cho cô nên cô không quá hoảng sợ. Chưa đầy nửa ngày, quan tài của mẹ Giả đã được đặt và quan tài của mẹ Giả cũng được đặt vào đúng chỗ. Toàn bộ ngôi nhà của nhà Jia đều trắng xóa, mọi người đều mặc vải lanh và để tang. 

Chị Feng bàn bạc với vua Xing và đưa ra cáo phó. Vào ngày đầu tiên, vì không ai biết được sự thăng trầm của gia tộc Jia nên chỉ có Công chúa Nan'an, Công chúa Bắc Kinh và những người bạn lâu năm của gia tộc Jia đến bày tỏ lời chia buồn. Không ngờ ngày hôm sau có đại thần trong cung đến chia buồn, Thánh Linh ban thưởng cho hắn ba ngàn lượng bạc lo tang lễ cho Dung Phủ. Khi người ngoài nhìn thấy ông, họ vội vàng đến bày tỏ lời chia buồn. Ngày thứ ba, người càng ngày càng nhiều. Gia Trịnh không thể đứng dậy nên chỉ có Gia Xã, Gia Liên, Baoyu và những người khác chào đón anh trước mặt anh. Vào buổi tối ngày thứ ba, các vị khách lần lượt rời đi, chỉ còn Baoyu và những người khác đang đợi trong mộ. 

Bởi vì nhà của Jia vẫn còn hỗn loạn, mọi người đều mệt mỏi, và Gia Trịnh lại nằm liệt giường, nên quan tài của mẹ Jia chỉ ở lại Rongguo Mansion bảy ngày rồi chuyển đến chùa Tiexuan. Gia Xã, Gia Liên, Gia Bảo Vũ, Gia Lan, bà Xing, chị Feng, Baochai, Sanchun, v.v. đều được đưa đến chùa Tieksuan. Giả Chính bị bệnh ở lại, Vương phu nhân đi cùng anh đi thu thập tài liệu. 

Vào ngày thứ hai, mọi người trở về Rongguo Mansion từ Tiekan Temple. Vương phu nhân mời nàng ngồi ở Dung Hi điện, rơi nước mắt nói: "Lão phu nhân đã qua đời, nhị thiếu gia sức khỏe không tốt, nhị thiếu gia lại bệnh. Cũng may hai ngày nay nhị thiếu gia đã có thể đứng dậy và đi lại. Theo chỉ dẫn của nhị thiếu gia, ý ta là, hôm nay mọi người đều có chuyện muốn nói." Sau đó, ông nắm lấy tay Bảo Ngọc, thì thầm vào tai cậu: "Con trai, bố con vẫn còn giận con, hãy lạy ông vài lần và bầu bạn với ông." Bảo Ngọc gật đầu đồng ý. 

Anh vừa nói chuyện thì người giúp việc đã đỡ Giả Chính vào trong. Bà Vương Bảo Ngọc vội vàng bước tới giúp đỡ. Gia Trịnh ngồi xuống, nhìn mọi người trong đại sảnh và thở dài: "Thật không may cho gia đình chúng tôi. Chúng tôi phải gánh chịu điều bất hạnh này trước, sau đó bà già bỏ rơi chúng tôi và bỏ chạy. Thật là xui xẻo cho gia đình chúng tôi..." Anh vừa nói vừa rơi nước mắt. Mọi người cũng cúi đầu. Gia Trịnh nói thêm: "Bây giờ vị thánh hiền của tân hoàng đã khôi phục sự trong trắng cho gia đình chúng ta, chúng ta có thể hy vọng một ngày nào đó chấn hưng đất nước và phục vụ đất nước một lần nữa. Chỉ là tôi đã già và lại mắc bệnh này. Tôi, một thành viên của Bộ Công, đã được miễn bệnh từ lâu, và bây giờ tôi đang ở trong trạng thái nhẹ nhàng. Anh à, em trai chỉ muốn sống ẩn dật ở quê hương, trồng hoa và cho gà ăn, và dành phần đời còn lại của mình. Không biết có phải không? bạn có thể đồng ý không?"

Giả Xá nói: "Lời của ta sai rồi, mặc dù ngươi, một thành viên của Bộ Công, đã bị cách chức, nhưng Giáo hoàng cũng đã nói sớm muộn gì ngươi cũng sẽ được phục chức. Hơn nữa, mặc dù đệ đệ thân yêu của ta vì hôm nay mẹ qua đời rất lo lắng, hơn nữa thân thể có chút bệnh, nhưng cũng phải nghỉ ngơi mấy ngày mới bình phục. Chẳng phải ngươi đã quản lý gia đình chúng ta nhiều năm rồi sao? Gia đình chúng ta nhiều năm như vậy cũng không có chuyện gì xảy ra. Theo ta, ca ca, tốt nhất nên nghỉ ngơi đi." Trước tiên đừng nói chuyện này nữa."

Giả Chính lắc đầu nói: "Ca ca, ngươi đừng nói như vậy, tuy rằng ta nói là quản gia, nhưng ta làm sao lại hỏi những chuyện này? Liên Nhi cùng Phượng cô nương đã nhiều năm không quản lý. Hơn nữa, ta cũng đã già, không muốn làm việc nặng nhọc nữa. Theo ta, đại ca sau này vẫn sẽ phụ trách chuyện gia tộc này, Liên Nhi cũng nên lo lắng đi."

Giai Xá nói: "Anh, anh không được nói như vậy. Vợ chồng Lian'er tuy quản lý sự việc mấy năm nay, nhưng nhà chúng ta người ra vào nhiều hơn, người ra ít hơn. Hơn nữa, xảy ra nhiều chuyện, khiến người ta có rất nhiều lý do để nắm bắt." Anh liếc nhìn chị Gia Liên Phong. Cả hai đều cúi đầu xấu hổ và không dám nói. Gia Xã nói thêm: "Theo tôi, tốt hơn là để Baoyu thử. Baoyu hiện đã trưởng thành và đang sống tốt ..."

Gia Trịnh xua tay và nói: "Anh ơi, xin đừng nhắc đến người đàn ông không xứng đáng này! Anh nói ra sẽ khiến em xấu hổ lắm đấy." Nói xong, hắn lạnh lùng liếc Bảo Ngọc một cái, nói: "Quỳ xuống."

Baoyu vội vàng tiến lên hai bước, quỳ xuống giữa điện. Giả Chính thở dài nói: "Già Bảo Ngọc, ngày thường ta làm sao có thể dạy ngươi? Hôm nay ngươi làm được chuyện tốt như vậy! Cô Thời Đại là cô dâu do chú của cô ta chỉ định, sao ngươi có thể... Mà Dĩnh Nha Đầu, bà mối nhà họ Tôn sắp kết hôn, hơn nữa cô ấy là em gái của ngươi, ngươi... ngươi..."

Baoyu chỉ quỳ trên mặt đất, không nói được lời nào. Còn lại không ai dám lên tiếng, Vương phu nhân chỉ có thể cắn răng nói: "Sư phụ, xin ngài bình tĩnh, Bảo Ngọc vẫn là một đứa trẻ, tuy rằng có chút ngu ngốc..."

Giả Chính dùng đôi tay run rẩy đập bàn, tức giận nói: "Im đi! Đều là ngươi! Nếu Bảo Ngọc mỗi ngày phạm sai lầm, ta muốn bắt hắn phải chịu trách nhiệm, ngươi luôn tìm mọi cách ngăn cản ta. Lần này thì sao? Ngươi đã làm chuyện còn tệ hơn cả dã thú! Giờ ngươi muốn ngăn cản ta?" Bà Vương sợ đến mức không dám nói nữa mà chỉ cúi đầu lau nước mắt.

Giả Chinh lại nói: “Đều là lỗi của ta không thể dạy dỗ tốt con trai ta. Giả Bảo Ngọc, ngươi hãy lạy mẫu thân ba lần rồi đi tiếp. Từ nay về sau ta không có con trai như ngươi, ngươi cũng không muốn bước vào nhà ta nữa!”

Baoyu nghe vậy sửng sốt, vội vàng nói: "Sư phụ!"

Giả Chính nói: "Ta không đủ khả năng, ta không phải chủ nhân của ngươi, ngươi cũng không phải con trai của ta, ta không có một đứa con trai không xứng đáng như ngươi!"

Gia Xã cũng khuyên nhủ: “Nhị ca hãy bình tĩnh. Tuy Bảo Ngọc có chút nghịch ngợm nhưng e rằng chỉ là nhất thời bối rối mà thôi. Ít nhất lần này chúng ta lại có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày, tất cả là nhờ có Bảo Ngọc chạy loanh quanh bên ngoài. Tôi hy vọng Nhị ca có thể nhìn thấy Baoyu đã làm rất nhiều việc cho nhà chúng ta và tha cho anh ấy lần này.”

Giả Chính cười lạnh nói: "Ca nói không sai, con thú này đã bỏ ra chút công sức, cứ coi như báo đáp lão phu nhân đã yêu hắn. Nếu không phải như vậy, hắn sao có thể dễ dàng như vậy? Ta đã trói hắn và đánh chết hắn từ lâu rồi. Bây giờ ta chỉ đuổi hắn ra khỏi tường mà thôi. Nếu không, hắn trước tiên làm cho bà lão tức chết, chỉ sợ sớm muộn chúng ta cũng sẽ chết trong tay ác thú này!"

Baoyu nói: "Sư phụ, con... tuy con đã phạm một số lỗi, nhưng họ đều là chị em... Hơn nữa, trước khi chết bà cụ không phải mỉm cười rời đi sao? Làm sao con có thể tức giận như vậy?"

Giả Chinh tức giận nói: "Sao ngươi dám cãi lại!"

Baoyu nói: “Tôi không dám cãi lại, nhưng…” Lúc này, nước mắt không thể ngừng rơi, Baoyu không nói được lời nào.

Tuy nhiên, Hạng Vân suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy nói: "Nhị thiếu gia, xin hãy bình tĩnh. Chuyện này tôi không trách anh Ái. Tôi nghĩ là chú tôi đã ép tôi cưới Ngụy Nhược Lan. Tôi chưa từng gặp mặt, vậy tại sao anh ấy lại yêu cầu tôi kết hôn với anh chàng tiêu dùng này? Tôi tự nguyện hiến thân cho anh Ai. Xin đừng trách Bảo Ngọc."

Giả Chính nghe xong lời này tuy rất tức giận, nhưng nhìn thấy Tương Vân ôm Mộng nhi dù sao cũng là cháu trai của mình, nên chỉ có thể thấp giọng nói: "Thời tiểu thư, ngươi còn trẻ, thiếu kinh nghiệm, đã yêu con thú này mà ngươi còn không biết."

Tương Vân nói: "Sư phụ, Tương Vân tuy rằng không già, nhưng có thể tự mình đưa ra quyết định. Ngải ca chưa bao giờ lừa dối ta. Ta từ nhỏ cùng với Ngải ca lớn lên, cho nên đương nhiên biết Ngải ca là người như thế nào. Nhiều năm như vậy, Ngải ca là người duy nhất trong lòng ta. Sư phụ muốn trách ta thì cứ trách ta đi."

Gia Chinh tức giận đến không nói nên lời. Yingchun cũng bước ra ngoài, cúi đầu. Giọng nói của hắn tuy nhỏ nhưng mọi người đều có thể nghe thấy. Vừa nghe Yingchun tới: "Sư phụ, nhị thiếu gia, ta cũng có chuyện muốn nói."

Bà.

Anh Xuân ngẩng đầu lên, liếc nhìn phu nhân. "Từ khi đến Tôn gia, ta đã không sống tốt, nếu không được Bảo Ngọc cứu thì ta đã chết rồi. Ngươi có bao giờ nghĩ rằng ta được chủ nhân nuôi dưỡng không?"

Mọi người đều im lặng, nhưng bà Vương, người đã chứng kiến ​​Yingchun lớn lên, đã cúi đầu rơi nước mắt. Yingchun lau nước mắt và nói: "Tôi cũng muốn nói rằng tôi không trách Bảoyu. Những ngày kể từ khi Baoyu cứu tôi là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Tôi hài lòng khi ở bên Bảoyu những ngày này. Nếu nhị gia nhất quyết đuổi Bảoyu ra khỏi nhà, xin cũng xin đại gia đuổi học tôi. Ở đây chỉ có Bảoyu là người thân thiết nhất với tôi..."

Mọi người đều biết rằng Yingchun thường là người yếu nhất. Ngay cả bà già và người giúp việc cũng dám bắt nạt cô. Ai có thể nghĩ rằng cô ấy có thể nói những lời này? Họ không khỏi choáng váng. Nhưng anh đã thấy chị Feng đi ra. Cô cúi chào Gia Xã, Gia Trịnh và Xing Prince trước khi nói: "Sư phụ, tôi cũng có chuyện muốn nói."

Giả Chính run giọng nói: "Phong cô nương, ngươi... ngươi tới đây điền cái gì?"

Chị Feng cười buồn và nói: "Sư phụ, Nhị thiếu gia, nói thật, tôi cũng là thành viên của Baoyu."

Bà Gia Thành, Gia Trịnh Hùng và bà Wang đều sốc khi nghe điều này. Dù sao Vương phu nhân cũng là dì ruột của Phong tỷ, bà nhanh chóng nhỏ giọng nói: "Phong cô nương, sao cô lại điên như vậy?"

Chị Feng lắc đầu nói: "Thưa bà, tôi chỉ có một số điều không muốn bày tỏ trong lòng." Cô không quan tâm đến cái nháy mắt của Vương phu nhân, mà quay đầu liếc nhìn Giả Liên rồi nói: "Liên thiếu gia, nghe nói là ta không tuân theo quy tắc của phụ nữ, ngươi có thể ly hôn với ta ngay khi viết đơn ly hôn." Chẳng có gì sai khi ly hôn với tôi cả. Nhưng bạn...bạn thực sự không nên đối xử với tôi như vậy ở Hell Temple. Anh đã ở bên em nhiều năm và đã giúp em lo mọi việc kể từ khi anh kết hôn. Dù tôi không có công đức gì nhưng lời nói của anh khiến tôi tổn thương sâu sắc”.

Giả Liên vừa nói vừa xanh mặt đỏ bừng, đành phải quay đầu sang một bên không nói gì. Vương phu nhân không nhịn được nữa hỏi: "Phong cô nương, Liên Nhi nói cái gì?"

Chị Feng cười buồn, lau nước mắt và nói: “Thưa bà, bây giờ anh Lian đã ly hôn với tôi, tôi sẽ không còn là bà Liên nữa. Anh Lian, có ai không?" Cô nói và nhìn anh Lian.

Đột nhiên, tất cả mọi người trong Rongxi Hall, kể cả Baoyu, đều nhìn thẳng vào Gia Liên. Gia Liên đành phải nói một cách mơ hồ: "Chị Feng, chị biết lúc đó chúng ta thực sự không còn lựa chọn nào khác... Tôi... tôi chỉ nói bậy thôi, mong chị đừng phật ý..."

Chị Feng chế nhạo và nói: “Ừ, tôi không hiểu những nguyên tắc lớn đó. Tôi chỉ nghe nói vợ chồng là chim cùng rừng, khi tai họa ập đến thì bay đi xa nhau. Đó có lẽ là ý nghĩa của nó, phải không? Bây giờ tôi cũng xin Lian nhị thiếu gia viết lá thư ly hôn ra giấy và viết. Từ nay trở đi, ta sẽ không liên quan gì đến Nhị gia, cũng sẽ không làm hại Nhị gia.”

Vương phu nhân tuy không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vẫn đoán Giả Liên đã làm tổn thương Phong tỷ quá nhiều, vì vậy khuyên nhủ: “Phong cô nương, ta sợ Liên Nhi nói có ý nhưng không phải ý đó. Ít nhất thì đừng quá coi trọng nó."

Chị Feng nói: "Thưa bà, bây giờ tôi sẽ không gọi bà là bà nữa. Một khi anh Lian ly hôn với tôi, tôi sẽ không còn là người của gia đình Jia nữa, vì vậy tôi sẽ gọi bà là dì. Dì, tôi biết bà yêu tôi. Ngoại trừ bà già, dì là người được yêu quý nhất trong gia đình Jia." Chỉ là mình không phụ lòng mong đợi của mình nên không để dì thất vọng mà thôi. Tôi tốt hơn khi làm một đứa trẻ, và tôi thậm chí còn lo lắng cho gia đình của chúng tôi, nhưng tôi không thể kiếm được nhiều tiền. Nếu tôi làm không tốt thì sao? Vợ tôi muốn làm tôi xấu hổ. Liên nhị thiếu gia muốn trách ta, ngay cả người nhà cũng vu khống ta. Sau ngần ấy năm, tôi mệt mỏi. Dì ơi, con đã nói là con không sợ dì nói đùa mà. Bây giờ tôi hạnh phúc và thoải mái nhất khi ở bên Bảo Ngọc. Vào thời điểm đó. Dì ơi, dì cũng là phụ nữ. Tôi không biết bạn đã từng trải nghiệm điều đó chưa. Bây giờ sư phụ muốn đuổi Bảo Ngọc ra khỏi nhà, tôi chỉ xin anh Liên cho tôi giấy ly hôn càng sớm càng tốt vì lòng tốt trong quá khứ, vậy tôi sẽ đi với Baoyu…”

Nói xong, mọi người trong hội trường đều xôn xao. Giả Chinh tức giận đến không nói được lời nào nữa. Bà Vương kêu lên: “Cô Feng, cô điên à? Ngươi nói nhiều lời vô nghĩa như vậy?"

Chị Feng nói: “Dì ơi, con chẳng những không điên, cả đời con cũng chưa bao giờ tỉnh táo như vậy. Xin hãy giúp tôi." Cô chỉ nhìn Gia Liên.

Không ai nói chuyện trong một lúc. Một lúc sau, Kha Thanh đi ra, nhẹ giọng nói: “Theo lý mà nói, ta là người Đông viện, theo lý mà nói, ta là người chết, cho nên không nên nói chuyện. Tôi sẽ không kể cho bạn nghe về những trải nghiệm của tôi. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng, dù ở kiếp trước hay kiếp này, tôi sinh ra là người của Bảo Ngọc, khi chết đi tôi là hồn ma của Bảo Ngọc. Bảo Ngọc ở đâu, tôi sẽ ở đó..."

Những người này ban đầu nghĩ rằng Keqing đã chết từ lâu, nhưng khi họ nhìn thấy Keqing xuất hiện cùng Baoyu và tỏ lòng thành kính lần cuối với Gia Mục, họ không biết tại sao. Sau đó, Baoyu chỉ đưa ra lời giải thích ngắn gọn về những gì đã xảy ra. Những điều đó quá viển vông, mọi người đều nghi ngờ. Bây giờ Khả Thanh nói điều này, không ai có thể trả lời cô ấy.

Bảo Chai cũng đứng dậy nói: “Sư phụ, thưa bà. Tục ngữ có câu, lấy gà thì theo gà, lấy chó thì theo chó. Kể từ khi kết hôn với Baoyu, tôi đã được coi là thành viên của gia đình Jia. Theo lẽ phải, vì vợ chồng ông chủ đều ở đây nên đương nhiên tôi không có tư cách gì để nói, nhưng đây là chuyện của Bảo Ngọc, tôi phải mạnh dạn nói vài câu. Hai chị em này... ...Không ai bị Baoyu ép buộc cả, họ đều tự nguyện. Nếu là lỗi của Bảo Ngọc thì chắc chắn là lỗi của tôi. Về phần nỗ lực của Baoyu đối với nhà, anh ấy phải chịu trách nhiệm. Đời này tôi sẽ theo Bảo Ngọc, dù anh ấy có đi đâu tôi cũng sẽ ở đó."

Tanchun cũng đứng dậy và nói: “Thưa bà, thật trùng hợp khi sự việc xảy ra ở nhà chúng tôi, tôi không có ở đó. Sau này, vì tình hình không rõ ràng, công chúa Nan'an có lòng tốt và muốn phái tôi về phía nam để gả cho vua chư hầu. Tôi bướng bỉnh bỏ chạy giữa chừng nhưng lại rơi vào tay kẻ xấu. Nếu không có anh thứ hai giải cứu, e rằng Tanchun sẽ không bao giờ có mặt trên thế giới này nữa. Bây giờ tôi là con trai của anh trai thứ hai của anh ấy, xin hãy đuổi tôi đi luôn…”

Đột nhiên tất cả các cô gái bước ra. Giả Chinh làm sao có thể tưởng tượng được sẽ xảy ra cảnh tượng như vậy? Ngay cả Lý Vạn cũng đứng dậy. Tùy theo tình hình, nếu Baoyu bị đuổi ra ngoài, những người này và người giúp việc đều sẽ đi cùng Baoyu. Gia đình Jia còn lại ai? Đến lúc đó, e rằng gia tộc Giả gia tuy chưa bị lục soát nhưng sẽ hỗn loạn. Giả Chinh run rẩy đứng lên nói: "Ngươi... ngươi..." Hắn không nhịn được ngã ra sau, lại ngất đi.

Vương phu nhân không khỏi hoảng sợ khi nghe thấy bên ngoài có người hét lên: “Trí dụ đã đến! Giả Xá, Giả Chính, Giả Bảo Ngọc, nhanh chóng thu chiếu!"

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Chương 105: Hai ông già cùng nhau trở về đồng ruộng nhờ ơn Chúa Thánh Thần. Chị Feng bộc lộ nỗi lo lắng của mình.

Trong điện Kim Loan, Càn Long đang ngồi trên ghế rồng. Tôi thấy Càn Long Nguyệt Mạc cũng tầm tuổi Baoyu, nhưng vẻ mặt lại nghiêm túc hơn. Gia Xã, Gia Trịnh và Baoyu ngã xuống đất và quỳ lạy. Càn Long gật đầu nói: “Tất cả đều bằng phẳng.” Ba người đứng lên, cúi đầu đứng trước mặt Điện hạ. Càn Long nói: “Các bạn thân mến, do sự gian ác của bọn đại thần phản bội, mấy ngày nay gia tộc ta đã phải chịu nhiều bất công, các ngươi cũng đều phải chịu đau khổ!”

Giả Xá vội vàng nói: "Thánh Minh vạn tuế, ta sẽ không tiếc chịu chút đau đớn."

Càn Long lại hỏi: “Lúc đó tài sản của gia đình bị tịch thu có được trả lại không?”

Giả Chinh cũng vội vàng đáp: “Trở về muôn năm, ân huệ ta nhận được từ ngươi đã được trả lại rồi.”

Sau khi hỏi thêm vài câu nữa, Giả Chính và Giả Xá lần lượt trả lời. Càn Long nghe xong liền gật đầu nói: "Được, hôm nay ta đi khôi phục chức vụ chính thức của hai vị đại thần thân yêu. Bà Xá, ông vẫn là tướng quân hạng nhất. Ông Chính, ông cũng sẽ là thành viên của Bộ Công. Ông có phản đối gì không?" 

Hai người lại quỳ xuống. Giả Xá nói: “Long Ân vạn tuế, Giả gia ta mọi người đều cảm kích, nhưng ta là lão tướng…”

Càn Long nói: “Thân ái, cứ nói đi.”

Gia Xã Phương nói: "Chỉ là tôi đã già rồi, e rằng không còn đảm nhận được chức tướng quân nữa. Tôi đang định viết một bức thư trường thọ, xin hãy từ chức và trở về nhà..."

Càn Long gật đầu, không để ý tới hắn, hỏi Giả Chính: "Trịnh tiên sinh ở đâu?"

Giả Chính cũng nói: "Tuân mệnh, ta đã hơn sáu mươi tuổi rồi. Mẹ ta đã qua đời cách đây mấy ngày. Ta đang mang thai mẹ ta, lòng ta đầy đờm. Ta bệnh nặng còn chưa khỏi. Mong ngươi hiểu rõ và cho phép ta trở về trang trại. Đây là ân trường thọ và phúc lành của ta."

Khi Càn Long biết được Ninh Dung phủ bị oan, Dung Quốc phủ đã hỗn loạn, Ninh Quốc phủ đổ nát, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối, vì thế gật đầu nói: "Như vậy, ta đã thuận theo ý nguyện của ngươi, chỉ cần viết giấy đưa ra, ta có chủ ý của mình."

Hai người quỳ lạy và cảm ơn nhau. Càn Long lại nói: “Gia tộc ngươi bắt đầu từ Nhị công tước Ninh Dung, hiện tại đã có hai thế hệ, ta nhớ ngươi và trung thành, muốn để gia tộc ngươi tiếp tục thêm một thế hệ nữa. Nếu hai vị trưởng lão không muốn lại làm quan trong triều, bọn họ có bao nhiêu người thừa kế?”

Giả Xá vội vàng đáp: "Trúc trở về, ta chỉ có một con chó, con chó tên là Giả Liên."

Giả Chính còn nói: “Chỉ có một lão tướng tên là Toàn Tử, chính là Giả Bảo Ngọc.”

Càn Long gật đầu nói: "Mặc dù Giả Liên là cháu trưởng, nhưng ta đã nghe theo lời của hắn, khó có thể giao phó trọng trách quan trọng cho hắn. Giả Bảo Ngọc này khá đẹp trai, sao không để Giả Bảo Ngọc đảm nhận chức vụ hạng nhất tướng quân xá tội cho người già."

Bảo Ngọc giật mình định mở miệng, nhưng Giả Chính lại nói: "Vạn tuế, Tuy Quyền Tử sinh ra da dẻ tốt, nhưng lão tướng thường không có kỷ luật tốt. Quyền Tử suốt ngày ngu dốt, liều lĩnh, không có danh tiếng cũng như quân sự. Làm sao có thể đảm đương được nhiệm vụ quan trọng như vậy! Mong Sư phụ vạn tuế sẽ suy nghĩ kỹ!"

Càn Long vẻ mặt không vui, trầm giọng nói: “Trịnh tiên sinh nói ta đánh giá sai người là có ý gì?”

Giả Chính sợ đến mức quỳ lạy nói: "Ta không dám, ta chỉ là..."

Càn Long nói: "Hai vị đại thần thân mến của ta, cả hai đều muốn bị cách chức và trở về ruộng đất của mình. Để ghi nhận sự cống hiến của các ngươi cho việc quốc sự hàng chục năm, ta sẽ làm như vậy." Gia Xã và Gia Trịnh vội vàng quỳ lạy để bày tỏ lòng biết ơn. Càn Long lại nói: "Các ngươi đều yêu ta, xin hãy sống bình yên." Ba người lại đứng dậy, cúi đầu đứng dậy. Càn Long nói: "Ta cũng đã hỏi thăm chuyện nhà ngươi hai ngày nay. Quả nhiên, ta, nhà Aixinjueluo, cảm thấy có lỗi với nhà ngươi. Gia tộc tốt đến mức suýt tan vỡ. Ta đã mất nhiều người như vậy một cách vô ích, bởi vì ta muốn để nhà ngươi xâm chiếm lần nữa." . Nhưng vị tướng cũ sẽ về quê. Tôi thực sự không tin tưởng anh ta có thể trở thành một vị tướng ở cấp độ này. Tôi đã nghe rất nhiều về bạn, Baoyu, và nó phù hợp với tính khí của tôi. Bạn nghĩ sao?”

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Vạn tuế! Những gì bố tôi vừa nói là sự thật. Người dân thường vô ơn và bất tài. Không có cách nào họ có thể đảm đương được vị trí tướng quân."

Càn Long nói: “Trước đây chưa từng dẫn quân cũng không sao. Cứ làm theo và học từ từ thôi." Nói xong, Baoyu đang định nói nhưng lại dừng lại, bởi vì anh ấy nói: "Những gì cần nói thì cứ nói đi."

Baoyu sau đó nói: "Lòng tốt của tôi muôn năm, người dân sẽ không bao giờ quên nó. Chỉ là bình dân bản tính lười biếng, sao có thể thành tướng quân được?”

Càn Long không hài lòng nói: "Ồ? Theo anh, tôi nghĩ không ai có thể gánh nổi trách nhiệm để gia đình anh sống một cuộc đời khác?”

Bảo Ngọc nói: “Tề Chân vạn tuế, mặc dù người bình thường bất tài, nhưng trong gia tộc cũng có một ứng cử viên thích hợp.”

Càn Long tò mò nói: "Ồ? Đó là ai? Hãy để tôi nghe nó."

Baoyu nói: "Người đàn ông này là con trai còn sống của anh trai Tào Mẫn. Anh ấy sẽ được gọi là Gia Lan."

Càn Long nói: "Giả Lan? Cháu trai lớn của ông Zheng.”

Bảo Ngọc nói: "Đúng vậy. Tôi không biết gì về Wanzai cả. Jialan này tuy nhỏ tuổi hơn tôi nhưng lại làm việc chăm chỉ hơn tôi gấp trăm lần. Bất kể sách thánh hay binh pháp, hắn đều giỏi hơn người thường rất nhiều. Anh ấy cũng giỏi cưỡi ngựa và bắn súng…”

Bảo Ngọc chưa kịp nói xong, Càn Long đã xua tay nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi có biết khi cả nhà ngươi đều ở trong Địa ngục, Gia Lan làm sao lại tiết lộ mọi chuyện về gia đình ngươi, khiến mẹ chồng và vợ ngươi bị bắt?"

Baoyu nghe vậy sửng sốt, cho rằng Càn Long thực sự đã biết những chuyện như vậy, liền vội vàng đáp: "Huệ sống lâu, dân chúng đều biết."

Càn Long nói: “Đã biết thì làm sao có thể tiến cử hắn trước mặt ta?”

Baoyu nói: “Cảnh cáo rõ ràng muôn năm, Lan Nhi mặc dù đã nói ra điều không nên nói, nhưng là do hoàn cảnh lúc đó ép buộc. Sống lâu không biết, anh cả của tôi lâm bệnh khi Lan'er mới một tuổi. Chỉ còn lại trẻ mồ côi và góa phụ. Nhưng tôi là người lớn tuổi nhất. Chị dâu của tôi, bà Li, tuy còn trẻ nhưng vẫn tuân thủ đạo đức phụ nữ và đã nuôi dạy Lan'er ngay thẳng hơn mười năm. Cô đã học được cả kỹ năng dân sự và quân sự và là người hiếu thảo. Chắc chắn là kẻ phản bội đã đe dọa sự an toàn của chị dâu tôi. Lan'er. Anh ấy nói những lời đó như là phương sách cuối cùng…”

Càn Long gật đầu nói: “Không ngờ ngươi lại không hề trách móc hắn. Bạn thực sự có chút cởi mở. Được rồi, tôi muốn xem Jialan này như thế nào. Vì cậu không muốn nhận danh hiệu Ân xá nên chỉ vậy thôi."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Thánh Minh muôn năm!"

Càn Long nói: “Đáng tiếc Ninh Quốc phủ mặc dù làm ra một ít chuyện vô liêm sỉ, nhưng lại không bị trừng phạt nghiêm khắc như vậy. Hiện tại gia tộc đã bị tiêu diệt, Giả Chấn chết ở cửa thành, Giả Dung phát điên. Trong lòng ta nhịn không được.” “Để bọn họ kế thừa danh hiệu Ninh Quốc Công thêm một đời nữa. Nhưng trong nhà họ không còn đàn ông nữa. Ta sẽ phong tước vị cho ngươi." Bảo Ngọc vẻ mặt xấu hổ, Càn Long nói: "Cái gì? Bạn không muốn cống hiến cho đất nước sao?”

Baoyu nói: "Xin tha thứ cho muôn năm, nhưng người bình thường không có ý định trở thành quan chức trong triều đình."

Càn Long nói: “Người tốt sao có thể không có dã tâm?”

Baoyu nói: "Chúa muôn năm, thường dân... dân chúng chỉ muốn bảo vệ chị em bên cạnh tôi suốt đời..."

Càn Long nhìn Bảo Ngọc hồi lâu, đột nhiên cười nói: “Hắn là một thanh niên nhiệt huyết, yêu sắc đẹp nhưng không yêu nước. Được, ta giúp ngươi!" Bảo Ngọc vui mừng, vội vàng cảm tạ, Càn Long lại nói: "Ningguo phủ tướng quân..."

Bảo Ngọc nói: “Vạn tuế, bình dân vẫn có người để lựa chọn.”

Càn Long cười nói: "Ngươi nói cho ta biết."

Baoyu nói: "Bạn đã bao giờ nghe nói về Phong Tử Anh, con trai của tướng quân Feng chưa? Phong Tử Anh này hiện cũng đang phục vụ trong Bộ Chiến tranh. Cô ấy thường đi cùng quân đội trong các cuộc thám hiểm và đã đạt được nhiều chiến công quân sự..."

Càn Long ngăn Bảo Ngọc lại, cười nói: “Ta rất thích khí chất và khí chất của ngươi. Ta muốn thăng chức cho ngươi, không ngờ ngươi lại dùng tước vị nhà Thanh của ta làm ân huệ?"

Bảo Ngọc cũng cười nói: “Người bình thường không dám. Bình dân chỉ nghĩ rằng hai người này thích hợp làm tướng quân hơn bình dân, hơn nữa còn có thể phụng sự đất nước tốt hơn, chia sẻ nỗi lo Trường thọ.” 

Càn Long nói: "Quên đi, ngươi có thể đi xuống." Baoyu sau đó cảm ơn anh ta một lần nữa, quỳ lạy và đi xuống. Càn Long nói với thái giám: “Hãy đến cung Fengzao.” 

Cung điện Fengzao này là nơi Yuanchun tọa lạc. Vì nguyên nhân cái chết của Ung Chính đã được tìm ra nên Yuanchun cũng có thể được minh oan. Sau một thời gian chăm sóc, sức khỏe của anh đã khá hơn rất nhiều. Hôm nay không ngờ Càn Long lại tới, hắn lại bận đánh nhau. Càn Long cũng hành lễ và nói: “Chào phi tần”.

Yuanchun vội vàng trả lại món quà, cả hai cùng ngồi xuống. Nguyên Xuân nói: “Chúc một ngày tốt lành, ta đều có việc phải làm, sao hôm nay ngươi lại tới đây?”

Càn Long nói: “Không có việc gì, ta chỉ tới xem công chúa có khỏe không.”

Nguyên Xuân nói: “Cảm tạ bệ hạ đã để ý đến ta. Nó không còn là vấn đề nghiêm trọng nữa."

Càn Long nói: “Trẫm rất tiếc vì mấy ngày qua đã làm Thái hậu phải chịu đau khổ một chút. Có chuyện gì Thái hậu cần tôi xử lý không?”

Nguyên Xuân nói: "Bệ hạ nghiêm túc đấy. Chỉ là một kẻ phản bội đã đứng lên và gây cho tôi chút khó khăn mà thôi. Sao ngươi dám để Hoàng thượng lưu ý tới chuyện đó? May mắn thay, hiện tại sự thật đã được sáng tỏ, cố hoàng đế có thể yên nghỉ.”

Sau đó Càn Long nói chuyện với Yuanchun về việc Giả Thái tha thứ cho Giả Chính Bảo Ngọc và những người khác. Nguyên Xuân cũng đang bận cảm ơn, quầng mắt có chút đỏ lên. Càn Long nói xong lại nói: "Bệ hạ, Ngải gia có lời mời không tốt..."

Càn Long nói: “Thần thiếp chỉ nói thôi.”

Nguyên Xuân thở dài nói: “Kể từ khi Ung Chính quân qua đời, ta vẫn bị giam trong cung, không biết bên ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Bây giờ tôi đã bắt được ông già trung thành và được tự do, tôi phát hiện ra rằng viên ngọc tuyệt vời trong chùa Cuicui trong biệt thự của hoàng tử tỉnh Rongfu thực chất là Công chúa Yiyu. Sau đó, Công chúa Yiyu đến gặp tôi và kể cho tôi nghe nhiều điều về gia đình tôi. Tôi vào cung điện khi còn nhỏ. Tôi chỉ thỉnh thoảng nghe về chuyện đó và chỉ một lần tôi kết hôn vào năm sau khi Hoàng đế Ung Chính phong cho tôi làm vợ lẽ đức hạnh. Đó là vì tôi gặp cô Xue ở nhà và thấy cô là người tốt. Sau này, tôi nghe mẹ nói rằng cô Xue đã trở thành vợ lẽ của Baoyu vì nhiều lý do. Gia đình Ai không thể chịu đựng được nên đã sắp xếp cuộc hôn nhân cho Baoyu và cô Xue mà không được phép.

Càn Long nói: “Đều là do thiếp yêu quý mỹ nhân, nàng cũng không có gì sai trái.”

Viên Xuân lắc đầu nói: "Sau này tôi gặp Di Vũ Cách Cách và tôi phát hiện ra rằng cô gái tốt nhất với Baoyu thực ra là con gái duy nhất của dì tôi, tên là Lâm Đại Vũ. Cô Lin đã lớn lên với Baoyu từ khi cô ấy còn nhỏ, và bà nội tôi đã sắp xếp cho hai người họ. Chỉ là tôi không biết gì trong cung và tùy tiện chấp nhận cuộc hôn nhân, nhưng tôi gần như đã giết chết cô Lin. Tôi rất tiếc về điều này. Sống lâu, mặc dù người xưa đã nói rằng không các hoàng tử cũng vậy, tôi vẫn cầu xin hoàng đế ban cho cô Bảo Ngọc Lâm một cuộc hôn nhân khác..."

Càn Long gật đầu nói: "Việc này không khó, chỉ cần yên tâm, ta sẽ gả cho hai mỹ nữ này. Thái Phi công chúa còn lo lắng gì nữa?"

Nguyên Xuân cúi đầu trầm tư hồi lâu mới nói: “Về Ngải gia còn có một chuyện…”

Sáng sớm hôm sau, có người vội vàng đi vào nói: "Trở lại đại vương và nhị đại gia, bên ngoài có nhạc phụ đưa tin." 

Gia Xã và Gia Trịnh vội vàng mời anh ta vào. Cha vợ đến đại sảnh, đưa ra thánh chỉ và nói: "Trí chỉ đã đến. Gia Xã, Gia Trịnh và Gia Lan sẽ nhận nó!" Giả Chính vội vàng ra lệnh cho người gọi Giả Lan, cả ba người đều quỳ xuống nghe chỉ dụ. Thái giám đọc: “Trí nói: Giả Xá, nhất đẳng tướng quân của Dung Quốc phủ, cùng Giả Chính, thành viên Bộ Công nghiệp, hai vị đại thần đã phụng sự đất nước mấy chục năm, cống hiến cả đời…” Nội dung chung của chiếu chỉ là cho phép Giả Xá và Giả Chính về hưu, trở về quê hương, phong tước quân thưởng hạng ba cho Giả Lan. Sau khi lập được thành tích lớn trong tương lai, Giả Lan sẽ được phép kế vị Giả Xá làm tướng quân hạng nhất, v.v. Mọi người đều bận và cảm ơn. Sau khi bố chồng đọc chiếu chỉ, ông giao nó cho Giả Xá. Gia Xã vội vàng nhận lời và nhường chỗ cho mình. Thái giám uống trà rồi rời đi. 

Vào lúc đó, mọi người trong gia đình Jia đã tập hợp lại với nhau. Giả Chính nói: "Tân hoàng Thịnh Minh đã cho phép chúng ta phế truất. Mấy ngày nữa, ta muốn giúp quan tài của lão phu nhân trở về Kim Lăng. Anh nghĩ thế nào, anh trai?"

Gia Xã gật đầu và nói: "Đó chính xác là những gì tôi muốn."

Giả Chinh lại gọi điện cho Giả Lan: “Cậu bé Lan, lại đây.” Giả Lan vội vàng tiến lên hai bước rồi đứng yên. Giả Chính Đạo nói: “Hoàng đế yêu lầm ngươi, ban cho ngươi chức tam phẩm tướng quân, nhưng ngươi còn trẻ, sau khi nhậm chức cần phải chăm chỉ học tập, xin thêm lời khuyên từ các gia tộc nổi tiếng. Ngươi phải đề phòng kiêu ngạo và nóng nảy, nhất định phải sống xứng đáng với lòng tốt của hoàng đế, không được xúc phạm danh dự của gia tộc chúng ta qua nhiều thế hệ, nếu không ta sẽ không để ngươi đi!” Sau một bài giảng khác, Gia Lan lần lượt đồng ý và cúi đầu.

Giả Chính thở dài, nói với Bảo Ngọc: "Bảo Ngọc, lại đây."

Baoyu không còn cách nào khác đành cúi đầu tiến về phía trước hai bước. Giả Chính thở dài nói: "Ngươi... Nếu ngươi vẫn nhận ta là cha ngươi, sau này ngươi sẽ không bao giờ làm sai chuyện gì nữa!"

Baoyu đã chán nản vì Gia Trịnh nói rằng anh sẽ đuổi cô ra khỏi nhà Jia ngày hôm trước. Giả Chinh tuy có chút khắt khe với bản thân nhưng dù sao ông cũng là cha ruột của mình, những việc ông làm đều không đáng. Bây giờ sau khi nghe những lời Giả Chính nói, ông ta quỳ xuống dập đầu nói: "Đúng vậy, con trai ta đã biết hết, sau này con trai ta sẽ không dám làm điều gì sai trái, xin cha ta tha cho đứa bé lần này." Anh ấy đã bắt đầu khóc rồi. 

Gia Trịnh ban đầu có năm người con, nhưng Gia Chu mất sớm và Yuanchun vào cung khi còn trẻ. Chỉ có Bảo Vũ Đàm Xuân Gia Huân ở xung quanh. Giả Huân sinh ra đã khốn khổ, không đáng để dư luận chú ý. Không cần phải nói, Bảo Ngọc sinh ra đã già, sao trong lòng anh lại không yêu cô? Chỉ vì Giả Chính bản chất quá khoa trương, Bảo Ngọc quá thiếu động lực, lại bởi vì hắn luôn hận sắt không thể thành thép, Cố Bình Bình mới nghiêm khắc một chút. Bây giờ hắn nghĩ mình đã hơn sáu mươi tuổi rồi, nếu lại đuổi Bảo Ngọc ra ngoài, sợ rằng hắn sẽ chết cả đời. Với việc bà Vương nhẹ nhàng cầu cứu, chị Feng và những người khác cũng giúp đỡ Bảo Ngọc, Gia Trịnh đã mềm lòng hơn. 

Bây giờ nhìn thấy Bảo Ngọc trong tình trạng như vậy, anh không khỏi ứa nước mắt. Giả Chính đứng lên, quay lưng về phía Bảo Ngọc nói: "Đứng lên. Nhưng ngươi không cần cùng ta trở về nam, ít nhất có thể ở lại kinh đô giúp đỡ Lan tiên sinh. Nếu Lan tiên sinh làm trái mệnh lệnh, ta yêu cầu ngươi lên tiếng trước!"

Bảo Ngọc gật đầu đồng ý. Giả Chính đang muốn nói chuyện, đột nhiên nghe thấy ngoài cửa có tiếng trẻ con khóc. Giả Chính hỏi: “Nhưng là một đứa bé đáng yêu sao?” Bà Vương gật đầu với nụ cười đẫm nước mắt. Giả Chinh nói: "Sao không đứng ngoài cửa? Cẩn thận bị cảm lạnh. Vào nhanh đi."

Hóa ra Xiangyun và những người khác lo lắng, sợ Giả Chính lại nhắc đến việc trục xuất Bảo Ngọc nên ôm Mạnh'er nghe lén ngoài cửa, nhưng Mạnh Nhi đã bật khóc. Bây giờ tôi đã nghe những gì đang nói bên trong, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ôm Mạnh Nhi vào trong. Giả Chính vẻ mặt thẳng thắn nói: "Vân cô nương làm bộ ngốc nghếch, hài tử còn nhỏ, làm sao có thể bế nó đi khắp nơi! Mau đưa ta tới đây, để ta xem xem..."

Bà Vương vội vàng bước tới và đưa Mạnh Nhi cho Giả Chính xem. Tôi thấy Mạnh Er ngày càng đáng yêu. Hai vị trưởng lão càng vui mừng hơn. Họ không quan tâm đến việc Baoyu và Xiangyun đã sinh ra nhau. Bà Vương nói: "Sư phụ, cậu bé dễ thương này trông giống hệt Bảo Ngọc khi còn nhỏ. Cậu ấy sẽ không đến đây nữa."

Nhưng Giả Chính vẻ mặt thẳng thắn nói: "Ta chỉ hy vọng sau này hắn sẽ không như Bảo Ngọc vô dụng, ngươi cũng ôm ta một cái đi." Không ngờ, vừa đi tới, hắn liền cảm thấy toàn thân nóng bừng, toàn bộ nước tiểu của thiếu niên đều tràn vào trong ngực Giả Chính. Giả Chinh tuy có chút không muốn bỏ cuộc nhưng cũng đành phải mỉm cười giao Mộng Nhi cho Vương phu nhân rồi bế cô ra phía sau để thay quần áo.

Nhưng anh ấy nói rằng kể từ khi Baoyu đưa hai chị em trở lại dinh thự Rongguo, anh ấy đã dọn dẹp sân trong nơi mọi người từng ở trong Grand View Garden, và anh ấy vẫn sống trong nhà riêng của mình. Mặc dù nhà mới của Baoyu và Baochai không ở trong vườn nhưng họ vẫn chuyển về Yihong Courtyard vì sợ luôn gặp phải Gia Trịnh và cảm thấy khó chịu. 

Trong nhiều ngày, mọi người đều bận rộn thu dọn đồ đạc để trở về tổ tiên ở Jinling. Sau một ngày bận rộn, chị Feng đương nhiên cần phải chăm sóc cô. Khi mọi việc xong xuôi thì trời cũng đã tối. Chị Feng ăn xong rồi đi đến Yihongyuan. Thấy cửa sân hé mở, chị Feng đẩy cửa bước vào. Kẻ tấn công bên trong đang ở trên hiên. Khi nhìn thấy chị Feng, anh ấy vội vàng chào hỏi và nói: "Bà Feng, sao hôm nay bà có thời gian đến đây?"

Chị Feng mỉm cười ngọt ngào khi nghe thấy tiếng "Phong Nhĩ Nải Nải", rồi nghe thấy tiếng rên rỉ của Baochai yếu ớt phát ra từ phòng trong. Nàng cười nói: "Đừng la hét, cẩn thận người khác nghe thấy. Ta đi Tam Bảo Điện làm gì, Bảo Ngọc ngủ rồi à?"

Hi Nhẫn sắc mặt nóng lên, chỉ là thầm nghĩ trong lòng: "Tại sao ngươi lại muốn ngủ vào lúc này? Ngươi đang gây rắc rối với Bảo hai bà nội trong đó... Ngươi có muốn Phong nhị ma ma..."

Chị Feng cười khúc khích và nói: "Tôi sẽ không giúp họ, mà là bạn. Sao hôm nay Nhị thiếu gia lại sẵn sàng để bạn ở bên ngoài?"

Tịch Nhâm nói: “Đi đâu cũng có thể cùng hắn phát điên… Ít nhất cũng phải để người trông cửa cho Hoắc Trúc đúng không? Nếu cô chủ 2 có việc gì, tôi có thể gọi thiếu gia 2 giúp cô được không?”

Nghe xong, chị Feng nghĩ nếu bây giờ đi vào sẽ làm mất hứng thú của Baoyu. Nếu không hét lên, cô không biết Baoyu sẽ mất bao lâu để ngừng gây rắc rối. Nàng lắc đầu nói: "Bảo nhị tiểu thư có ở trong đó không? Còn có ai nữa không?"

Hiren nói: "Anh Nhi cũng ở đây."

Không ngờ Bảo Ngọc đang ở bên trong lại nghe thấy bên ngoài có người nói chuyện, liền hỏi: "Hy Nhân, Phong tỷ có ở đây không?"

Tịch Nhân còn chưa kịp nói gì, Phong tỷ đã đi tới ngoài cửa, cười nói: "Không phải ta, Nhị thiếu gia, ngươi nhanh lên, ta cùng ngươi có chuyện."

Anh còn chưa nói xong thì cửa đã bị mở từ bên trong, thấy Bảo Ngọc khỏa thân đứng trước cửa, mỉm cười: "Chị Phong, sao chị không vào mà còn đứng ở cửa?"

Chị Feng cười và nhổ nước bọt: "Ai bảo em làm điều này trong phòng ngay sau bữa tối? Tôi sẽ không can thiệp vào em." Liếc nhìn vào trong, cô thấy Anh Nhi đang bận thay quần áo, còn Bảo Chai thì nhẹ nhàng nằm trên ghế sofa bên cạnh. 

Baoyu cười khúc khích, ôm lấy Feng Sister vào và nói: "Chị tốt, chị đến đúng lúc. Bao'er và Ying'er đều không có khả năng làm gì cả, chỉ một lát nữa thôi là chúng ta sẽ làm xong."

Bảo Chai đang nằm mềm mại bên trong. Khi nghe thấy có người nói chuyện, anh ta mở mắt ra và nhìn thấy Baoyu khỏa thân, bế chị Feng vào. Baochai bị Baoyu ép làm ầm ĩ với các chị em khác chỉ khi Baoyu đưa chị Feng về Mourning Hongxuan. Hiện tại nàng vốn còn là xấu hổ, vội vàng kéo chăn đắp lên người nói: "Phong tỷ tới rồi... Bảo Ngọc, đều là lỗi của ngươi, trời tối là muốn giết ta..."

Baoyu phớt lờ cô, để chị Feng ở bên cạnh Baochai và cười nói: "Bảo Nhi, chị Feng đến cứu em. Tại sao em không cảm ơn tôi?"

Chị Feng mỉm cười ngọt ngào và nói: "Tôi không đến đây để cứu người, vì vậy đừng làm phiền."

Bảo Ngọc cười nói: "Tỷ tỷ, thân thể của ngươi yếu lạnh, Cảnh Hoàn tỷ nói cần phải uống nhiều thuốc bổ để tiêu trừ tận gốc, ta cho ngươi thêm một ít thuốc bổ nhé?" Anh ta nói và định lao vào chị Feng. 

Nhưng chị Feng lại cười rồi bỏ chạy, nói: “Đừng lộn xộn, cẩn thận nếu bị chủ nhân phát hiện sẽ đuổi cô ra ngoài lần nữa.”

Baoyu nghe xong không khỏi mất hứng thú. Cô đứng dậy không nói một lời, nói: "Chỉ vậy thôi, Anh Nhi, giúp tôi mặc quần áo."

Chị Feng nhìn thấy vẻ mặt không tốt của Baoyu nên cười nói: "Có chuyện gì vậy? Em giận à?"

Baoyu nói: "Không, tôi chỉ không dám làm loạn, nếu chủ nhân thực sự phát hiện ra, có lẽ sẽ đuổi tôi ra ngoài. Chuyện nhỏ thôi, lại làm tổn thương em gái tôi."

Phong tỷ ngồi dậy nói: "Ngươi thật vô tâm, ta vào vườn vào nhà ngươi, nhưng mọi người đều nhìn, nếu thật sự để cho bọn họ nói nhảm..."

Baoyu nói: "Tôi biết. Vậy tại sao chị lại ở đây?"

Chị Feng xuống khỏi giường và nói: "Chắc chắn rồi, chúng tôi có việc quan trọng phải làm." Bảo Chai nằm trên giường cạnh cô mới bắt đầu mặc quần áo. Chị Feng nhìn hai bộ ngực ngọc mềm mại trên ngực Baochai, cười nói: "Chậc, chậc, chậc, chả trách Bảo Ngọc luôn nói Bảo Ngọc nhỏ bé như thế nào. Chưa kể cô ấy còn có dáng người như đàn ông, ngay cả tôi cũng bị nó dụ dỗ."

Baochai đỏ mặt nói: "Phong tỷ, sao lại lợi dụng ta để vui vẻ nữa? Bảo Ngọc, sao ngươi không ra ngoài uống trà với tỷ tỷ? Chỉ đứng loanh quanh trong phòng làm gì?"

Sau đó Baoyu cùng chị Feng đến nhà phụ và phục vụ trà cho Xiren. Baoyu nói: "Chị ơi, chuyện gì vậy?"

Phong tỷ nói: "Mấy ngày nữa, vợ chồng lão gia đều sẽ về nam, chỗ của ta gần như đã sắp xếp xong xuôi. Điều mà lão gia muốn là đưa Lian thiếu gia về Kim Lăng..."

Baoyu nghe vậy đã bị sốc: "Chị ơi, vậy chị... chị có muốn quay lại với em không?"

Chị Feng gật đầu nói: “Tất nhiên, dù sao thì tôi cũng đang ở trong nhà của Lian đại nhân. Anh ấy đi đâu thì đương nhiên là tôi sẽ theo anh ấy. Hơn nữa, lần này tôi đang giúp quan tài của bà cụ trở về. Lão phu nhân đã yêu thương tôi nhiều năm nên đưa bà cụ về là điều đúng đắn.”

Nhưng Baoyu đã nắm lấy tay của chị Feng và nói: "Chị tốt, em sẽ không để chị quay lại. Nếu chị quay lại, em sẽ gặp chị ở đâu?"

Chị Feng mỉm cười và nói: "Đây không phải là quyết định của chị."

Baoyu lo lắng nói: "Tôi sẽ đi nói chuyện với vợ tôi."

Chị Feng nói: "Bây giờ cả nhà biết chuyện của chúng ta, anh còn dám đến gặp vợ tôi và nói với tôi rằng anh không đòi đánh? Bảo Ngọc, mặc dù tôi và anh tốt hơn một thời gian, nhưng dù sao chúng ta cũng vẫn là chú chị dâu, bây giờ hãy quên chuyện đó đi. Xung quanh anh có rất nhiều chị em, trong đó có tôi, vậy tại sao lại phải phiền lòng?"

Baoyu sẵn sàng vâng lời ở đâu, anh ấy chỉ ôm lấy chị Feng và không chịu buông ra. Baochai đã mặc quần áo và bước ra ngoài. Nhìn thấy Bảo Ngọc vội vàng như vậy, không khỏi cười hắc hắc nói: "Chị, sao chị lại vui vẻ với tên ngốc này nữa? Nhìn xem, anh ta nóng lòng quá."

Lúc này chị Feng mới bật cười. Baoyu sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Chị tốt, chị đang đùa em à?" 

Chị Phong cười nói: “Bây giờ có Bảo cô nương, sẽ khó lừa em nữa.” Sau đó, cô véo má Bảo Chai và nói: "Tôi không thể giấu anh điều gì cả".

Baochai mỉm cười nói: "Chúng ta đều biết tỷ tỷ nghĩ gì về Bảo Ngọc. Nếu muốn cùng ta về Kim Lăng, nhất định sẽ không đành lòng rời đi. Sao có thể đến nói với Bảo Ngọc một cách đặc biệt như vậy?"

Baoyu vẫn nắm chặt tay Feng Sister và nói: "Chị ơi, có thật không?"

Chị Feng sau đó nghiêm túc nói: "Bảo Ngọc, tôi..."

Baoyu lo lắng nói: "Em yêu, em thường là người thẳng thắn nhất trong lời nói và việc làm. Sao bây giờ em lại dè dặt như vậy? Nhưng em lại muốn anh lo lắng đến chết à?"

Chị Feng sau đó nói: "Lian thiếu gia ... đã ly hôn với tôi ..." Mặc dù chị Feng và Gia Liên đã mất đi mối quan hệ vợ chồng từ lâu, và chị Feng ghét Gia Liên vì những gì anh ta đã làm trong Nhà tù, nhưng dù sao chị Feng cũng xuất thân từ một gia đình phụ nữ, và điều đó nghe có vẻ không hay ho gì, vì vậy vẻ mặt cô không khỏi tối sầm.

Baoyu nghe vậy vui mừng khôn xiết và nói: "Chị Feng, chị nói thật à?" 

Chị Feng trợn mắt nhìn Baoyu và nói: "Có ai đang đùa về chuyện như thế này không?"

Baoyu ôm lấy Feng Sister và nói: "Lần này không sao cả. Em không còn là người của nhà anh hai nữa, và em không cần phải quay lại Jinling với các quý ông nữa."

Chị Feng giận dữ nói: "Em, em rất hạnh phúc khi có người ly hôn với em."

Baoyu phớt lờ nó và hỏi, "Ping'er ở đâu?"

Chị Feng nói: "Ping'er là bạn gái của tôi, nên tự nhiên cô ấy sẽ theo tôi."

Baoyu vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này, nhưng Baochai lại hỏi: "Chị Feng, nhưng Master Lian đã đề nghị ... ly hôn với chị?"

Chị Feng buồn bã cười nói: "Anh ấy... không có. Lần đó anh ấy quỳ lạy tôi xin lỗi. Chỉ là... tôi không tuân theo quy tắc của phụ nữ, tôi đã có chuyện gì đó không ổn, hành động của anh ấy cũng khiến trái tim tôi tan vỡ. Nếu hai người không có tình yêu thì sao phải ở bên nhau? Tôi chỉ cố gắng khiến anh ấy ly hôn với tôi bằng một tờ đơn ly hôn."

Nói xong, anh nhìn Bảo Ngọc, nói: "Bảo Ngọc, chuyện này anh cũng không có bàn với em. Hiện tại anh đã rời nhà, em và Hòa Bình Nhi cũng không còn bất lực nữa. Đừng cho rằng anh đã ly hôn, dù sao anh cũng nên giữ em ở đây."

Baoyu ôm lấy Feng Sister và nói: "Em gái ngốc nghếch, sao em có thể không ở lại? Anh đã nói rằng em sẽ không bao giờ để em phải chịu bất kỳ sự bất công nào nữa."

Chị Feng nhìn Baoyu và nói: "Baoyu, em có nghiêm túc không?"

Baoyu mỉm cười nói: "Chị tốt, những năm qua chị đã lo lắng cho em bao nhiêu lần rồi? Bây giờ đến lúc em phải làm gì đó cho chị rồi phải không?"

Chị Feng lại nhìn Baochai, Baochai mỉm cười nói: "Chị tốt, sau này chị sẽ phải lo lắng chuyện gia đình của chúng ta. Nếu không có chị, em cũng không thể tự mình đương đầu được."

Khi Baoyu thấy nút thắt của chị Feng đã được giải quyết, anh ấy mỉm cười và vòng tay qua eo chị Feng. Anh ta ghé sát vào dái tai của chị Feng và nói: "Chị ơi, chị đã lừa dối em ngay từ khi bắt đầu. Bây giờ anh sẽ phạt em thật nặng."

Chị Feng đương nhiên biết Baoyu nhất định sẽ giữ cô lại, nhưng chị lại nói những lời này với Baochai. Bây giờ nhìn vẻ mặt Bảo Chai có vẻ không thành thật, trong lòng như có một hòn đá rơi xuống. Thấy Bảo Ngọc lại muốn lừa gạt, hắn cười nói: "Bảo Ngọc, đừng làm loạn, ta có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi."

Baoyu băn khoăn: "Không phải mọi chuyện đã xong rồi sao? Còn chuyện gì đáng kể nữa không?"

Phong tỷ trợn mắt nhìn Bảo Ngọc nói: “Ta hỏi ngươi, hiện tại quan tài lão thái thái về phương nam, ngươi có từng nghĩ tới con vịt quan sẽ ra sao không?”

Bảo Ngọc sửng sốt nói: "Đúng vậy, Nguyên Dương tỷ..."

Phong tỷ nói: “Nếu ta không nói cho ngươi biết, ngươi sẽ quên Nguyên Dương sao?”

Bảo Ngọc đỏ mặt, gãi đầu nói: "Tôi... tôi quên mất. Chỉ là gần đây tôi không nói gì với chị Nguyên Dương, còn có rất nhiều chuyện xảy ra..."

Phong tỷ nói: "Ngươi đã quên, nhưng ta cũng không quên. Lúc đầu ta là ta cùng ngươi làm hòa, Nguyên Dương. Bây giờ ngươi đã lấy thân thể của người khác, ngươi như vậy lãnh đạm, ta sẽ không nghe lời ngươi."

Baoyu nói: "Chị tốt, ngày mai tôi sẽ đi tìm chị Yuanyang."

Phong tỷ nói: "Ta hỏi Nguyên Dương, ý của nàng là từ nhỏ đã hầu hạ lão phu nhân. Hiện tại lão phu nhân đã đi về phía Tây, ta phải về mộ tổ tiên ở Kim Lăng để thủ hồn lão phu nhân và tụng kinh suốt đời. Một cô gái hoa vàng đã hiến thân cho ngươi. Nếu ngươi để nàng sống khổ sở như vậy..."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Hảo tỷ, dù thế nào ngày mai ta nhất định sẽ đi đến chỗ Nguyên Dương tỷ, để nàng ở lại. Chỉ là Nguyên Dương tỷ cố chấp, đã quyết không thay đổi được, làm sao có thể thuyết phục nàng?"

Chị Feng cười nói: "Trước đây em lừa người khác có thai như thế nào? Bây giờ em không nói nữa? Lần này anh không quan tâm nữa, em tự tìm hiểu đi." Baoyu không khỏi cầu xin chị Feng, nhưng khi anh nói, cơ thể anh đã dán chặt vào cô. Chị Feng phớt lờ và nói: "Còn một điều nữa, xin hãy đợi cho đến khi tôi nói xong."

Baoyu bình tĩnh lại một chút, chị Feng nói: "Chị dâu Zhu nhờ tôi mang tin nhắn cho bạn. Khi nào bạn có thời gian để đến chỗ cô ấy? Tôi có chuyện muốn nói với bạn."

Lý Vạn và Baoyu tuy thân thiết với nhau nhưng anh chưa bao giờ chủ động tìm Baoyu vì thể diện. Bảo Ngọc sửng sốt, ngừng cử động, hỏi: "Chị dâu đang tìm tôi? Nhưng tôi không biết đó là gì?"

Chị Phong nói: "Cô ấy đang tìm anh. Cứ hỏi cô ấy là biết. Hỏi tôi làm gì? Tôi không phải là con bọ trong bụng cô ấy."

Baoyu thậm chí còn lẩm bẩm trong lòng rằng cô đã ra ngoài kể từ khi xảy ra chuyện ở nhà Jia. Sau đó, cô được ân xá và gia đình cuối cùng đã được đoàn tụ. Tuy nhiên, Lý Vạn luôn im lặng và chỉ ở trong phòng. Anh hầu như không đi ra ngoài ngoại trừ tiếng la hét của bà Vương. Ngay cả khi đến đây, anh ấy cũng nói rất ít. Tại sao bây giờ anh ấy lại đến gọi tôi đặc biệt như vậy? Baoyu không nghĩ ra manh mối nào, nhưng khi nhìn thấy Baochai và chị Feng nhìn nhau, anh ấy mỉm cười nói: "Bảo nhi, nói cho tôi biết, tại sao chị dâu lại muốn gặp tôi?"

Bảo Chai cười nói: "Phong tỷ cũng không biết, làm sao ta biết được? Cứ nói đi, chị dâu ta còn có thể ăn thịt ngươi đúng không?"

Baoyu nghe xong cũng cười nói: "Anh nói như thể tôi sợ chị dâu vậy."

Chị Phong cười nói: “Em không sợ, đợi mẹ chồng và mẹ chồng làm gì?”

Baoyu nói: "Tôi sẽ đến ngay. Chị Feng, còn gì nữa không?"

Chị Feng lắc đầu và nói: "Không còn nữa."

Bảo Ngọc lập tức biến thành hình tượng lưu manh, cười nói: "Vậy ta có chuyện muốn nói."

Chị Phong cười nói: “Có chuyện gì cứ nói đi, sao chị lại cười tục tĩu thế?”

Bảo Ngọc nói: "Chị, vừa rồi chị dọa em như vậy, nói là chị sẽ bỏ em về nam cùng vợ chồng chủ nhân, khiến em rất lo lắng. Bây giờ chị nói cho em biết, anh nên trừng phạt em như thế nào?"

Chị Phong nói: “Em chỉ muốn xem trong lòng anh còn có em hay không, lỡ như anh lừa em thì sao?”

Baoyu mỉm cười và nói: "Cái gì? Tôi sẽ cho bạn biết ngay bây giờ." Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm lấy ngực Phượng tỷ, đẩy sang hai bên, lộ ra một khối cơ thịt mềm mại trắng như tuyết. 

Chị Feng vội vàng lấy tay che ngực và cười nói: "Đồ ác quỷ hiện thân, tôi tha thứ cho em vì không có năng lực nào khác."

Baoyu nói: "Chị tốt, đừng khắt khe như vậy. Tôi xem chị có sớm cầu xin sự thương xót không."

Chị Phong nói: "Bảo Ngọc, đừng làm phiền. Chẳng phải tôi vừa nói nếu có người nhìn thấy tôi trong phòng anh, tôi sợ... sau khi các quý ông rời đi, tôi... tự nhiên sẽ phát điên với anh."

Khi Baoyu nhìn thấy bộ quần áo xộc xệch của chị Feng, đôi mắt của chị ấy mượt mà như lụa, tinh dịch đã lên tới đầu. May mắn thay, cô đã vội vàng mặc quần áo nên lúc này cô đã đứng dậy và cởi trần. Dương vật cương cứng chỉ thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Phong nói: "Chị tốt, em đồng ý, nhưng chị phải hỏi xem có được không."

Chị Feng chưa kịp nói gì thì Baochai đã đứng dậy nói: "Anh Nhi, ra ngoài ngồi với em." Sau đó anh quay người và đi ra ngoài. 

Baoyu sẵn sàng buông tay ở đâu? Vừa định ôm Baochai thì Baochai đã cùng Ying'er đóng cửa rồi rời đi. Baoyu không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, lại nhìn Phong chị, di chuyển dương vật cương cứng của mình về phía trước, gần như chạm vào môi chị Feng, cười nói: "Chị tốt, Bảo Nhi đã mang người đến canh cửa cho chúng ta, chị còn lo lắng có người nhìn vào sao?"

Khi chị Feng nhìn thấy Baochai và Ying'er đã đi ra ngoài, chỉ còn lại Baoyu và cô ấy trong phòng, cô ấy liếc nhìn Baoyu với ánh mắt cáo già và nói: "Anh chắc chắn mất trí khi bảo vệ một cô gái quý giá như vậy và trêu chọc tôi, một người phụ nữ mặt vàng không ai muốn."

Baoyu cười khúc khích nói: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao có thể là nữ nhân mặt vàng a? Ta chỉ là thích thân thể mềm mại của ngươi thôi." Nói xong, anh ta đưa tay nâng cằm của chị Feng lên, dương vật đẩy vào miệng chị Feng. Chị Feng càu nhàu, lấy hai viên thuốc xuân của Baoyu và chơi nhẹ nhàng bằng một tay, tay kia nắm lấy gốc dương vật và cẩn thận liếm quy đầu. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô thông minh như con rắn, liếm hết mọi rãnh trên dương vật. 

Baoyu đang thầm kêu lên rằng cô ấy rất vui, nhưng chị Feng đã dừng lại. Bảo Ngọc vội vàng hỏi: "Chị ngoan, sao chị lại dừng lại? Cô ấy đang bị lợi dụng."

Chị Feng cau mày nói: "Bảo Ngọc, em dùng thuốc gì vậy? Sao mùi thơm quá?"

Baoyu cười nói: "Chị ơi, em dùng Naoshizi khi nào vậy? Nhưng có mùi hoa dâm bụt? Mùi này chắc chắn vừa rồi là do Bao'er để lại."

Chị Feng không khỏi thắc mắc: “Sao vậy cô bé…nơi đó thực ra có mùi thơm nhỉ?”

Bảo Ngọc cười nói: "Tốt tỷ tỷ, về sau ngươi sẽ biết Bảo Nhi có loại hương thơm gì."

Chị Feng mỉm cười và nói: "Chắc chắn rồi? Chẳng trách tôi suốt ngày bị em mê hoặc như vậy."

Nhưng Baoyu đã kéo chị Feng đứng dậy, cởi hết quần áo trên người chị Feng, vỗ vào cặp mông trắng nõn mềm mại của chị Feng và nói: "Chị tốt, chị thật hấp dẫn, mùi hôi thối trên người chị không còn mê hoặc được nữa."

Chị Feng biết Baoyu đang nói đùa nên nhổ nước bọt: "Ai, sao tôi lại gợi cảm như vậy?"

Baoyu nói: "Tôi phải nếm thử xem nó có gợi cảm hay không". Vừa nói vừa đè xác chị Feng xuống. Thân trên của chị Feng bị căng nên chị phải dùng cả hai tay để giữ mép bàn. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi nhô lên cao hơn, nhưng vòng eo lại càng thon thả hơn. Bảo Ngọc ngồi xổm xuống, dùng hai tay mân mê hai mông, thở dài: "Chị tốt, tuy chị lớn hơn mấy tuổi nhưng sức quyến rũ của chị không có chị nào sánh bằng."

Chị Feng nghe xong lời này cảm thấy vui mừng trong lòng. Cô lắc lư cặp mông tròn trịa của mình sang trái và phải trước mặt Baoyu, hơi dang chân ra. Hai đôi môi đầy đặn màu đỏ sậm hơi hé ra, lộ ra khe thịt ẩm ướt đỏ tươi, nói: “Ai là người muốn nói có gợi cảm hay không?” 

Bảo Ngọc làm sao còn có thể nhịn được? Anh dùng hai tay nắm chặt hai mảnh mông rồi kéo sang hai bên. Sau đó anh ta đưa cái miệng to lớn của mình lên và liếm chúng cho đến khi chị Feng không ngừng rên rỉ. Baoyu do dự một chút rồi nói: "Chị tốt, chị quả thực rất gợi cảm." Sau đó, anh đưa lưỡi ra và khám phá cái lỗ.

Thân thể Phùng tỷ có chút run rẩy: "Bảo Ngọc... nhẹ nhàng một chút, ta sẽ liếm linh hồn của tỷ tỷ..." Nhưng Bảo Ngọc càng ngày càng liếm mạnh hơn, đưa tay lên miệng con ngọc, xoa xoa hạt thịt giữa môi, khiến hai chân Phùng tỷ mở ra khép lại một lúc, không biết phải làm sao, chỉ tùy tiện hét lên: "Tiểu tổ tiên, đừng làm phiền, cho ta vào, làm ta nhột nhột..."

Bảo Vũ Phương ngừng nói, lau hết tinh dịch trên mông của chị Feng, cười nói: "Chị tốt, em không hiểu, chị muốn cho gì vào đó?"

Chị Feng thở hổn hển: "Bỏ con cặc to của em vào."

Bảo Ngọc vẫn cười hỏi: “Để ở đâu?”

Chị Feng vừa bị đồ chơi của Baoyu cù, nhưng lúc này chị đột nhiên dừng lại. Cô cảm thấy như có hàng trăm con kiến ​​đang cắn vào cơ thể mình. Cô không khỏi đưa tay ra sau, nắm lấy dương vật của Baoyu và kéo về phía cơ thể mình. Cô đồng thời nói: "Anh tốt, nhị thiếu gia tốt, đừng bắt nạt em nữa, dùng con cặc to của anh đụ con mèo của em..."

Bình thường Baochai và những người khác sẽ không nói những lời tục tĩu như vậy. Chỉ những người phụ nữ trưởng thành như chị Feng mới có thể thẳng thắn nói ra khi yêu. Vì vậy, Baoyu luôn để chị Feng nói vài lời mỗi lần. Chị Feng cũng biết Baoyu có ý gì, vừa nói vừa ôm lấy dương vật của Baoyu và xoa xoa dưới cơ thể mình. 

Baoyu ngừng trêu chọc người phụ nữ. Khi chị Feng nhắm dương vật vào âm đạo của mình, dùng một chút lực vào mông, dương vật dài và dày chìm vào trong ngọc trai của chị Feng với một tiếng kêu cót két. Chị Feng không khỏi rên rỉ, chân chị yếu ớt, nếu không phải Bảo Ngọc đỡ chị lên, chị suýt chút nữa đã quỳ xuống. Bảo Ngọc cười nói: “Tỷ tỷ, lần này hài lòng chưa?”

Tuy nhiên, chị Feng quay đầu lại, nháy mắt với Baoyu và nói: "Làm sao có thể đơn giản và thỏa đáng như vậy? Anh trai ơi, vừa rồi em gái tôi đang lừa anh, không phải anh có ý trừng phạt tôi sao? Nào, dùng mọi cách của anh, chị đang đợi ..." Vừa nói, cô dùng lực ở phần thân dưới của mình, âm hộ trong lỗ nhỏ của cô căng ra, như thể nó đang cố gắng bóp ra dương vật của Baoyu. 

Baoyu lại vội vàng đẩy về phía trước, quy đầu áp vào da thịt Mei, trực tiếp chạm vào người yêu của chị Feng, chị Feng không khỏi rên rỉ. Baoyu nói: "Thật là một người chị dâm đãng, tôi muốn cho em biết tôi mạnh mẽ đến mức nào." Nói xong, anh ta dùng hai tay ôm eo chị Feng và bắt đầu lắc qua lắc lại. Lúc đầu, anh không dám bơm hết sức mà chỉ đụ cô nhẹ nhàng và sâu. Sau một trăm giây, tôi nhìn thấy mật hoa trong tim chị Feng chảy ra từng giọt khi dương vật được bơm vào. Sau đó, tôi dùng 10% sức lực để rút toàn bộ dương vật ra mỗi lần, chỉ để lại phần quy đầu to bằng quả trứng trong lỗ. Sau đó tôi vội vàng đẩy toàn bộ mông về phía trước, đưa toàn bộ dương vật vào cơ thể chị Feng. Hai viên thuốc xuân cũng đập vào thịt viên của chị Feng. 

Trong vòng ba mươi năm mươi cú đánh, chị Feng không thể chịu đựng được nữa, và cô không thể ngừng hét lên về anh trai và anh trai mình, lên xuống theo những cú đâm của Baoyu. Baoyu đưa hai tay đến cái mông hồng hào của chị Feng, véo và tách ra, khiến hậu môn màu nâu của chị Feng mở ra và đóng lại một chút. Vừa đụ cô, anh vừa hỏi: “Chị Phong, lần sau chị có dám lừa em không?”

Chị Feng lắc đầu từ bên này sang bên kia, đôi mắt có chút mơ hồ, chỉ lẩm bẩm: "Không... ừm... không... anh ơi, em sắp... em sẽ đụ em gái mình đến chết... nhanh hơn, mạnh hơn... à..."

Nhìn thấy bộ dạng của chị Feng, Baoyu biết rằng mình sắp mất trinh. Cô nghiến răng lần nữa và bắt đầu đụ cô với tốc độ nhanh chóng. Chắc chắn, sau một trăm giây, chị Feng không thể hét được nữa. Cô chỉ cứng đờ, trái tim chợt mở ra, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra. Baoyu cũng đã chịu đựng rất lâu và nhẹ nhõm khi thấy chị Feng mất đi cơ thể. Anh ta xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào giữa bông hoa của Chị Feng. Cả hai thở dài và ôm nhau. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Chương 106: Đạo Hương thôn lại giải quyết mối tình của Vạn, thương tiếc Hồng Huyền giao phó mạng sống của mình cho Lăng

Màn đêm buông xuống, thôn Đạo Tường chìm trong im lặng. Đó là một đêm đầu xuân lạnh lẽo, Lý Vãn đang ngồi một mình bên hàng rào, ngơ ngác nhìn vầng trăng khuyết trên bầu trời. Hồ cảm thấy eo mình như thắt lại, bị ôm từ phía sau. Lý Vạn bị sốc đến mức hét lên. Người đàn ông phía sau nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng Lý Vãn, nói: "Vạn Nhi, là tôi."

Lý Vạn cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nói nhẹ nhàng: "Chú Baoyu, sao chú lại đến đây muộn thế?"

Baoyu không nói gì, chỉ áp mặt vào khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Lý Vạn và nói: "Wan'er, trời lạnh thế này sao lại ngồi ngoài trời? Cẩn thận gió lạnh."

Lý Vạn không trả lời mà tách cánh tay của Baoyu ra khỏi eo anh, đứng dậy và quay mặt đi không nhìn anh. Baoyu không khỏi sửng sốt, sau đó nở nụ cười xin lỗi nói: "Thật là Wan, nhưng đã lâu rồi ta không đến gặp, ngươi khó chịu với ta sao? Hôm nay ta sẽ xin lỗi ngươi, đúng không?" Nói xong, anh lại đưa tay ôm lấy Lý Vãn. 

Lý Vạn trốn đi, nhẹ giọng nói: "Chú... kính trọng hơn một chút... cháu..."

Baoyu sau đó nghĩ rằng bây giờ mọi người đều biết về anh ấy, chị Phong Anh Xuân, Xiangyun và những người khác, nhưng anh ấy và Lý Vạn vẫn chưa bị phát hiện. Nghĩ đến Lý Vãn đã góa bụa nhiều năm, danh tiếng bị chính tay mình hủy hoại chẳng phải là tội sao? Anh vội vàng đứng thẳng lên nói: "Chị dâu, đừng ngạc nhiên, Bảo Ngọc thật vô lễ. Chỉ là đêm khuya, sương mù dày đặc, chị hãy vào trong nhà để chúng ta nói chuyện."

Lý Vạn liếc nhìn Baoyu, sau đó quay người bước vào nhà. Baoyu chỉ đi theo phía sau, hai người lần lượt bước vào cửa. Baoyu đóng cửa lại, đang định quay lại ôm Lý Vạn thì thấy Lý Vạn đã ngồi xuống đàng hoàng. Baoyu cảm thấy buồn chán và phải ngồi đối diện bàn. Thấy Lý Vạn không nói gì, Baoyu chỉ có thể nói: "Wan'er, tôi nghe chị Feng nói rằng bạn có việc gì đó muốn gặp tôi?"

Lý Vạn thở dài, một lúc lâu sau mới hét lên: "Lam Nhi, chú Bảo của ngươi đến rồi, mau ra đây gặp ta."

Baoyu không khỏi giật mình khi nghe điều này, nhưng anh ấy không suy nghĩ về những gì mình muốn nói với Gia Lan, vì vậy anh ấy không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của Lý Vạn, lần này anh đã nghĩ đến việc gọi Gia Lan ra ngoài khi gọi Baoyu. Tôi không thể không đi hoặc ở lại một lúc. Lý Vạn không nói gì, chỉ quay đầu lại, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào tường. 

Uống xong tách trà, bên ngoài có tiếng gõ cửa. Gia Lan bước vào với thân trên trần truồng, cúi đầu và cầm một cây gậy bằng cả hai tay. Cô đứng ngay trước mặt Lý Vãn và nói: “Mẹ…”

Lý Vạn không nhìn Gia Lan, lạnh lùng nói: "Tôi chưa gặp chú Bảo của bạn."

Gia Lan Phương quay sang Baoyu và nói: "Chú hai."

Baoyu chưa kịp nói, Lý Vạn đã hét lên: "Sao anh không quỳ xuống?"

Gia Lan nghe thấy liền quỳ xuống trước mặt Baoyu. Baoyu vội vàng đứng dậy nói: "Lam Nhi, ngươi làm món quà lớn này làm gì? Mau đứng dậy đi." Anh ấy đã đến giúp đỡ Gia Lan.

Gia Lan không dám đứng dậy mà nói: "Chú hai, Lan'er chỉ bối rối trong giây lát. Mong chú Bảo lần này sẽ tha thứ cho con vì Lan'er vẫn còn nhỏ."

Baoyu vội nói: "Em bắt đầu nói chuyện này từ đâu vậy? Chị dâu, em hãy để Lan'er nhanh chóng đứng dậy."

Vừa nhìn Lý Vãn, hắn thấy Lý Vãn có chút nước mắt: "Bảo nhị, ngươi không cần phải giả vờ không biết. Ta đã nói với vợ ta những lời ngươi nói ở Kim Loan Cung, cô ấy cũng nói riêng với ta. Ta biết điều này không phải sự thật. Tiểu Ni Tử thật sự có thể làm được những chuyện này! Ta... ta... ta thật sự làm cho ngươi lớn như vậy uổng công, Bảo thúc, hiện tại ngươi không cần lo lắng cho ta, cứ cho ta đánh chết tên phản bội này đi." Anh lại bắt đầu khóc. 

Sau đó Baoyu mới nhận ra rằng Lý Vạn đến đây vì việc này. Vừa định mở miệng, Gia Lan đã nói: "Báo nhị, con chỉ bối rối trong giây lát, không những suýt làm tổn thương chú hai, dì hai và dì hai Liên của con mà còn làm tan nát trái tim của mẹ con. Con chỉ muốn trừng phạt chú mà thôi." Vừa nói, anh ta vừa giơ cây gậy trong tay lên cao quá đầu. Baoyu không còn cách nào khác đành phải chấp nhận, Jialan ngã xuống đất, lộ cả xương sống. 

Baoyu cầm lấy cây gậy, đánh gãy một tiếng, ném xuống đất nói: "Lan Nhi, mau đứng dậy đi, nhị thúc không trách ngươi."

Lý Vạn và Gia Lan sửng sốt trước những gì anh nói. Giả Lan ngẩng đầu, nhìn Bảo Ngọc rồi lại nhìn Lý Vạn, không dám lên tiếng. Lý Vạn nói: "Bảo nhị thúc, ngươi không cần lo lắng cảm xúc của ta, đứa con phản nghịch này làm ra chuyện như vậy, thật sự là phản quốc. Đừng nói nhị thúc sẽ tức giận. Thân là một người mẹ, ta..."

Baoyu ngắt lời Lý Vạn và nói: "Chị dâu, tôi thực sự không tức giận. Lan'er, đứng dậy nhanh lên. Bây giờ chị đã là tướng quân hạng ba. Nếu người ngoài biết được việc bị đánh trần truồng, đó chẳng phải là xúc phạm đến danh tiếng của chị sao?"

Baoyu tùy tiện muốn nói đùa, nhưng anh không biết rằng những lời này đã chạm đến điểm đau của Lý Vạn. Lý Vạn kêu lên: "Bảo nhị thúc, hắn đã nói cho ta tất cả những chuyện Lan tiên sinh đã làm, nhưng ta không hiểu, tại sao ngươi lại tiến cử Lan tiên sinh làm quan trước mặt hoàng đế?"

Baoyu nói: "Lan'er bây giờ đã trưởng thành và là một người đa tài trong cả dân sự và quân sự. Tại sao anh ta không thể làm được? Bạn thực sự muốn những người vô dụng như tôi cống hiến cho triều đình sao? Đó không phải là một trò đùa sao?"

Lý Vạn nói: "Ke Lan Nhi..."

Baoyu xua tay ngăn cản Lý Vạn và nói: "Chị dâu, tôi biết Lan'er đã kể một số chuyện về gia đình chúng tôi và suýt khiến kẻ phản bội làm điều xấu. Nhưng một mặt, Chúa có mắt và kẻ phản bội đã không thành công. Mặt khác, tôi nghĩ Lan'er cũng bị kẻ phản bội mê hoặc vào thời điểm đó."

Lý Vạn khóc: "Chú ơi, không cần phải xin lỗi đâu. Anh ấy đã nói với con rồi. Chính Gia Vũ Thôn đã nói với anh ấy rằng nếu anh ấy nói ra tất cả những gì mình biết, anh ấy có thể tha thứ cho con..."

Baoyu nói: "Đúng vậy. Tôi đã nói những gì Lan'er nói phải có lý do. Không phải sao? Gia Vũ Thôn đó thực sự là một kẻ phản bội. Nhìn thấy gia đình chúng ta đang có đà, hắn sẽ nịnh nọt chúng ta một cách hung dữ. Khi gia đình chúng ta xảy ra chuyện gì, hắn sẽ là người đầu tiên bán đứng tất cả chúng ta. Thật đáng ghét!"

Lý Vạn đang định nói, nhưng Baoyu đã ngăn anh lại và nói: "Chị dâu, hãy để tôi nói hết lời. Trong trường hợp này, huống chi Lan'er bị một kẻ ngoại tình dụ dỗ khi còn trẻ, thậm chí tôi sợ rằng tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ cho bạn an toàn. Anh Zhu chết trẻ, và chính chị dâu của tôi đã ở một mình trong phòng khách hơn mười năm. Tôi đã rất vất vả để nuôi Lan'er, và Lan'er rất nhạy cảm và hiếu thảo. Tại Lần đó nhà chúng ta bị buộc tội lớn như vậy, toàn bộ nam nhân đều ở trong nhà tù, nữ nhân đều bị quản thúc tại gia. Tuy nhiên, tình thế không tốt chút nào, nếu biết có một tia hi vọng có thể bỏ cuộc.

Gia Lan nghe xong không khỏi ngẩng đầu nhìn Bảo Ngọc, rưng rưng nước mắt: "Bảo nhị... ta... kỳ thực lúc đó trong lòng ta rất ghét ngươi..."

Bảo Ngọc không có gì ngạc nhiên, cười nói: “Ừ, đó là lẽ tự nhiên, dù sao ngươi và mẹ ngươi cũng thân nhau. Sau này ta tình cờ gặp được chị dâu… Dù sao ta cũng đến sau, nhưng ta đã cướp mẹ của Lan Nhi. Nếu người khác muốn cướp em gái ta, ta nhất định sẽ hận hơn ngươi. Nếu không ghét, ngươi còn có thể coi là đàn ông sao? Nếu không ghét, ngươi còn có thể nói rằng ngươi thật sự có mẹ trong lòng sao? Đó có phải là điều tôi đã nói không?"

Gia Lan nghẹn ngào không nói nên lời. Bảo Ngọc đỡ Giai Lan đứng dậy, vỗ vỗ vai Gia Lam nói: "Lan Nhi, nhờ thánh thần và ân điển của tổ tiên mà gia tộc chúng ta lần đầu tiên được làm tướng quân. Lão nhị và nhị thiếu gia lần này đều đã già và sợ hãi. Cả hai đều muốn về trang trại sống ngàn năm. Liên đệ... Ta lại càng đức hạnh và bất tài hơn. Xem ra ngươi là người duy nhất trong nhà có thể gánh vác việc quan trọng này." Nhiệm vụ chỉ là ngươi còn nhỏ, cho nên ta quyết định để ngươi bắt đầu làm tướng quân cấp ba. Ít nhất ngươi phải làm tốt công việc để xứng đáng với sự sủng ái của hoàng đế, hơn nữa, gia tộc Jia của chúng ta vẫn cần ngươi, ngươi không được phụ lòng mong đợi của người cha quá cố trên thiên đường!

Gia Lam kêu lên: "Đúng vậy, nhị thúc, Lan Nhi nhất định sẽ cố gắng!"

Baoyu mỉm cười nói: "Được rồi, lời của ngươi đủ rồi." Nói xong, anh đứng dậy, nhìn Lý Vạn đang ngồi khóc trên bàn, vỗ vỗ vai Gia Lan nói: "Lan Nhi ngoan, hãy hiếu thảo với mẹ, đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Chị dâu, đi ngủ sớm đi, đừng trách Lan Nhi nữa. Đêm tối rồi, anh đi đây." Anh đứng dậy và rời đi.

Khi Baoyu ra khỏi làng Daoxiang, anh ấy đã không quay lại Yihongyuan. Thay vào đó, anh lặng lẽ đến nhà Yuanyang và gõ cửa lặng lẽ. Nguyên Dương còn chưa ngủ, liền nghe thấy tiếng gõ cửa, hỏi: "Là ai?"

Bảo Ngọc nhẹ nhàng nói: "Nguyên Dương tỷ, là ta."

Nguyên Dương xuyên qua cửa nói: "Thì ra là Bảo tiên sinh. Chuyện gì đã muộn thế này?"

Bảo Ngọc nói: "Tỷ tỷ, xác thực có chuyện gì đó, mời mở cửa nói chuyện."

Nguyên Dương nói: “Tối rồi, ta đi ngủ, Nhị gia có lời gì thì ngày mai nói cũng được.”

Bảo Ngọc cầu xin: "Chị ngoan, chị mở cửa đi. Em biết chị nhất định khó chịu vì đã lâu em không đến gặp, vậy ít nhất hãy để chị đi cùng."

Nguyên Dương nói: "Ta làm sao khó chịu với ngươi? Nhị gia quá lo lắng, ban đêm sương mù dày đặc, nhị gia đứng ở ngoài lâu có thể bị cảm lạnh, mời ngươi trở về đi." Baoyu chỉ cầu xin bên ngoài và không chịu rời đi. Nguyên Dương không thể, lại sợ Bảo Ngọc đứng ở ngoài lâu sẽ bị nhìn thấy, đành phải mở cửa, nhưng lại không để ý tới Bảo Ngọc, xoay người đi vào trong.

Baoyu không còn cách nào khác đành phải tự mình đi vào, đóng cửa lại, tiến lên đuổi theo Nguyên Dương. Anh nắm lấy tay Nguyên Dương, nói: "Tỷ tỷ, ngươi tức giận với ta sao? Ta biết mấy ngày nay không đến chỗ ngươi, nhất định là khó chịu."

Nguyên Dương cười lạnh nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi là chủ nhân, ta là nô lệ, ta làm sao đắc tội ngươi? Nhị thiếu gia có lời muốn nói thì nhanh chóng nói đi. Nếu ngươi đến phòng ta vào đêm khuya để người khác nhìn thấy thì sao? Nhị thiếu gia không nên kéo kéo như thế này..." Nói xong, hắn muốn hất tay Bảo Ngọc ra.

Baoyu không thể buông ra mà ôm chặt. Thấy Nguyên Dương không chịu lên tiếng, hắn thậm chí còn lấy dũng khí ôm lấy eo Nguyên Dương. Nguyên Dương cũng sợ ồn ào quá, chỉ nhỏ giọng nói: "Bảo nhị thiếu gia, nếu ngươi không buông ra, ta sẽ hét lên."

Bảo Ngọc cũng sợ Nguyên Dương khóc nên cũng không để ý lắm. Anh cúi đầu dùng miệng chặn lấy hai đôi môi anh đào của Nguyên Dương. Nguyên Dương dùng hai nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Bảo Ngọc, nhưng Bảo Ngọc không để ý tới, chỉ dùng lưỡi cạy mở hai hàng răng trắng ngần của Nguyên Dương, thọc vào trong miệng mềm mại. Trong lúc nhất thời, Nguyên Dương chỉ có thể phát ra những tiếng vo ve trong mũi. Sức lực trong tay anh dường như cạn kiệt dần, nhịp đập càng lúc càng yếu đi.

Một lúc sau, Baoyu chỉ cảm thấy trong miệng có vị mặn thoang thoảng, sau đó mới thả lỏng. Dưới ánh nến, hắn phát hiện trên mặt Nguyên Dương đã đầy nước mắt. Bảo Ngọc vội vàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt Nguyên Dương, nói: "Tỷ tỷ, ngươi giận ta sao? Ta biết mấy ngày nay ta đã bỏ mặc ngươi. Ta... Hiền tỷ, ta biết ta sai rồi..."

Yuanyang chỉ bật khóc, khiến Baoyu càng thêm hụt hẫng. Nguyên Dương cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tay Bảo Ngọc, quay người nói: "Ngươi tốt như vậy, sao lại đến tìm ta?"

Bảo Ngọc ôm lấy bờ vai đang co giật của Nguyên Dương từ phía sau, nói: "Tỷ tỷ, nghe nói ngươi muốn giúp quan tài của lão phu nhân trở về phương nam, nhưng ta sẽ không để ngươi đi. Tốt tỷ, ta sẽ không lơ là ngươi nữa, ngày nào cũng nói chuyện với ngươi. Đừng đi. Tại sao ngươi không ở lại Bắc Kinh cùng ta và các tỷ tỷ khác?"

Nguyên Dương nói: "Ta sẽ không lưu lại, ta mặc dù là nha hoàn, nhưng là thuộc về lão phu nhân, lão phu nhân không có đem ta giao cho ngươi, ta cũng không có địa vị, vì sao phải ở cùng ngươi?"

Bảo Ngọc nói: "Tỷ tỷ, ngươi vẫn không hiểu ý của lão phu nhân. Đương nhiên lão phu nhân sau này có ý muốn giao ngươi cho ta, phải không Xiren tỷ tỷ cùng Thanh Văn tỷ tỷ? Chỉ là lão phu nhân không thể thiếu ngươi, cho nên nàng mới không nói lời này. Lão phu nhân trước khi rời đi trước đó đều không nói nên lời... Nguyên Dương tỷ, ta và ngươi yêu nhau, sao có thể bằng lòng rời bỏ ta như vậy..."

Nguyên Dương nghe Bảo Ngọc nói đến Giả Mộc, nàng càng khóc lớn hơn, nói: "Lão phu nhân yêu ta như con gái, dù sao ta cũng sẽ đưa nàng về quê hương. Nếu sư phụ và phu nhân đồng ý, ta sẽ tụng kinh cho lão phu nhân cả đời. Nếu không, ta sẽ cạo đầu làm chị dâu, vẫn ở với lão phu nhân."

Bảo Ngọc nói: "Tỷ tỷ, nếu lão phu nhân có linh hồn trên thiên đường, sao có thể để cho ngươi như vậy? Ngươi cũng biết tổ tiên chúng ta khi còn sống là những người có tấm lòng nhân hậu nhất. Chúng ta sao có thể nhẫn tâm nhìn một người đáng yêu như ngươi phải chịu cảnh nghèo khó như vậy? Nếu ngươi trở thành cô cô, linh hồn lão phu nhân trên thiên đường sẽ khó sống yên bình. Tỷ tỷ, đừng về Kim Lăng, hãy ở lại đây với ta."

Bất chấp sự thuyết phục nhiều lần của Baoyu, Yuanyang vẫn từ chối. Bảo Ngọc buộc lòng phải lo lắng nói: "Nguyên Dương tỷ, nếu ngươi đi tu, làm chị dâu, ta cũng sẽ cắt tóc đi làm tu sĩ, để có thể cùng ngươi cả ngày."

Một câu khiến Nguyên Dương cười thầm: "Tư cô tự nhiên là ở trong ni viện, hòa thượng có chùa. Tôi chưa bao giờ nghe nói ni cô và hòa thượng ở cùng nhau cả ngày. Hơn nữa, nếu tôi có thể buông tay, sao cậu có thể buông tay chị em mình được?"

Bảo Ngọc nói: “Tỷ tỷ tốt, ta tự nhiên không muốn buông tha những tỷ tỷ khác, làm sao có thể để cho ngươi đi?”

Nguyên Dương cười lạnh nói: "Nhị thiếu gia, xin đừng nói như vậy nữa, ta sao dám tranh giành với các vị phu nhân? Ta chỉ là kẻ không thể thiếu, thân thể trong sạch của ta cũng bị Nhị thiếu gia ảnh hưởng, ngươi vì sao lại quấy rầy ta?"

Bảo Ngọc nghe xong, biết Nguyên Dương vẫn còn tức giận vì đã không để ý đến cô rất lâu, bởi vì anh nói: "Chị tốt, thề có trời, chị trong lòng em cũng giống như những chị em khác, không hơn không kém, chỉ vì em suốt ngày ở với lão phu nhân, thật sự không tiện cho anh tìm em. Hơn nữa, tôi có quá nhiều việc phải làm nên bỏ bê em gái mình. Chị tốt, em biết mình sai rồi. Chỉ cần em không quay lại Đồi Aurous, anh sẽ không bao giờ làm." Sau này lại bỏ mặc em nữa, nếu anh nói dối, hãy để anh..."

Bảo Ngọc chưa kịp nói xong thì Nguyên Dương đã ngắt lời: "Lại nữa, ngươi bây giờ đã là người nhà, có thể tùy tiện thay đổi thói quen chửi thề này được bao lâu?"

Bảo Ngọc nói: "Thay đổi, thay đổi, chỉ cần ngươi không trở lại Kim Lăng, Nguyên Dương tỷ, ta sẽ thay đổi hết thảy!"

Lúc đầu, Yuanyang tức giận vì Baoyu đã chiếm lấy cơ thể cô và phớt lờ cô. Sau đó, có chuyện xảy ra với gia đình Jia, mẹ của Jia lâm bệnh. Sau đó, mặc dù gia đình Jia đã có thể bình phục nhưng mẹ của Jia cuối cùng cũng qua đời vì bạo bệnh. Yuanyang tận tâm phục vụ Gia Mục suốt đời, nhưng bây giờ Gia Mục đã qua đời, Baoyu trong mắt chỉ có những người chị em khác, nhưng anh ấy dường như không coi trọng bản thân mình. Bởi vì không khỏi chán nản, hắn thật sự có ý định phục vụ Giả Mộc suốt đời. Nhưng bây giờ Bảo Ngọc đến thăm, đặc biệt là nụ hôn bá đạo dịu dàng, không khỏi khiến lòng Nguyên Dương có chút thay đổi. Lúc này tôi không biết nên đi hay ở, tôi không nói nên lời.

Bảo Ngọc thấy Nguyên Dương trầm mặc hồi lâu, cho rằng nàng vẫn không chịu ở lại kinh, liền nói: "Tỷ tỷ, ta hiện tại liền báo cho lão gia phu nhân, bọn họ sẽ không để bọn hắn mang ngươi về Kim Lăng dù sống hay chết." Đúng như dự đoán, anh quay người bỏ đi.

Lúc này Nguyên Dương mới tỉnh lại, ôm lấy Bảo Ngọc nói: "Nhị thiếu gia, ngươi lại tới, chuyện này làm sao vậy? Ngươi còn cảm thấy ta làm phiền ngươi đã đủ sao?"

Bảo Ngọc nói: “Nếu như ta có thể giữ được tỷ tỷ, huống chi là sư phụ tức giận, thật sự đuổi ta ra khỏi nhà thì có sao?”

Nguyên Dương lắc đầu nói: “Ta chỉ là một nha hoàn, nhị thiếu gia lời nói đều là nghiêm túc.”

Bảo Ngọc lo lắng nói: “Chị tốt, em thật muốn lấy trái tim mình ra cho chị xem.”

Nguyên Dương ngơ ngác nhìn Bảo Ngọc, thấy ánh mắt Bảo Ngọc rất chân thành, không chỉ là lời nói cảm động, trong lòng cũng không biết phải làm sao. Baoyu nhìn thấy Nguyên Dương cúi đầu không nói gì, trong lòng lo lắng và muốn đi tìm lại bà Giả Chính Vương. Nguyên Dương ôm lấy Bảo Ngọc nói: "Nhị thiếu gia, nếu là... Ta còn muốn đi Kim Lăng."

Bảo Ngọc sốt ruột, ôm chặt Nguyên Dương nói: "Tỷ tỷ, ta làm sao giữ được ngươi? Muốn gì thì nói, chỉ cần ta Giả Bảo Ngọc làm thì sẽ không có người không nghe."

Nguyên Dương bị Bảo Ngọc bóp cổ đến không thở được. Cuối cùng anh cố gắng giải phóng miệng và mũi đang bị Baoyu quấn trên ngực. Hắn thở hổn hển nói: "Nhị thiếu gia, nghe ta nói. Ta còn tưởng rằng lão phu nhân đã yêu ta nhiều năm, dù sao ta cũng sẽ đích thân đưa quan tài của phu nhân về Kim Lăng. Sau khi chôn cất lão phu nhân về kinh cũng không muộn..."

Bảo Ngọc liền buông tay ra, nắm lấy vai Nguyên Dương, nhìn chằm chằm vào mắt Nguyên Dương một lúc lâu mới nói: "Chị Nguyên Dương, chị nói thật à?"

Nguyên Dương nói: “Ta đương nhiên giữ lời, làm sao còn có thể giống như ngươi?”

Bảo Ngọc vui vẻ nói: "Chị tốt, lời nói của em sao có thể không đếm xỉa? Chỉ cần chị có thể quay lại, em nói gì cũng được tính! Chỉ là chị em sẽ gặp khó khăn trên hành trình này. Em đi đến đó cũng không sao, dọc đường đều có quý ông nên đương nhiên sẽ có người chăm sóc. Nhưng nếu khi về không có ai đi cùng thì làm sao khiến người ta yên tâm được?"

Nhìn Bảo Ngọc vui vẻ như vậy, Nguyên Dương trong lòng có chút cảm động, liền nói: "Nhị thiếu gia, ta biết trong lòng ngươi có ta là đủ rồi. Chỉ cần ngươi yên tâm, Nguyên Dương cả đời phục vụ người ta, nhưng hắn vẫn không lo được chính mình?" Một lúc sau, hai người nói chuyện nhẹ nhàng nhẹ nhàng, không nói gì. 

Ba hoặc hai ngày sau, Jia ân xá cho Gia Trịnh, bà Xing, bà Wang, Gia Lan và những người khác đều cưỡi ngựa và xe ngựa và khiêng quan tài của Gia Thái Quân trở về Jinling. Giả Lan cũng nhậm chức, nhiều chi tiết không được nói rõ từng cái một. 

Baoyu và hai chị em vẫn sống ở Grand View Garden, vài ngày bình yên đã trôi qua. Tuy nhiên, tung tích của Lâm Đại Vũ vẫn chưa được xác định. Baoyu phải nhờ người đi hỏi thăm xung quanh nhưng không có kết quả. Ngày hôm đó, tôi lại đến Dinh thự Hoàng tử ở Bắc Kinh. Thủy Dung nhường chỗ, Bảo Ngọc hỏi: "Hoàng thượng, có tin tức gì không?"

Thủy Dung lắc đầu nói: "Ta chỉ biết Nị Vũ Cách Cách chính là Miaoyu đại nhân từng ở trong nhà ngươi ở Cuicui Temple. Cô ấy là con gái của cố Yi Zhong Qiantose. Khi đó, cô ấy bị vua Zhongshun và những người khác bức hại, vì vậy cô ấy sống giữa mọi người... Bảoyu, giờ đây mối hận thù của Di Vũ Cách Cách đã kết thúc, cô ấy có thể vào cung một lần nữa và lấy lại địa vị. Đó là một điều may mắn sau tất cả những khó khăn..."

Bảo Ngọc lắc đầu cười khổ: “Bệ hạ, thần có thể gặp nàng được không?”

Thủy Dung nói: “Chỉ sợ không được… Thái hậu rất trân trọng đứa cháu gái đã xa cách gần hai mươi năm, suốt ngày chỉ để nàng ở cùng nàng trong hậu cung. Hơn nữa, hậu cung có rất nhiều quy tắc, công chúa lại là con gái, sao có thể nói là có thể nhìn thấy nàng ngay từ cái nhìn đầu tiên?”

Baoyu nghe xong liền cúi đầu không nói gì. Một lúc sau, hắn lại nói: “Hoàng tử có biết vị Lâm tiểu thư này…”

Thủy Dung nói: “Có tin đồn, lúc Vô Ngọc ca vào cung đã dẫn theo người. Nhưng nghe nói cũng là Ca ca, nhưng không biết có phải là Lâm tiểu thư nhà ngươi hay không…” Nhìn thấy Bảo Ngọc, hắn càng buồn bực hơn, bởi vì an ủi hắn: “Có thể là tin đồn sai, người đó chính là Lâm tiểu thư. Bảo Ngọc, ít nhất ngươi có thể yên tâm. Nếu như có duyên, có một ngày chúng ta sẽ gặp nhau.”

Bảo Ngọc nghe xong tỏ ra buồn bã, Thủy Dung an ủi: "Còn một điều nữa mà ngươi nhất định chưa biết. Bằng chứng của lão phu Trung Thuận đã tìm ra, bất cứ một cái nào cũng đủ để tử hình. Tội ác thống nhất, hắn bị kết án Lăng Trì. Mấy ngày nữa hắn sẽ bị xử tử. Những tay sai khác cũng đang ở trong tù. Lão già này đã làm tổn hại rất nhiều đến gia đình ngươi, ngươi còn muốn gặp hắn xem tình hình hiện tại của hắn không?"

Bảo Vũ Phương nhớ rằng Tôn Thiếu Tổ và Gia Vũ Thôn vẫn còn ở núi Erlong. Anh ta do dự một lúc rồi nói: “Bệ hạ, Bảo Ngọc còn có một việc phải bẩm báo Chúa…” Nghĩ rằng Gia Vũ Thôn chỉ tạm thời nương náu với vua Zhongshun, không thể kết tội anh ta về bất kỳ tội nghiêm trọng nào. Tuy nhiên, Tôn Thiếu Tổ đã ở bên vua Trung Thuận nhiều năm nên đã giấu nhiều chi tiết về việc Tôn Thiếu Tổ ở lại núi Nhị Long và nói với vua Bắc Kinh. 

Bắc Kinh Vương nghe vậy gật đầu nói: "Ta không bao giờ nghĩ rằng lão phu này lại có sở thích như vậy. Ta cũng đã tìm hiểu về Tôn Thiếu Tổ, nhưng hắn đã làm rất nhiều chuyện không tốt cho Trung Thuận, nhưng ta mới phát hiện ra hắn đã đi về phía nam sau Tết, nửa đường vô cớ biến mất. Mọi người đều cho rằng hắn là tên này biết chuyện không ổn nên đã trốn đi. Không ngờ hắn lại bị ngươi bắt cóc. Vì vậy ngươi đã sai người hộ tống Tôn Thiếu Tổ về kinh. Tiểu Vương cũng viết một cuốn sách trước mặt Trường Sinh, nói rằng ngươi đã bắt được tướng phản loạn Tôn Thiếu Tổ, và ngươi sẽ được công nhận.”

Baoyu vội vàng lắc đầu nói: "Thưa chúa tể, con tuyệt đối không thể làm được. Baoyu không muốn lập công, chỉ muốn sống cuộc đời ẩn dật."

Ngồi được một lúc, Baoyu cảm thấy không vui vì không nhìn thấy Miaoyu và cũng không biết tung tích của Daiyu nên đứng dậy bỏ đi. Anh ta ra ngoài tìm Lưu Hương Liên, Tuyết Phán, Phong Tử Anh và những người khác đến uống rượu tại Đường Hồng Tuyên. Phong Tử Anh không phát hiện được tin tức gì. Mọi người an ủi Bảo Ngọc. Bảo Ngọc không muốn làm giảm đi sự quan tâm của mọi người, liền nói: "Bắc Kinh vương nói, chúng ta chỉ cần hộ tống Tôn Thiếu Tổ trở về, đến lúc đó sẽ giao cho cấp trên, sẽ là đại thành."

Lưu Hướng Liên nói: "Việc này dễ giải quyết. Nghê Nhĩ vẫn còn ở núi Nhị Long, chúng ta hãy viết một bức thư nhờ hắn hộ tống Tôn Thiếu Tổ về kinh."

Baoyu gật đầu nói: "Ba anh em, anh Ni đã bị liên lụy vào chuyện này. Anh ấy không những mất chức quan, mà còn không thể quay lại Kyoto. Theo tôi, chúng ta cũng nên giao toàn bộ công lao cho anh Ni. Có lẽ anh ấy cũng có thể chuộc lại tội lỗi của mình. Mọi người nghĩ sao?"

Liễu Hướng Liên cười nói: "Nghê Nhĩ là người cởi mở, đã sớm không muốn ở đó làm việc vặt nữa. Hơn nữa, hắn ở Nhị Long Sơn thoải mái hơn ta, ta sợ hắn cũng sẽ không tiếp nhận."

Phong Tử Anh cũng nói: "Nếu Nị Nhĩ muốn quay lại, hãy đến chỗ tôi và làm mọi việc với tôi. Ai dám hỏi thêm câu hỏi về công và tội?"

Tiết Bàn nói: "Nhìn xem, Phong huynh bây giờ đã được thăng quan, đã không còn mơ hồ trong lời nói nữa."

Phong Tử Anh cười và nói: "Tôi không biết tại sao, nhưng tân hoàng đế đã thăng chức cho tôi ngay khi nhậm chức, nhưng tôi không biết mục đích là gì."

Tiết Bàn nói: “Đương nhiên là đại ca của ta cống hiến, hoàng đế thấy vậy cũng vui mừng.”

Lưu Tương Liên còn nói: “Có lẽ tân hoàng muốn ủng hộ người trẻ. Đại ca tuổi còn trẻ đã thành đạt, nên thăng chức.” Mọi người nói với nhau điều gì đó, nhưng Baoyu chỉ mỉm cười và không nói gì. 

Sau khi uống thêm mấy ly rượu, Bảo Ngọc hỏi: “Anh Xue, mẹ anh có biết chuyện giữa anh và anh Lưu không?”

Tiết Bàn nói: “Ừ, chuyện này tôi đã kể cho mẹ nghe rồi.”

Bảo Ngọc hỏi: “Mẹ nói thế nào?”

Tiết Bàn nói: "Con không có gì nhiều để nói, mẹ biết con là ngựa không có dây cương, đại đa số người đều không khống chế được con. Ra ngoài mấy tháng, con đã thay đổi rất nhiều. Con nghĩ chỉ có người như nhị ca mới có thể khiến con ngoan ngoãn như vậy..." Vừa nói, vừa lén nhìn Liễu Hướng Liên. Lưu Hương Liên giả vờ uống rượu và phớt lờ cô. Tiết Bàn Tài lại nói: “Mẹ nói con trai lớn lên không liên quan đến mẹ. Chỉ cần hai người vui vẻ, mẹ sẽ để con đi, nhưng đừng gây chuyện như trước. Mẹ cũng có Bảo Ngọc, cho nên con tốt hơn con trai của mẹ, cho nên mẹ không mong đợi gì ở con. Nhưng nếu con không thích phụ nữ, tốt nhất con nên thu xếp Tương Hương cho đàng hoàng, đừng trì hoãn nàng cả đời.”

Baoyu nghe vậy gật đầu và nói: "Tôi không ngờ mẹ tôi lại cởi mở như vậy. Tôi lo bà sẽ tức giận như vậy..."

Tuyết Phán mỉm cười nói: "Tôi cũng không ngờ tới điều đó. Dù sao Bảo Ngọc vẫn mắc nợ anh. Nếu anh không giúp đỡ ông già của cô ấy giải quyết vấn đề của cô ấy như thế này..."

Bảo Ngọc cũng cười nói: “Anh nói lời này lại mất liên lạc, bà cũng là mẹ của tôi, người nên làm chuyện đó cũng không phải là tôi.”

Tiết Bàn nói: "Bảo Ngọc, làm huynh đệ, ngươi phải lo lắng rất nhiều. Nào, nào, ta nâng ly cho ngươi."

Baoyu nói: "Anh trai tôi không liên lạc được khi nói điều này." Sau đó cả hai cùng uống rượu.

Tiết Bàn nói: "Bảo Ngọc, ca ca, ta còn có chuyện muốn thỉnh cầu."

Bảo Ngọc nói: "Anh ơi, sao anh giống mẹ chồng thế? Có gì thì cứ nói đi."

Phong Tử Anh ở một bên cười nói: "Haha, thế giới đã thay đổi rồi. Trước đây là mẹ chồng của Baoyu. Tuyết Phán là một người đàn ông thẳng thắn, nhưng bây giờ, toàn bộ tình thế đã đảo ngược. Baoyu ngày càng trở nên giống một người đàn ông."

Tiết Bàn cười nói: "Bảo Ngọc, mẫu thân dặn ta không nên trì hoãn Tương Linh. Bây giờ nghĩ lại, ta thật có lỗi với con vượn nhỏ này năm đó, nhưng sau này không thể để nàng đau khổ nữa. Nhưng hiện tại trong lòng ta chỉ có nhị đệ... Nếu như ngẫu nhiên phát hiện mình sẽ kết hôn. Thứ nhất, Tương Linh không phải là con gái của một gia đình giàu có, thứ hai, nàng không phải trinh nữ, nếu lấy chồng thì sẽ bị coi như một đứa trẻ sẽ tốt hơn nếu cô ấy kết hôn với một gia đình có học thức tốt. Nếu cô ấy gặp được người như tôi từng chung sống, cuộc sống của Xiangling sẽ có chút khốn khổ.”

Bảo Ngọc gật đầu nói: "Ca ca nói có lý, chị dâu của ta từ nhỏ bị bắt cóc, cùng với ngươi sống nhiều năm, mấy ngày cũng không có sống đơn giản, nếu lại gả cho Tôn Thiếu Tổ người như vậy, nàng thật sự sẽ có sai lầm cả đời. Ca ca, ngươi đừng lo lắng, ta sẽ giúp ngươi tìm được một gia đình có học thức, ngươi không được làm nhục chị dâu."

Tiết Bàn nói: "Bảo Ngọc, ta biết ngươi tốt như vậy, ta đã tìm được người cho ngươi, ngươi không cần lo lắng."

Baoyu nói: "Ồ? Nhưng không biết thiếu gia nhà nào may mắn như vậy?"

Tiết Bàn cười nói: "Là ngươi, trên đời này không biết có người đàn ông nào yêu nhà con gái mình hơn ngươi, ta giao Hương Lăng cho ngươi, ngươi liền yên tâm. Dù sao trong nhà ngươi cũng có rất nhiều nữ nhân, vì sao không bỏ qua người này?"

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Anh ơi, sao có thể khiến... Tương Linh dù sao cũng là chị dâu của em..."

Tuyết Phán nói: "Nào, chị Feng không phải là chị dâu của em? Huống chi là chị dâu, em còn không để em gái mình đi, bây giờ lại giả vờ làm người tốt?" Nói xong, mọi người đều cười. Mặt Bảo Ngọc đỏ bừng, nhưng anh không thể nói ra sự thật. Tiết Bàn lại hỏi: "Bảo Ngọc, không phải là ngươi chán ghét Tương Linh, coi thường nàng sao?"

Bảo Ngọc nói: “Ở đâu, chỉ là…”

Phong Tử Anh nói: "Bảo Ngọc, vừa rồi ta nói ngươi rất giống nam nhân, sao bây giờ lại nịnh nọt như vậy? Tiết Bàn quyết tâm giao bọn em của mình cho ngươi. Nếu ngươi coi trọng bọn họ thì cứ nghe lời ta với tư cách là đại ca, chỉ cần giữ bọn họ trong phòng."

Liễu Tương Liên cũng nói: “Đúng vậy, Tương Linh cô nương quen biết chị em của ngươi, sao không bảo vệ bọn họ cho an toàn?”

Bảo Ngọc nói: “Tôi chỉ cần hỏi mẹ tôi xem bà nói gì, và chị dâu tôi có đồng ý không…”

Tuyết Phán nói: "Khi mẹ tôi nhờ tôi tìm một ngôi nhà tốt cho Xiangling, tôi đã hỏi liệu tôi có thể giao Xiangling cho Baoyu không. Mẹ tôi gật đầu. Về phần Xiangling, việc này rất dễ giải quyết." Anh đứng dậy và bước đi. Chưa uống xong một tách trà, Tương Linh cúi đầu đi theo Tiết Bàn đi vào tiền sảnh, cúi đầu cúi đầu, đỏ mặt đến không ngẩng đầu lên được. Rõ ràng Tuyết Phán đã kể cho cô nghe mọi chuyện. 

Tiết Bàn lại ngồi xuống nói: "Hương Lăng, ta biết không thể tha thứ cho ngươi, mấy ngày nay không thể để ngươi sống tốt trong vài ngày. Hiện tại tâm trí của ta không để ý đến ngươi, tuổi còn trẻ như vậy sao muốn ở cùng ta làm góa phụ?"

Tương Linh thấp giọng nói: "Sư phụ, khi sống ta là của người, khi chết là của người. Xin người đừng xua đuổi ta, nhưng ít nhất hãy giữ ta lại. Cho dù ta là một đầy tớ thô lỗ, chặt củi đun nước trước mặt người, ta cũng sẽ vui vẻ." Cô ấy thực sự đã rơi nước mắt khi nói điều đó.

Tuyết Phán nói: "Cô gái ngoan, anh biết em tốt với anh, nhưng vợ anh cũng nói, cả đời này anh không thể kéo em xuống, anh chỉ muốn Bảo Ngọc thay em chăm sóc em, anh có thể làm ơn không?"

Tương Linh chỉ cúi đầu khóc không nói một lời. Bảo Ngọc vội vàng nói: "Anh, anh không cần phải như vậy, nếu chị dâu của em không muốn thì cứ để cô ấy đi."

Tiết Bàn nói: "Hương Tương tốt bụng, ngươi ở cùng ta nhiều năm như vậy, đã chịu khổ. Nếu ta lại để ngươi làm con gái trước mặt ta, ta thật sự có lỗi với ngươi. Ngươi cũng biết tính cách Bảo Ngọc. Cho dù không thể để ngươi làm vợ ta, ta cũng sẽ không sỉ nhục ngươi nếu có thể sống chung với các chị em trong nhà."

Tương Linh nức nở nói: "Chủ nhân, xin ngài đừng nói như vậy. Tương Linh chỉ là một người hầu, sao dám so sánh với các cô nương?"

Tiết Bàn nói: "Vậy tại sao ngươi lại không muốn? Ta thật sự vì ngươi mà làm. Chẳng lẽ trong lòng ngươi có tình cảm sao? Nếu vậy thì cứ nói đi, ta nghĩ nếu người đó đáng tin, ta sẽ duyên dáng cưới ngươi." Tương Linh vẫn khóc, lắc đầu nhưng không nói. Tuyết Phán lo lắng nói: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Anh định giết tôi."

Xiangling cuối cùng cũng có chút sợ hãi Tuyết Phán. Thấy Tiết Bàn nhấn mạnh vấn đề, nàng chỉ có thể trầm giọng do dự: "Ta... Làm sao có thể xứng với Bảo nhị gia... Cho dù ta bằng lòng, chỉ sợ Nhị gia sẽ không thích ta..."

Tiết Bàn sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Việc này ngươi không cần sợ hãi, Bảo Ngọc tự nhiên sẽ không ghét bỏ ngươi đúng không?"

Bảo Ngọc cũng vội vàng nói: "Chị, chị đừng nói như vậy. Chị tôi là người có tính cách gì, tính cách gì? Là vì tôi đối với chị không đủ tốt..."

Tiết Bàn nói: "Cái gì, lần này ngươi yên tâm rồi sao? Tương Linh, sau này ngươi chỉ cần đi cùng nhị thiếu gia, cũng có thể đi cùng phu nhân và Bảo Á Đầu. Đây chẳng phải là tốt nhất của cả hai sao sao? Ngươi còn đứng đó, sao không nhanh chóng chào nhị thiếu gia đi?"

Tương Linh do dự một lát, sau đó quỳ xuống lạy Bảo Ngọc nói: "Nhị thiếu gia, Tương Linh đang lạy nhị thiếu gia." Baoyu sợ đến mức Baoyu vội vàng đứng dậy đỡ Tương Linh đứng dậy. Hai người nhìn nhau có chút xấu hổ. Tuy nhiên, Tuyết Phán nhất quyết rời khỏi Xiangling để rót rượu cho mọi người. Tương Linh đành phải bưng vò rượu rót rượu cho mọi người. Khi đã no, anh cúi đầu đứng sau Baoyu phục vụ. 

Baoyu cảm thấy có chút kiềm chế. Sau vài ngụm rượu nữa, bốn anh em đều hơi ngà ngà say. Phùng Tử Anh đứng lên trước nói: "Trời tối rồi, hôm nay sao không đến đây."

Mọi người đều đồng ý vì cổng thành đã đóng từ lâu sau khi trời tối. Tuyết Phán nói: "Anh Feng và Baoyu đêm nay không thể vào thành, vậy sao không ngủ ở đây. Baoyu đã chuyển hết chị em ra ngoài, còn rất nhiều nhà trống."

Phùng Tử Anh nói: “Chính là ý này, chỉ là sáng mai ta phải dậy sớm đi thành phố, nên ta đi ngủ trước.” Vừa nói lời này, liền có người dẫn Phùng Tử Anh quay lại. 

Tuyết Phán nói với Hương Linh: "Hương Lăng, sao em không đi đợi anh Bảo ngủ đi?"

Sắc mặt Tương Linh nóng lên, nàng gật đầu đồng ý, nói với Bảo Ngọc: "Nhị thiếu gia, xin mời." Sau đó cô dẫn Bảo Ngọc về. Sau đó lại hỏi: “Nhị thiếu gia ở nhà nào?”

Baoyu nói: "Hay là chúng ta ở cùng phòng mà Xiangyun từng ở nhé? Có tiện không?"

Hướng Linh nói: "Vẫn như lúc cô Thập Đại rời đi, chỉ là mấy ngày nay không có người ở, cũng không có đốt lửa, chỉ sợ có chút lạnh, nếu Nhị gia không phiền... xin hãy ở trong phòng tôi một đêm..."

Baoyu nói: "Điều này... sẽ xúc phạm em gái tôi." Sau đó, Tương Linh dẫn cô đi vào nhà.

Khi vào nhà, họ thấy đồ đạc không có nhiều. Baoyu nghĩ rằng chắc chắn là do Baochai ngày thường không thích những đồ đạc lộng lẫy đó, anh sợ sống chung với Baochai lâu dài sẽ bị ảnh hưởng. Tôi nhìn thấy vài cuốn sách nằm rải rác trên bàn, tôi lật qua và thấy rằng đó đều là những bài thơ của các nhà văn nổi tiếng thời Đường và Tống. Bảo Vũ Âm hỏi: "Chị ơi, chị còn thích xem những thứ này không? Sau đó tôi nghe chị Bảo nói chị đang kêu học thơ, nhưng chị có thể tự học được không?"

Hướng Lăng nói: "Làm sao có thể? Ở nhà nhiều việc, Bảo nhị ma ma cũng không có thời gian dạy ta, rảnh rỗi chính mình xem qua."

Baoyu gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi không thể ép mình làm thơ. Nếu đọc nhiều, khi viết tôi sẽ có rất nhiều suy nghĩ."

Xiangling im lặng gật đầu và pha một ấm trà nóng. Trong lúc nhất thời, hai người đều im lặng, trong lòng có chút xấu hổ. Baoyu cảm thấy hơi mệt vì chạy suốt ngày và ăn rượu. Anh duỗi người nói: “Chị ngoan, em hơi mệt, ngủ trước đi.”

Tương Linh cúi đầu nói: “Ta đi lấy nước cho Nhị gia tắm rửa.”

Bảo Ngọc vội vàng ngăn cản: “Sao anh dám làm phiền em gái tôi…”

Tương Linh do dự một lát, nhẹ giọng nói: "Nhị thiếu gia... Gia tộc của ta đã là của Nhị thiếu gia rồi. Đây đều là chuyện trong phạm vi của ta. Chẳng lẽ Nhị gia không thích ta..."

Baoyu nghe xong liền vội vàng nói: "Chị, chị đừng nói vậy. Thật may mắn khi chị đi theo tôi, chỉ sợ làm chị mệt mỏi thôi..." Tương Linh nghe xong liền quay người lại. Không lâu sau, một chậu súp nóng được bưng vào, thấy Bảo Ngọc còn đứng ngây ngốc, liền ngồi xuống ghế, làm ướt khăn tắm, cẩn thận lau tay và mặt cho Bảo Ngọc, nhẹ giọng nói: “Nhị thiếu gia, nếu ngài mệt, ta bóp cho ngài một cái.”

Bảo Ngọc cho rằng nếu mình từ chối, Tương Linh sẽ lại nghi ngờ, liền nói: "Cảm ơn tỷ tỷ đã giúp đỡ." Tương Linh ngượng ngùng cười, cởi hết quần áo trên người Bảo Ngọc, đỡ Bảo Ngọc nằm xuống, đắp chăn cho cậu trước, sau đó bưng một xô súp nóng, nhúng khăn vào, cẩn thận lau người cho Bảo Ngọc.

Baoyu chỉ cảm thấy chiếc khăn nóng nhẹ nhàng lướt qua da mình, cảm giác thoải mái khó tả. Cơn đau đã thuyên giảm rất nhiều mà không hề nhận ra. Nhìn thấy Tương Linh sắc mặt đỏ bừng, cẩn thận lau đi, hắn chỉ cần nhắm mắt lại, chỉ chờ Tương Linh xử lý hắn. Một lúc sau, cô lau ngực, lưng và cả hai tay. Tương Linh do dự một lát, thấp giọng nói: "Nhị thiếu gia, xin cũng lau phần dưới đi."

Bảo Ngọc ậm ừ, nâng mông lên, để Tương Linh cởi khăn lau mồ hôi quanh eo, cởi giày, tất và quần. Dương vật của Baoyu đã bị kích thích, bây giờ không còn bị kiềm chế nữa, anh ta nhảy ra ngoài. Xiangling ban đầu nghĩ rằng Baoyu hiền lành và dịu dàng. Khi cô lau phần thân trên của Baoyu, cô đã rất ngạc nhiên khi thấy da thịt trên cơ thể cô chắc khỏe đến thế nào. Nhưng bây giờ cô thấy dương vật của Baoyu đã rất khỏe trước khi nó cương cứng hoàn toàn. Cô không khỏi ngạc nhiên và kêu lên.

Bảo Yuyin hỏi: “Sao thế?” 

Lúc này Hướng Linh mới lấy lại bình tĩnh, nói: "Không sao đâu..." Nhưng cô lại đang nghĩ: "Bảo sư phụ sao lại sinh ra một người to lớn như vậy?" Trong lúc nhất thời, Phương Lăng không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Một tay vẫn đang lau chân cho Baoyu, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn dương vật của Baoyu. 

Một lúc sau, Hướng Lăng lau sạch hai chân, nhẹ giọng nói: "Nhị thiếu gia, Tương Linh lần đầu tiên tới đây hầu hạ Nhị gia, nếu trời lạnh hay nóng, Nhị gia chỉ nói."

Baoyu vừa định nói, anh cảm thấy có gì đó ấm áp trên dương vật của mình. Xiangling dùng khăn nóng đắp lên dương vật của Baoyu. Cảm giác ấm áp khác hẳn với những lỗ nhỏ trên cơ thể con gái bà. Baoyu không khỏi thở dài nhẹ nhõm nói: "Vừa vặn. Kỹ thuật của tỷ tỷ thật khéo léo, rất dễ sử dụng."

Tương Linh nghe được Bảo Ngọc khen ngợi, trong lòng vui mừng. Sau khi bôi một lúc, cô cảm thấy dương vật ngày càng sưng tấy. Cô không thể cầm nó bằng một tay nên phải cầm vỏ khăn bằng cả hai tay và lau. Sau khi khăn nguội, cô ngâm vào nước nóng rồi lau lại. Làm như vậy ba lần, Bảo Ngọc đã cực kỳ khó khăn, vì vậy nàng nói: "Tỷ tỷ, mặc dù lau rất thoải mái, nhưng cầm vào lại khó quá. Tỷ... Giúp ta lấy ra..."

Tương Linh nghe xong thì thầm: “Nhị thiếu gia, ta mới lau một nửa, nhưng Nhị gia lại muốn bỏ qua?” Bảo Ngọc gật đầu. Hướng Lăng nói: “Ngươi muốn trút giận như thế nào?” 

Baoyu thầm nghĩ: Đúng như dự đoán, chính anh Xue là người đã huấn luyện Xiangling trở nên giỏi phục vụ người khác. Tương lai Tương Linh nhất định phải để Tương Linh giao hết những phương pháp này cho các chị em khác. Trong lúc suy nghĩ lung tung, cô ấy nói: "Chị làm việc gì cũng giỏi, em cứ làm theo chị thôi." Hương Linh nghe xong liền leo lên giường quỳ xuống giữa hai chân Baoyu. Bảo Ngọc biết Tương Linh muốn dùng môi lưỡi trêu chọc mình, liền nói: "Tỷ tỷ, sao ngươi không cũng cởi quần áo đi."

Tương Linh đáp: “Ừ…” rồi cởi hết quần áo trên người. Đây không phải là lần đầu tiên Baoyu nhìn thấy thi thể của Xiangling. Cùng lúc đó tại Nhà lao, Tôn Thiếu Tổ nhờ Baoyu đánh dì Xue. Xiangling bước tới ngăn anh lại, nói rằng anh sẽ chịu hình phạt thay dì Xue. Tôn Thiếu Tổ đã lột quần áo của Xiangling và buộc Baoyu đánh Xiangling. Nhưng lúc đó Baoyu không có ý định ngửi hương và chiêm ngưỡng ngọc. Bây giờ anh nhìn thấy nó một lần nữa, anh chăm chú nhìn nó. 

Tôi thấy Xiangling hơi gầy, cổ và vai gầy. Hai bầu ngực trên ngực cô gần như không thể nắm bắt được nhưng lại dựng đứng xinh đẹp khiến hai núm vú đỏ bừng của cô càng thêm thanh tú. Ở eo và eo dưới không có một chút mỡ thừa nào, giữa hai chân gầy gò có một bụi cây đen mờ. 

Baoyu không khỏi ăn một chút, nghĩ đến Tương Linh sau khi cởi quần áo vẫn trông rất đáng yêu. Sao ngày đó tôi có thể tàn nhẫn đến vậy? Cảm giác tội lỗi trong lòng cô càng trở nên nặng nề hơn. Ngay khi cô định xin lỗi, Xiangling đã trèo lên sàn với khuôn mặt đỏ bừng và thân hình trần trụi. Cô quỳ xuống giữa hai chân Baoyu, nắm lấy dương vật nóng bỏng, đưa chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình ra liếm nó. 

Baoyu chỉ cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ ấm áp giống như một con rắn nhỏ, lúc nhanh lúc chậm, lên xuống, cẩn thận liếm toàn bộ dương vật và hai viên thuốc xuân. Hương Linh chỉ lớn hơn Tuyết Phán một người đàn ông. Tiết Bàn mặc dù cao lớn cường tráng, nhưng dương vật của hắn lại tầm thường, đương nhiên khác xa Baoyu. Xiangling chỉ có thể cảm nhận được sức nóng dày đặc, dài và cứng của dương vật Baoyu, cô cảm thấy hơi bối rối. 

Sau khi liếm chắc chắn, Fang nói: "Nhị thiếu gia... cặc của anh quá... quá dày và dài. Không biết Tương Linh có thể ngậm nó trong miệng không..."

Baoyu vội vàng nói: "Tỷ tỷ, nếu đã như vậy thì quên đi..." Tương Linh không trả lời mà dùng hai tay ôm lấy dương vật của Baoyu, cúi đầu há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn, sau đó đưa nửa quy đầu của Baoyu vào miệng. Xiangling chưa bao giờ ngậm một vật lớn như vậy trong miệng nên ban đầu cô có chút miễn cưỡng. Một lúc sau, Tương Linh nảy ra ý tưởng và bắt đầu nuốt nó nhanh hơn và sâu hơn. 

Baoyu chỉ cảm thấy phần lớn dương vật của mình tê cứng vì bị hút. Điều hiếm hơn nữa là khi nuốt và nuốt không hề có cảm giác răng, chỉ có cảm giác trơn trượt của cái miệng nhỏ của Xiangling và lưỡi của Xiangling. Sau đó, quy đầu đâm vào sâu hơn, mỗi bước đều ép vào cổ họng Tương Linh. Baoyu chỉ cần nhắm mắt lại, đặt một tay lên đầu Xiangling và tận hưởng. 

Tuy nhiên, Xiangling đã hiểu lầm, bởi vì dương vật của Baoyu thực sự rất dày và dài, bên ngoài có một đoạn lớn khi áp vào cổ họng anh. Cô chỉ nghĩ Baoyu ôm đầu cô xuống vì muốn anh nuốt toàn bộ dương vật. Xiangling đã được Tuyết Phán huấn luyện chỉ biết vâng lời. Lần này, lần đầu tiên cô phục vụ Baoyu. Cô nghiến răng và cúi đầu xuống. Quy đầu to bằng quả trứng cuối cùng cũng xuyên qua cổ họng cô, toàn bộ dương vật tiến vào miệng Tương Linh. 

Dương vật của Baoyu dày và dài, xung quanh anh là những phụ nữ mảnh khảnh. Mặc dù tất cả họ đều sẵn lòng làm công việc nói và lưỡi cho anh, nhưng anh chưa bao giờ hoàn toàn kiệt sức như vậy. Đây là lần đầu tiên, anh không khỏi cảm thấy ngạc nhiên và phấn khích. Ngoài ra, Hương Linh còn phải nôn ói vì dị vật mắc kẹt trong cổ họng. Sự co thắt và co thắt của cổ họng đồng nghĩa với việc cô ấy sẽ bóp chết quy đầu nhô ra. Tuy rằng nàng không thể thành công nhưng đối với tên dâm đãng phía dưới lại rất thỏa mãn. Bảo Ngọc không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Hương Linh có chút rắc rối. Cô muốn nôn nhưng không thể. Cô không thể nuốt thêm nữa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy há rộng ra và thậm chí rất khó thở. Cô ấy chỉ phát ra một âm thanh rên rỉ. Bảo Ngọc sợ Tương Linh chịu không nổi, vỗ nhẹ vào mặt Tương Linh nói: "Tỷ tỷ, được rồi, mau nhổ ra đi." Xiangling ngậm nó trong miệng một lúc rồi nhổ dương vật của Baoyu ra, há cái miệng nhỏ nhắn ra và thở hổn hển. Bảo Ngọc vẻ mặt đau khổ, nhẹ nhàng nói: "Chị tốt, sao chị phải cố gắng quá vậy?"

Hướng Lăng nói: “Không tệ, nhưng Tương Lăng làm không tốt, nhị gia sẽ không dùng?”

Baoyu nói: "Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây".

Hướng Linh Nhân nói: "Vậy Nhị gia làm sao có thể bắt ta nhổ ra?"

Bảo Ngọc nói: “Chỉ là tôi nói quá thô lỗ, sợ chị tôi phải chịu thiệt thôi.”

Xiangling trước đây chỉ được Tuyết Phán huấn luyện, Tuyết Phán là một kẻ thô bạo. Chỉ cần hắn vui vẻ, hắn cũng không biết thương hại Tương Linh. Hiện tại nghe Bảo Ngọc nói như vậy, Tương Linh trong lòng nóng nảy nói: "Nhị thiếu gia, Tương Lăng sẽ không đau khổ. Chỉ cần Nhị thiếu gia được sử dụng, Tương Lăng có thể chịu đựng được bất cứ điều gì." Nói xong hắn cúi đầu ngậm dương vật của Baoyu vào miệng. 

Baoyu tự nghĩ: “Nếu mình không chăm sóc tốt một người phụ nữ ngoan ngoãn như vậy thì tự nhiên không cho phép. Nhưng không biết anh Xue bằng cách nào đã huấn luyện Xiangling cư xử ngoan ngoãn như vậy…” Trong khi suy nghĩ lung tung, Xiangling cũng thích nghi với kích thước của Baoyu. Anh ta dùng nhiều cách khác nhau để chơi đùa với dương vật của Baoyu, đồng thời nghe tiếng thở của Baoyu, đoán xem làm cách nào để Baoyu trở nên hữu dụng hơn. 

Chưa đến nửa nén hương đã nghe thấy tiếng thở của Bảo Ngọc càng ngày càng dồn dập, bàn tay ấn lên đầu cô càng mạnh. Tương Linh cho rằng Bảo Ngọc sắp lộ ra ngoài, nàng cũng không dám lơ ​​là. Cô bóp sâu dương vật của Baoyu vào cổ họng rồi bóp chặt, dùng một tay nhỏ bé nghịch và nhào nặn hai viên thuốc xuân của Baoyu. Quả nhiên, một lúc sau, tôi cảm thấy quy đầu trong cổ họng đột nhiên sưng lên, dày lên một chút, gần như muốn vỡ cổ họng. Sau đó cửa tinh của Baoyu mở rộng, nam tính nóng bỏng lần lượt từ trong mắt ngựa bắn ra, thẳng vào cổ họng Tương Linh. 

Tương Linh chống cự nuốt xuống, nhưng ném đi cũng không kịp, cũng không dám nhổ ra. Baoyu bắn thẳng xuống hơn hai mươi phát rồi thở dài dừng lại. Xiangling cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và từ từ nhổ dương vật ra. Nước bọt trộn lẫn với dương vật chưa nuốt chảy ra từ khóe miệng cô và nhỏ giọt xuống ghế. 

Bảo Ngọc nhìn bộ dáng thanh tú của Tương Linh, không khỏi vừa thương vừa thương. Anh vội vàng nhặt chiếc khăn trên giường lau cho Tương Linh, nói: “Tỷ tỷ, ngươi khổ quá, ngươi nghỉ ngơi đi.” Tương Linh hít thêm vài hơi nữa mới bình phục. Cô lấy chiếc khăn và lau nó mà không quan tâm. Đầu tiên, cô cúi xuống liếm tinh dịch còn sót lại trên dương vật của Baoyu. Fang thản nhiên lau đi rồi đứng dậy đi xuống đất lấy khăn. Bảo Ngọc vội vàng nói: "Chị ngoan, chị nghỉ ngơi đi. Bây giờ chị đang làm gì để dọn dẹp?"

Tương Linh nói: "Nhị thiếu gia, ngươi lau mình còn chưa xong, lau xong thì nghỉ ngơi đi." Nói xong, anh thay khăn nóng, bảo Bảo Ngọc lật người nằm xuống ghế, cẩn thận lau lưng, mông và mông cho anh. Bảo Ngọc vừa định đứng dậy, Tương Linh liền đỡ hắn xuống nói: "Nhị thiếu gia, Tương Linh vỗ lưng cho ngươi cho đỡ mệt." Nói xong, không đợi Baoyu lên tiếng, Tương Linh nhéo nhéo vai và lưng của Baoyu. 

Tương Lăng tuy rằng sinh ra gầy gò, nhưng khi đẩy nàng trên tay vẫn có chút lực, Bảo Ngọc toàn thân cảm thấy yếu ớt sau khi bị bóp chặt. Sau khi siết chặt như vậy, Baoyu cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Xiangling nghiêng người và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm lưng Baoyu. Baoyu chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, giống như một con rắn nhỏ bơi trên lưng, anh càng ngưỡng mộ phương pháp của Xiangling. 

Xiangling liếm lưng Baoyu vài lần, rồi liếm tứ chi của Baoyu. Cô đưa cả mười ngón tay và ngón chân vào cái miệng nhỏ nóng bỏng của mình và mút chúng một lần. Sau đó, cô đưa một ngón tay giống như củ hành ngọc vào khe mông của Baoyu, và xoa đầu ngón tay lên hậu môn của Baoyu vài lần. Bảo Ngọc không khỏi run rẩy. Tương Linh giật mình hỏi: "Nhị thiếu gia, nơi này ngươi không chạm vào được?"

Bảo Ngọc nói: "Tỷ, nơi này... sờ vào có chút kỳ quái, không phải là ta không chạm vào, chỉ là có chút tê và ngứa."

Lúc này Hương Linh mới buông hết can đảm, lại cúi người xuống, dùng tay dang hai chân Bảo Ngọc sang hai bên. Baoyu cảm thấy hậu môn của mình lại tê dại, khi chạm vào mềm mại và ấm áp hơn trước rất nhiều. Nhìn lại thì ra là Tương Linh dùng lưỡi liếm hậu môn của Bảo Ngọc. Bảo Ngọc cảm thấy kích thích, thoải mái, nhưng vẫn cảm thấy như vậy quá thô lỗ với mỹ nhân, bởi vì hắn nói: "Tỷ tỷ, chỗ đó bẩn như vậy, làm sao có thể... ồ..." Tuy nói lời này nhưng thân thể hắn không hề cử động, ngược lại dang hai chân ra xa hơn để Tương Linh liếm nàng. 

Hương Linh cũng đoán được ý của Bảo Ngọc, nên liếm cẩn thận hơn, thỉnh thoảng đẩy đầu lưỡi vào hậu môn của cô. Baoyu cảm thấy cảm giác ngứa ran từ hậu môn xuyên qua cơ thể và trào lên ruột. Ngay cả da đầu của cô cũng trở nên tê liệt, và dương vật ở phần dưới cơ thể của cô đã có lúc trở nên cứng như một thanh sắt. 

Bởi vì vừa rồi dương vật của Baoyu mềm mại khi lật người nên anh ta tùy tiện ấn nó xuống dưới cơ thể mình. Bây giờ bị ấn mạnh như vậy có chút khó chịu, cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy khiến toàn thân hắn càng nóng hơn. Anh ta để cho Tương Linh liếm nó lần nữa, nhưng anh ta không thể nhịn được nữa, và ép Xiangling xuống dưới anh ta ngay khi anh ta lật người. Tương Linh kinh ngạc hét lên, Bảo Ngọc nói: "Chị ơi, nếu cái miệng nhỏ ở trên của em tuyệt vời như vậy thì để anh cũng thử cái miệng nhỏ ở phía dưới của em nhé."

Nhìn thấy dương vật của Baoyu dày và dài như vậy, Tương Linh không khỏi thắc mắc khi được Baoyu bơm vào sẽ như thế nào, nhưng vì Baoyu đã xuất tinh nên cô không khỏi có chút buồn bã. Hiện tại bị nàng đè ở dưới, nàng cảm giác được ngọc ngao bị ấn thật mạnh. Cô cũng sửng sốt nói: "Nhị thiếu gia, ngài vừa mới xuất tinh, xin ngài nghỉ ngơi đi."

Baoyu cười khúc khích và nói: "Điều đó có nghĩa là gì? Em gái tốt của anh, anh chỉ có thể nghỉ ngơi khi ở trong cơ thể em." Nói xong, hắn nhấc hai chân gầy gò của Tương Linh lên, mấy lần cọ xát dương vật của mình vào nghêu ngọc của Tương Linh mà không dùng tay đỡ. Bởi vì Tương Linh vừa mới hầu hạ Bảo Ngọc nên đã yêu, thân dưới đã lấm bùn. Sau khi Baoyu xoa xoa mấy lần, dương vật của anh ta đã dính đầy mật ong nên anh ta nhắm vào lối vào của cái lỗ và đẩy nó về phía trước. Quy đầu mở ra hai cái môi mỏng, từng tấc chìm vào trong ngao ngọc thơm ngát.

Hướng Lăng rên rỉ: "Nhị thiếu gia... mập dài như vậy... Ta chống đỡ không nổi Hướng Lăng..."

Lúc đầu, Bảo Ngọc sợ Tương Linh gầy như vậy, không chịu nổi kích thước của chính mình, nhưng nàng cảm thấy, cái lỗ tuy hẹp và chật nhưng lại có độ đàn hồi đầy đủ. Phần thịt mỏng manh trên thành lỗ bỗng nhiên bị ép ra, thay đổi hình dạng quấn lấy dương vật của anh. Nhìn vẻ mặt và lời nói của Hướng Lăng rõ ràng có ích, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Bởi vì vừa nhìn thấy thủ đoạn của Tương Lăng nên lần này Bảo Vũ cũng sử dụng những kỹ năng tốt nhất của mình. Anh ta đã sử dụng tất cả những chiêu trò mà anh ta thường dùng với hai chị em theo những cách khác nhau đối với Hương Linh. Anh không biết chỉ trong nửa giờ, Hương Linh đã được thả ra bao nhiêu lần. 

Baoyu nhìn thấy Tương Linh người đầy mồ hôi, chân tay khẽ run lên. Nàng sợ Tương Linh không chịu nổi, liền nói: "Tỷ tỷ, nếu không nhịn được thì cứ nói đi."

Tuy nhiên, Xiangling đã cố gắng hết sức nâng cái mông hồng hào của mình lên để phục vụ cho sự thúc đẩy của Baoyu và nói: "Nhị thiếu gia... Nhị thiếu gia, cứ đến... Hương Linh có thể chịu đựng được, chỉ cần dùng Nhị thiếu gia... Ừm... a, ta lại phải mất đi... Nhị thiếu gia..." Vừa nói, Baoyu đột nhiên bị thủng lỗ lớn, không ngờ lại rút toàn bộ dương vật ra. Tương Linh kêu lên một tiếng ngọt ngào, liền nhìn thấy tinh chất Âm trắng như pha lê phun ra từ ngọc trai, đánh vào khắp người Bảo Ngọc, làm ướt đẫm chăn ga gối đệm. Tương Linh sửng sốt nói: "Nhị thiếu gia, ta... ta không phải cố ý... ta... ta hiện tại sẽ giúp nhị thiếu gia giải quyết..."

Tuy nhiên, Baoyu lại giữ chặt cặp mông hồng hào của Xiangling để ngăn cô di chuyển. Anh nhìn con mèo nhỏ vừa mới xuất tinh đóng mở như một cái miệng nhỏ, cái hậu môn nhỏ nhắn màu nâu cũng co giật. Nghe Hướng Lăng nói như vậy, Phương nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thể tùy ý như vậy đi, ai có thể trách ngươi? Tỷ tỷ, cũng cho ta nơi này." Vừa nói, anh vừa nhúng một ngón tay vào mật ong rồi đút thẳng vào hậu môn của Hướng Lăng.

Tương Linh rên rỉ: "Đưa hết cho Nhị gia. Chỉ cần Nhị gia... Nhị gia không ghét, Tương Linh sẽ để Nhị gia chơi chỗ nào... à... thô quá, sư phụ... sư phụ thô quá... Hậu môn Tương Linh sắp... nổ tung..."

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Chương 107 Gia Hy Xuân hết lòng trở lại với Phật giáo Gia Đàm Xuân trở lại Grand View Garden

Ngày thứ hai, Baoyu dẫn Tương Linh vào thành, trước tiên đến Lệ Hương Viên gặp dì Tiết. Dì Xue nhìn thấy Huân Hi, vội vàng nắm tay Bảo Ngọc, để Tương Linh ngồi xuống, hỏi: "Xiangling, con đi theo Bảo Ngọc à?"

Mặt Hướng Linh đỏ bừng, khẽ gật đầu. Bảo Ngọc nói: “Mẹ, chúng ta đều là anh cả…”

Dì Xue cười nói: “Không cần phải nói, tôi cũng biết. Pan'er thật sự vô dụng. Giờ nó muốn làm bạn với anh Lưu thì để anh ấy đi. Tôi nghĩ chỉ có anh Lưu mới có thể khuất phục được những kẻ cứng đầu như vậy.” Nói xong, anh thở dài nói: "Tất cả đều là do anh ấy sáng tạo ra. Ít nhất anh ấy có thể. Nếu có người có thể khống chế anh ấy, không gây phiền toái như trước thì tốt quá. Tôi đã bảo anh ấy đừng lãng phí những năm tháng tươi đẹp của Tương Linh. Pan'er nói rằng tôi sẽ giao Tương Linh cho anh. Tôi nói như vậy thì tốt quá. Thứ nhất, Tương Linh có thể sống một cuộc sống ổn định, thứ hai, không cần phải rời xa tôi mà lo lắng cho cô ấy."

Tương Linh nghe xong trong lòng nóng bừng, quầng mắt đỏ lên, cúi đầu nói: "Phu nhân, tôi..."

Dì Tiết vuốt đầu Tương Linh nói: "Con trai ngoan, con ở nhà ta hơn mười năm rồi, từ khi con vào nhà ta đã thích con rồi. Nhà chúng ta ít người, cũng ít người hầu. Ta yêu nhất chính là con và Anh Nhi. Tuy chúng ta đều là nha hoàn, nhưng ta vẫn luôn coi con như con gái của mình."

Hướng Linh kêu lên: "Tôi biết vợ tôi đối với tôi tốt đến mức nào. Tôi chỉ có một mình, có thể cùng gia đình chúng tôi là một điều may mắn mà tôi đã tu luyện qua mấy đời."

Dì Xue nói: "Bảo Ngọc, con là cháu trai của mẹ. Bây giờ con là con rể của mẹ, nhưng mẹ đánh con sẽ coi con như con ruột của mình. Hiện tại Bảo Á Đầu, Xiangling và Ying'er đều ở trong nhà con. Đừng đối xử tệ với họ, nếu không mẹ sẽ không nghe lời."

Baoyu đứng dậy nói: "Mẹ, Bảo Ngọc biết mẹ yêu con. Mẹ đừng lo lắng, ba chị em của con luôn ở bên cạnh con. Làm sao con có thể để họ phải chịu bất kỳ sự bất công nào trước khi con có thể làm tổn thương họ."

Nói chuyện một hồi, Bảo Ngọc đứng dậy nói: “Mẹ, cả đêm nay con không về, chỉ sợ chị Bảo lo lắng mà phải vào chào bọn họ.”

Dì Xue cười nói: "Cứ đi đi, con biết trong lòng con có những người chị đó, nhưng con chỉ cần đến gặp bà già này khi có thời gian là được."

Vừa mới rời khỏi nhà dì Tiết, Hướng Lăng nói: "Nhị thiếu gia, đồ đạc của ngài vẫn còn ở trong sân, có người đến lấy về sẽ không tiện sao?"

Bảo Ngọc đã quen với việc bất cẩn, không biết mình có cái gì, liền hỏi: "Cái gì vậy? Nó còn ở đây không?"

Hương Linh sắc mặt nóng lên, nàng cúi đầu nhẹ giọng nói: "Đúng vậy... Tiết thúc vừa mới ra tù, nhờ ta đưa nó cho nhị thiếu gia khi hắn rời đi Nam Đầu..."

Baoyu lúc này mới nhớ ra có chuyện như vậy, bởi vì hắn cười nói: "Bây giờ người của Tiết ca đã trở về, tội lỗi đã được tha, ta không thể phái hắn lại đây sao? Ta nên làm gì đây?"

Mặt Tương Linh càng đỏ hơn, cô nói: "Những thứ đó... Chú Xue không dùng được..."

Baoyu tò mò nên nói: "Được rồi, cứ coi như thế này đi." Nói xong, anh cùng Tương Linh bước vào ngôi nhà nơi Tuyết Phán ở. Quả nhiên, Tương Linh từ dưới gầm giường lấy ra một chiếc hộp gỗ rộng một thước vuông. Baoyu cầm lấy mở ra thì chỉ thấy bên trong có dây thừng, roi da và nhiều đồ vật không tên. Bởi vì anh ta hỏi, "Có gì bên trong vậy? Tại sao nó trông giống như một thiết bị tra tấn từ văn phòng chính phủ?" 

Gương mặt xinh đẹp của Tương Linh nóng bừng, nói: “Chúng chỉ là đồ chơi trong phòng mà thôi.”

Baoyu không khỏi tò mò. Anh ấy nhìn cái này và hỏi cái kia. Tương Linh đỏ mặt nói: "Nhị thiếu gia, đợi Khổng Tương Linh chỉ cho ngươi cách sử dụng đã." Baoyu sau đó bỏ cuộc, sai người lấy chiếc hộp và đưa Xiangling về dinh thự Rongguo. 

Khi trở lại Rongguo Mansion, hai chị em đều biết thói quen của Baoyu nên không ngạc nhiên khi thấy Xiangling được đưa về. Baochai và những người khác cũng có chút vui mừng. Họ ôm Hương Linh ngồi xuống và nói: "Từ nay về sau hãy sống với tôi nhé."

Hương Linh cúi đầu nói: “Nhị bà, con có thể sống với bà ở đâu…”

Hạng Vân cười nói: "Đúng vậy, Bảo tỷ bây giờ ở nhà bận quá, có khi còn không có thời gian nói chuyện. Ở cùng nàng có ý nghĩa gì? Thà ở cùng ta ở Trấn Hạ Các còn hơn, ta dạy ngươi làm thơ câu đối."

Không đợi Tương Linh lên tiếng, Đàm Xuân đã nói: "Nơi của ngươi có cái gì tốt? Là nơi có trẻ nhỏ và ngực, là nơi ồn ào của người ở. Tương Linh tỷ, ngươi tốt nhất nên ở cùng ta. Khâu Shuangzhai yên tĩnh một chút. Bây giờ ta đi học, càng ngày càng vắng vẻ. Ít nhất ngươi có thể làm bạn đồng hành của ta."

Tương Vân cười nói: "Ba tiểu cô nương các ngươi dám tới cướp Tương Linh của ta. Sao chỗ của ta không còn là nơi cho người ở nữa? Đừng nói đến bộ ngực của đứa bé trong nhà ta. Khi ngươi để Ngải ca mang thai, ngươi sẽ nói ai sẽ đi?" Sau đó anh ấy quay sang Baoyu và nói: "Anh Ai, xin hãy đầu hàng người chị tốt như em."

Tanchun vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Cô gái Yun, cô là một đứa trẻ, để tôi xé nát miệng cô." Khi nói chuyện, hai người cùng cười và vặn vẹo nhau. 

Baoyu ôm Đàm Xuân Hương và Yundu, cười nói: "Tôi biết sẽ rắc rối. Nhưng thật kỳ lạ là chị ba lại thua chị Yun trong lời nói. Yun'er, bạn cũng vậy, bạn là một người mẹ và bạn vẫn có tính khí trẻ con như vậy."

Tương Vân ôm eo Bảo Ngọc, dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong ngực Bảo Ngọc nói: "Anh yêu! Nếu anh không thay mặt em nói chuyện nữa, em sẽ không tuân theo."

Bảo Sài liếc nhìn Baoyu và nói: "Cô gái Yun có gan nói điều này, nhưng bạn cũng không phải là một người cha sao? Làm sao bạn có thể đứng đắn được?"

Vừa lúc anh đang nói chuyện, chị Feng đã mỉm cười bước vào và nói: "Ồ, thật trùng hợp khi hôm nay tôi đến đây. Các chị em đều ở đây. Xiangling cũng bị chuyện vớ vẩn này lừa gạt? Anh đang nói cái gì vậy? Thật sôi nổi, nói chuyện cũng khiến tôi vui vẻ."

Baochai nói: “Vốn là tôi bảo Hướng Lăng sống ở đâu đó, không phải là chị không biết đâu, chị Feng. Với những người này ở cùng một chỗ, chỉ ba câu thôi cũng sẽ mất đi điều đúng đắn.”

Chị Feng mỉm cười nắm lấy tay Hương Linh và nói: "Hương Lăng, nếu em muốn ở cùng chị em nào thì cứ nói với chị. Nếu cãi nhau quá nhiều, chị sẽ sai người dọn dẹp nhà cửa cho em."

Không đợi Tương Linh lên tiếng, Baoyu đã nói: "Không cần phải dọn dẹp nhiều nhà như vậy, tôi nghĩ chúng ta nên ở cùng một chỗ thì tốt hơn. Vừa gần vừa rẻ hơn! Nếu không, tôi chạy đây chạy đó cả đêm, chị em tôi chắc sẽ thấy có lỗi. Các chị em hãy nhanh chóng về nhà dọn dẹp. Hôm nay chúng ta cùng ngủ chung một tấm chăn lớn, chẳng phải sẽ rất vui sao?"

Câu nói này khiến mọi người vừa tức vừa cười. Chị Feng nhổ nước bọt: "Hừ, tôi càng ngày càng vô liêm sỉ. Sao có thể xảy ra chuyện này được? Chẳng lẽ em không ngủ và không cho người khác ngủ sao?"

Anh đang nói chuyện thì có một người phụ nữ từ bên ngoài hoảng sợ chạy vào nói: "Báo nhị thiếu gia, thưa các vị, có bố chồng ở ngoài đi ra bảo Nhị gia nhanh chóng đi nhận lệnh..."

Mọi người đều sửng sốt, Baoyu nói: "Các chị em đừng lo lắng, tôi nghĩ không sao đâu." Khi Baochai đang thu dọn quần áo cho Baoyu, Baoyu vội vàng tiến về phía trước.

Khi hắn tới trước mặt, quả nhiên có một thái giám. Bảo Ngọc vội vàng quỳ xuống. Thái giám lấy ra chiếu chỉ, lớn tiếng nói: “Trời đất ban chiếu chỉ: Trẫm nghe nói Giả Bảo Ngọc, cháu trai của Giả Nguyên, Dung Quốc công, đã già, tài giỏi văn võ, tướng mạo đẹp đẽ. Gặp được hắn, ta rất vui mừng. Ta có một người em gái khéo léo, hào phóng, hiền lành lương thiện, dung mạo xuất chúng. Ta muốn gả cho Giả Bảo Ngọc. Bảo Ngọc là vợ ta. Nghe nói Giả Bảo Ngọc đã có chồng, ta nghĩ rằng tôi có thể noi gương Vạn Hoài vợ của Giả Vân Bình, nên muốn làm một mỹ nữ, nên đặc biệt gả em gái hoàng gia của mình cho Giả Bảo Ngọc, nàng gả cho Giả Tuyết, nghe nói lão phu nhân nhà họ Giả đã qua đời ngày hôm trước, Giả Bảo Ngọc có hiếu, chỉ chờ thời kỳ hiếu thuận qua đi, chúng tôi sẽ kết hôn vào ngày lành tháng tốt.

Thông báo được đưa ra trong và ngoài nước, các sứ giả đều nghe tin.

Hãy ngưỡng mộ điều này. "

Sau khi thái giám đọc xong, ông ta kính cẩn đóng chiếu lại và giao cho Bảo Ngọc. Baoyu nghe xong choáng váng, tự nghĩ: "Tại sao mình lại trở thành hoàng hậu, mà Đức Thánh Cha lại muốn gả cho mình? Cô ấy là loại ca ca gì mà không lấy được chồng mà nhất quyết gả cô ấy cho mình?" Thái giám đợi một lúc, nhìn thấy Bảo Ngọc nhưng vẫn không nhận lệnh, liền nói: “Gia Bảo Vũ, ngươi còn chưa nhận lệnh để cảm ơn ta sao?”

Mặt khác, Tuyết Bảo Sài ho và bước tới chỗ Baoyu, nháy mắt với anh ta. Baoyu sau đó miễn cưỡng quỳ lạy và chấp nhận chiếu chỉ của triều đình. Đột nhiên Bảo Chai sai người niêm phong phong bao đỏ cho thái giám và mời đi uống trà. Thái giám vui vẻ rời đi. Đột nhiên, chị Feng và những người khác từ phía sau quay lại và hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Bảo Ngọc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Lần trước khi gia tộc chúng ta còn ở trong ngục, Thái hậu đã triệu ta đến và đề cập đến chuyện này. Lúc đó ta đã không đồng ý. Sau đó, Bảo tỷ suýt tự sát trong Luân cung, chuyện đã giải quyết xong. Làm sao có thể tưởng tượng bây giờ tân hoàng lên ngôi, chuyện cũ lại khơi ra?"

Baochai nói: “Việc xảy ra chắc chắn có lý do. Bây giờ người ra chiếu dù thế nào cũng không được coi thường”.

Chị Feng nói: “Nhà chị có nhiều người như vậy, thêm một người cũng không sao. Hơn nữa, như chị đã nói, cô ấy là một người vợ bình đẳng, chị sẽ không để em ly hôn với chị.”

Bảo Ngọc cười khổ nói: “Nếu công chúa trong cung vốn là người được cưng chiều, nếu có tính tình không tốt với bất kỳ ai trong số các ngươi thì sẽ phiền phức. Chỉ sợ mời Phật còn dễ hơn đuổi đi. Than ôi, nam nhân nhiều như vậy, sao phải nhờ ta?”

Bảo Sài nhổ nước bọt: “Hừ, ngươi cho rằng ngươi là ai mà ta dựa vào ngươi?” Baoyu mỉm cười cay đắng và im lặng lắc đầu. Baochai nói: “Hãy suy nghĩ xem, nếu Ca ca này thực sự là người mà bạn biết thì sao?” 

Bảo Ngọc hai mắt đột nhiên sáng lên: "Đúng vậy, ta sao không nghĩ tới? Chẳng lẽ là Miêu Ngọc tỷ? Chính Thái hậu lúc đó phái người đến đón Miaoyu vào. Chẳng lẽ lúc đó Thái hậu muốn gả Miaoyu tỷ cho ta sao?"

Bảo Sài lắc đầu nói: “Lần trước ta cầu ngươi cưới ta làm phối ngẫu, nhưng lần này thì khác, ta căn bản không đề cập đến chuyện kết hôn, hơn nữa… ta nói đến việc làm một người vợ bình đẳng…” Nói đến đây, hắn cảm thấy có chút xấu hổ.

Nghĩ nhất định là Miaoyu, Baoyu mừng rỡ, vội vàng nói: "Đây, xin hãy cho ông bố vợ đó thật nhiều tiền trà!" 

Tanchun nói: "Bây giờ tôi mới nhận ra. Tôi đã rời đi từ lâu rồi. Còn ai đang đợi bạn?" Mọi người đều nói lại, càng nói càng cảm thấy Gege chính là Miaoyu. Baoyu nghĩ rằng nếu Miaoyu quay lại, anh ấy sẽ biết tung tích của Daiyu, và ngay cả Daiyu cũng sẽ không quay lại cùng anh ấy. Anh ấy thậm chí còn hạnh phúc hơn và không thể chờ đợi một lát.

Trong lúc hỗn loạn, ngoài cửa có người thông báo Phong Tử Anh, Lưu Hương Liên và Tuyết Phán đang đến, Baoyu vội vàng chào đón. Bốn người ngồi ở bên ngoài, Bảo Ngọc hỏi: “Không biết hôm nay ba anh em sao lại tới đây?” 

Liễu Tương Liên nói: "Hôm qua ngươi nói sẽ hộ tống Tôn Thiếu Tổ về Bắc Kinh xét xử. Ta suy nghĩ một hồi, quyết định nếu đích thân đến đó thì sẽ yên tâm hơn."

Baoyu nói: “Anh hai của tôi có phải làm việc vất vả không?”

Liễu Tương Liên nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta quen đi loanh quanh, chuyến đi nhỏ này có ý nghĩa gì? Hơn nữa, lần trước ta vội vàng, bên đó còn có rất nhiều việc phải xử lý."

Phong Tử Anh ở một bên nói: “Tôi nghĩ rằng nếu họ phạm phải một số sai sót trong hành trình hơn ngàn dặm này, thì tốt hơn hết tôi nên dẫn người đi cùng họ.”

Baoyu nói: "Sao anh lại dám làm phiền đại ca?"

Liễu Hướng Liên cười nói: "Phong huynh nói rất hay, chính hắn cũng nói như vậy, cả đời hắn đều là quân nhân, hiện tại muốn thử cùng chúng ta làm giang hồ." Nói xong, cô và Phong Tử Anh cười lớn.

Tiết Bàn cười nói: "Bảo Ngọc, nếu lần trước chúng ta không đến Tống Long Trấn kịp thời, tam tỷ của ta đã gặp phiền toái. Chuyện này đều là do lão bán thân Pincuilou gây ra." Nói xong, hắn nhìn quanh, hạ giọng nói: "Lần này chúng ta chỉ muốn mang Tôn Thiếu Tổ trở về, đồng thời mang Pincuilou trở về." Sự hỗn loạn ở Cuilou đã gây ra rất nhiều tổn hại cho phụ nữ của những gia đình tốt, và họ phải có một số tiền tiết kiệm. Chúng tôi nghĩ rằng làm như vậy sẽ có thể loại bỏ được tổn hại cho người dân, thứ hai, chúng tôi cũng có thể trao đi những lợi ích bất chính của họ cho anh em ở thôn Nhị Long, đồng thời cũng giúp đỡ được những người nghèo xung quanh chúng ta.”

Baoyu nghe vậy đã bị sốc và nói: "Anh Xue, Tháp Pincui đó thật đáng ghét, nhưng ... có chuyện gì à?"

Phùng Tử Anh xoa xoa tay nói: "Sao vậy? Tôi muốn đập nát tháp chim của hắn ngay bây giờ!”

Liễu Hướng Liên cũng nói: "Bảo Ngọc, ngươi yên tâm, ta sẽ mang hắn trong tình trạng tốt đưa đến cho ngươi. Anh Xue, em sẽ không để anh ấy rụng một sợi tóc nào đâu."

Baoyu liền gật đầu nói: "Nhị ca đương nhiên là ta tin tưởng ngươi, nhưng trong mọi chuyện ngươi nên cẩn thận." Lưu Tương Liên gật đầu đồng ý. Bảo Ngọc chợt nhớ ra điều gì đó, lại nói: “Tam ca, nếu đi thì cứ trút giận đi, nhưng đừng làm tổn thương nhiều phụ nữ trong tòa nhà đó…”

Liễu Tương Liên cười nói: "Ồ, ta biết, đặc biệt là đêm đó hai người uống rượu với ngươi, nhưng?"

Bảo Ngọc mặt đỏ bừng, cười nói: “Liễu ca có một chuyện không biết. Một trong hai chị em đó tên là Ruhua và người còn lại tên là Xiyu. Hôm đó tôi hỏi họ vài câu ngẫu nhiên, hóa ra họ quả thực là những cô con gái nghèo. Nó thực sự rất đau lòng."

Liễu Tương Liên nói: "Được rồi được rồi, chúng ta hiểu được. Tất cả con gái trên đời đều phải được nhị thiếu gia Bảo của chúng ta chăm sóc. Có muốn ta mang lão phu nhân Pincuilou đi cùng để ngươi có chút đau đớn không?" Baoyu sợ đến mức xua tay, mọi người bật cười.

Baoyu lại nói: “Anh Lưu, lần này em không đi cùng anh đâu.”

Phùng Tử Anh nói: “Chúng ta đi tự mình làm vui, ngươi muốn chúng ta làm gì với ngươi? Hãy giấu nó ở đất nước dịu dàng của bạn."

Liễu Tương Liên lại hỏi: "Bảo Ngọc, còn có một chuyện. Lần này chúng tôi sẽ đưa Tôn Thiếu Tổ trở lại. Làng Gia Ngư thì sao?”

Bảo Ngọc nghe xong cau mày suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Tôi chưa nghĩ tới. Kỳ thật người này không phải ngẫu nhiên có quan hệ, mà là hắn quá xảo trá, đáng khinh. Nhưng hắn vẫn là quan triều đình…”

Liễu Tương Liên nói: “Ta biết, ca ca sẽ cho ngươi nấu ăn.” Nói thêm một lời nữa, Tuyết Phán muốn từ biệt dì Xue nên mọi người giải tán.

Baoyu không khỏi bồn chồn vì đang nghĩ đến cuộc hôn nhân do Chúa Thánh Thần ban tặng. Chị Baochai và Feng cùng những người khác đang bận chuẩn bị cho chuyện này nên không có thời gian nói chuyện với anh ấy. Bảo Ngọc đi loanh quanh một lúc, thấy nhàm chán nên hỏi: “Sao Tam tỷ lại không đi cùng em?” 

Baochai nói: “Làm sao có thể sử dụng nhiều người như vậy? Baoyu, nếu không có việc gì thì sao không đến ngồi với Đàm Á Đầu, kẻo đi loanh quanh đây gây rắc rối." Baoyu tức giận đi đến chỗ Thu Song Trại.

Lai Chi Thu Song Trai vừa vào cửa liền hét lên: “Tam tỷ, ngươi có trong nhà không? Tôi ở đây." Nói xong, anh mở cửa bước vào nhà, chỉ thấy Tanchun và Xichun đang ngồi cùng nhau. Đôi mắt Xichun đỏ hoe, như thể cô vừa khóc. Baoyu nói: "Chị thứ tư cũng ở đây. Bạn đang nói về cái gì thế?"

Tanchun và Xichun đều đứng dậy. Tây Xuân cúi đầu nói: "Nhị ca đến rồi, tam tỷ, ta về trước đây, các ngươi ngồi đi." Nói xong anh bắt đầu bước ra ngoài. 

Baoyu nói: "Sao anh vừa đến lại phải rời đi? Nhưng anh đến không đúng lúc?"

Tây Xuân nói: "Em ở đâu? Ta đến đây chỉ là không may mà thôi. Bây giờ ngồi đã lâu nên phải quay về. Tam tỷ, ta đi đây." Rồi anh rời đi mà không ngoảnh lại. 

Sau khi Xichun đã đi xa, Baoyu tỉnh lại và hỏi Tanchun: "Chị ba, chị bốn làm sao vậy? Nhưng tại sao tôi lại va vào chị ấy?"

Đàm Xuân đứng dậy đóng cửa lại, sau đó quay lại nói: "Không phải, chỉ là cô bé này đang có chuyện gì đó thôi." Sau đó anh rót cho Baoyu một tách trà.

Baoyu lấy trà nhưng đặt nó lên bàn. Anh kéo Tanchun vào lòng và đẩy mạnh hơn một chút. Tanchun không thể đứng yên và ôm mình vào lòng Baoyu một cách đau đớn. Khi định thần lại, anh tức giận nói: “Anh hai!” 

Baoyu cười khúc khích nói: "Thật hiếm khi chúng ta chỉ có hai anh em vào thời điểm này. Tại sao chúng ta lại ngồi cách xa nhau như vậy? Có vẻ khác quá. Lại đây để anh hôn em nhé." Sau đó anh ta mở miệng và lấy một trong những hạt tai tròn của Tanchun vào miệng. Tanchun bị nhột, hehehe né tránh, vặn vẹo trong vòng tay của Baoyu, vô tình trêu chọc Baoyu cho đến khi cậu ấy chuẩn bị cử động. 

Tanchun cảm thấy dưới cơ thể có thứ gì đó đang ấn mạnh vào chân mình, mặt nóng bừng. Cuối cùng anh cũng tránh được cái miệng to của Baoyu, vội vàng dùng tay ấn vào. Hắn thở hổn hển cười nói: "Nhị ca, ngươi càng ngày càng bất hảo, bất cứ lúc nào có cơ hội đều sẽ quấy rầy người khác."

Baoyu nhìn thấy đôi mắt của Đàm Xuân Hùng lấp lánh, khuôn mặt cô ấy như một bông hoa đào và miệng cô ấy đang mỉm cười. Cô không khỏi có chút điên cuồng, ngơ ngác nói: "Chị, chị càng ngày càng xinh đẹp."

Tanchun cảm thấy vui mừng sau khi nghe điều này, nhưng lại cúi đầu và nói: "Đừng dỗ dành tôi bằng những lời nói dối của bạn." Baoyu đặt tay lên cằm Tanchun nâng mặt cô lên và hôn lên hai bờ môi anh đào của cô. Tanchun phát ra một âm thanh, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình cho Baoyu mút. Hai anh em hôn nhau, tay Baoyu vừa định luồn vào dưới váy của Tanchun. Không ngờ, khi Tanchun nhìn thấy Baoyu không còn ôm eo mình nữa thì quay người đứng dậy. Hắn cười nói: "Ca, trời đã sáng rồi, ngươi không nghĩ ra được cái gì khác sao? Bất cứ khi nào nhìn thấy người..."

Bảo Ngọc cười nói: "Em gái tốt của anh, em càng ngày càng xinh đẹp, nhìn thấy em liền không khỏi yêu."

Tanchun nói: “Ồ, hình như tôi đã sai rồi.” Anh nắm lấy tay Bảo Ngọc nói: "Anh hai, ở trong nhà buồn chán có ích gì? Hôm nay nắng đẹp quá, sao anh không cùng em đi dạo ngoài vườn?" Baoyu phải bị Tanchun kéo. 

Hai anh chị em tay trong tay đi dạo và đến Lotus Root Pavilion trước khi họ nhận ra điều đó. Lúc này đã là đầu xuân, cành liễu có chút xanh tươi. Hai người nhìn nhau một lúc, sau đó Tanchunfang nói: "Anh hai, anh có biết vừa rồi bốn cô gái muốn làm gì với em không?"

Bảo Ngọc lắc đầu nói: "Ngươi không nói thì làm sao biết được?"

Tanchun thở dài và nói: "Cô gái thứ tư nói với tôi rằng cô ấy sẽ đi cắt tóc và đề nghị làm chị dâu."

Baoyu nghe vậy sửng sốt, vội vàng nói: "Có chuyện như vậy sao? Làm sao ngươi là người tốt mà phải đi tu?"

Đàm Xuân nói: "Phá vỡ phàm nhân thế giới cũng đủ rồi. Nghĩ đi, Giả gia chúng ta đã xảy ra biến cố lớn như vậy. Dung phủ chúng ta không sao, mọi người hiện tại đều ở đây. Nhưng Ninh phủ... cũng có chút khổ sở. Cảnh tiên sinh rời đi sớm, Trấn ca, Trấn tỷ và Giả Dung đều vì chuyện này mà mất mạng, Ninh phủ cũng không còn ai nữa, Tứ cô nương làm sao có thể không đau buồn."

Bảo Ngọc Âm hỏi: "Gia đình chúng ta tuy trải qua một số biến hóa, nhưng tại sao lại phải để cô ấy trốn vào Phật giáo? Cô thứ tư cũng là một đứa trẻ được nuông chiều, làm sao cô ấy có thể chịu đựng được khó khăn? Tam cô nương, cô đã cố gắng thuyết phục cô ấy chưa?"

Đàm Xuân nói: “Chúng ta đã nói chuyện rất nhiều, nhưng anh trai tôi vẫn biết tính tình của cô gái thứ tư sao?” Nói xong hắn cúi đầu không nói gì.

Baoyu cũng biết rằng Xichun tuy là em út trong số các chị em nhưng tính tình cô ấy lại cứng đầu nhất. Xichun là con gái của Gia Kinh ở Dinh thự Ningguo trong những năm cuối đời. Bởi vì Gia Kinh Lão đến đây và bị ám ảnh bởi thuật giả kim và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, và mẹ anh mất trẻ, và Gia Mục yêu thương tất cả các chị em, anh lớn lên bên cạnh Gia Mục trong Dinh thự Rongguo. Vì không có được sự yêu thương và quý mến của cha mẹ nên tính tình khó tránh khỏi có chút lãnh đạm, lạnh lùng, lòng lạnh lùng, miệng lạnh lùng.

Hai anh em im lặng một lúc, Bảo Ngọc chợt nhớ ra và nói: "Tôi biết, lúc đó cô gái thứ tư có thể hòa hợp với chị Miaoyu. Sao không đợi Miaoyu quay lại và để cô ấy sắp xếp mọi việc cho chị thứ tư."

Tanchun nói: "Tứ tỷ cùng Miêu Ngọc có quan hệ tốt, nhưng ta không biết hoàng hậu trong chiếu chỉ có phải là Miêu Ngọc hay không, không biết Miêu Ngọc tỷ khi nào mới trở về..."

Baoyu nói: "Vậy... Tôi đi nói chuyện với Tứ tỷ trước. Liệu Phượng Hiên đi trước. Bây giờ chúng ta đi gặp Tứ tỷ đi."

Đàm Xuân lắc đầu nói: "Xichun mới cùng ta nói chuyện đã lâu, bây giờ lại đi, sợ nàng sẽ khó chịu nói rằng ta lại bắt ngươi vận động nàng. Sao ngươi không tự mình đi? Dù sao ngươi cũng là đại ca, có lẽ nàng có thể nghe ngươi nói."

Đang nói chuyện, hắn nhìn thấy kẻ tấn công từ xa đi tới, liền nói: "Tam tiểu thư, Bảo nhị thiếu gia, thì ra ngươi ở đây. Bà nội Bảo Nhi đang tìm kiếm Tam tiểu thư khắp nơi."

Bảo Ngọc Âm hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Kẻ tấn công nói: "Làm sao tôi biết được? Tôi chỉ nói rằng tôi có chuyện muốn bàn với cô gái thứ ba". Tanchun đứng dậy và đi cùng kẻ tấn công. Baoyu đứng đó ngơ ngác một lúc rồi đứng dậy đi về phía Liêu Phong Tuyên. 

Đến cửa, tôi nghe thấy tiếng cá gỗ trong nhà. Baoyu nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào, chỉ thấy gỗ đàn hương đang cháy trên bàn. Tây Xuân đang ngồi trên tấm đệm dưới đất, nhắm mắt lại, gõ nhẹ vào con cá gỗ và niệm Phật. Bảo Ngọc đi tới, ngồi xuống đối diện Tây Xuân, nhẹ giọng nói: "Tứ tỷ."

Xichun sau đó mở mắt ra, liếc nhìn Baoyu và nói: "Anh hai đến rồi."

Bảo Ngọc gật đầu nói: "Sao lại một mình trong phòng nghĩ đến Phật? Hôm nay trời đẹp quá, cùng ta đi dạo, chúng ta đi tìm các chị em khác xem bọn họ đang làm gì."

Tây Xuân nói: "Anh hai, em nghĩ chị ba chắc chắn đã nói với anh tất cả những gì anh vừa nghĩ rồi phải không? Tại sao anh lại giả vờ bối rối?" Baoyu nghẹn ngào không còn gì để nói nên chỉ biết gãi đầu cười khúc khích. Tây Xuân lại nói: "Nhị ca, ta đã quyết định rồi, ngươi đừng khuyên ta. Nếu nhị ca còn yêu ta, sao không đồng ý đi."

Bảo Ngọc nói: "Tứ tỷ, ta biết ngươi phiền muộn. Dù sao, lần này Trăn ca và Trấn chị dâu..."

Tây Xuân không đợi Bảo Ngọc nói xong, liền vội vàng nói: "Nhị ca, ngươi không cần nói bọn họ, bọn họ là bọn họ, ta là ta, có quan hệ gì?"

Baoyu nói: "Ở đây cũng có những chị em này."

Tây Xuân lại nói: “Ngươi là ngươi, ta là ta, có quan hệ gì?” Thấy Bảo Ngọc không nói gì, lại nói thêm: "Nhị ca, ta cũng không có kết cục như những người khác ở Ninh phủ. Nhờ có ngươi và Phùng tướng quân, Tây Xuân rất cảm kích. Nhưng ta xin nhị ca nghe theo ta việc này. Chỉ khi niệm Phật ta mới thấy bình tĩnh, không còn lo lắng nữa."

Bảo Ngọc nói: "Tứ tỷ, gia đình chúng ta bây giờ đã khá giả hơn rồi. Chẳng bao lâu nữa chúng ta có thể giống như ngày xưa chúng ta cùng nhau sống trong vườn. Sau đó chúng ta vẫn ăn uống, ngắm hoa và làm thơ. Chẳng phải chúng ta sẽ hạnh phúc sao? Tại sao phải nhập đạo và sống một cuộc đời khốn khổ. Tứ tỷ, ngươi còn nhỏ, lần này ngươi nên nghe lời anh trai."

Tây Xuân khẽ mỉm cười, nhưng lại không nói gì nữa. Anh ta chỉ nhắm mắt lại và bắt đầu gõ con cá gỗ, phớt lờ những gì Baoyu nói. Baoyu ngồi đó một lúc, nhưng thấy nhàm chán nên đứng dậy rời đi. 

Ngoài ra, Tanchun và những kẻ tấn công đã đến ba sảnh hoa nhỏ ở phía nam lối vào vườn. Ba căn phòng nhỏ này đã được dọn dẹp khi chị Feng ốm và bỏ bê việc gia đình, do Baochai, Tanchun và Lý Vạn phụ trách. Hiện tại Lý Vạn và Gia Lan đã rời khỏi Grand View Garden và sống ở Rongguo Mansion, ba căn phòng nhỏ này vẫn đang được dọn dẹp. Chị Baochai và Feng ở đây hàng ngày để lo liệu công việc.

Khi chị Feng và Baochai nhìn thấy Tanchun đến, họ đều đứng dậy. Ba chị em ngồi xuống. Tanchun nói: “Các chị em muốn gì ở tôi?”

Baochai nói: "Tôi không nghĩ rằng chị Miaoyu sẽ trở lại, và bây giờ là mùa xuân. Khu vườn của chúng tôi đã bị bỏ hoang lâu như vậy, hiện tại nên tranh thủ thời gian này để dọn dẹp. Lúc đó chị không nói là muốn thay đổi khu vườn này. Tôi đã bàn bạc với chị Feng, việc này chị nên phụ trách."

Tanchun vội vàng xua tay nói: “Không khống chế được, lần trước còn trẻ, ngu dốt, trong lòng chỉ có một chủ ý hay mà hóa ra lại quanh co như vậy, cấp trên không vui, cấp dưới cũng không động, cuối cùng vẫn chưa giải quyết được, sao lại khơi lên?”

Chị Feng cười nói: “Anh xem, em nói cho anh biết, cô thứ ba chắc chắn không muốn chăm sóc cô ấy nữa mà suốt ngày chỉ muốn làm bà nội của cô ấy.”

Đàm Xuân sắc mặt nóng bừng, nói: "Phong tỷ... Ta... ta hiện tại biết lúc đó chỉ là ta ngẫu hứng mà thôi. Hiện tại ta biết thế giới này rất nguy hiểm, trọng lượng của ta còn xa mới đủ."

Bảo Chai cười nói: "Ta chỉ chăm sóc vườn tược thôi, phụ nữ chúng ta không lộ diện với bên ngoài nên chỉ lo việc nhà. Tân cô nương, ta biết ngươi lần trước cải tạo vườn hoa rất đau lòng, nhưng bây giờ dù sao cũng khác với lúc đó. Từ trên cao, vợ chồng ông chủ không còn ở đây nữa, được chứ. Dù sao thì ta và ngươi cũng có thể thoát khỏi khu vườn này. phía nam, có người sợ chết khiếp, bây giờ ở nhà không còn nô lệ nào dám đối đầu với chủ nhân, ta nghĩ nếu ngươi vẫn tuân theo biện pháp đề phòng lúc đó thì sẽ có tác dụng."

Tanchun không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe điều này. Bảo Chai nhìn thấy lại nói: "Chị tốt, chị cũng biết nhà chúng ta có rất nhiều việc. Bây giờ chị Phong và em mỗi ngày đều rất bận rộn, ít nhất cũng nên chia sẻ gánh nặng cho chúng ta." Sau đó, anh nhặt một mảnh giấy trên bàn lên. Anh ta xếp một tờ giấy ố vàng lại nói: “Đây là giấy tờ đất đai của ngôi nhà chúng tôi vừa được giải quyết xong. Ngoại trừ ngôi nhà cũ ở Jinling, nó bao gồm tài sản ở nhiều nơi ở Bắc Kinh, ngôi nhà thứ hai của Ningrong và khu vườn, những thứ này thuộc về hơn chục trang trại ở phía bắc.” Anh ta chỉ vào một cái khác. Anh ta xếp sổ kế toán lại, nói: “Đây là số tiền thu chi từ tiền thuê đất trong mấy năm qua. Hiện tại, mặc dù vợ chồng ông chủ không còn ở đây, có thể giảm bớt một số chi phí, nhưng hiện tại Baoyu của chúng ta không tham gia triều đình với tư cách là quan chức. Tuy Lam Nhi đã trở thành tướng quân, những khoản tiền lương đó đương nhiên phải giữ lại tiền để chi tiêu cho riêng mình, nên chỉ có thể nghĩ đến chi phí hàng năm cho ngôi nhà, tiền hàng tháng của hai chị em, việc xây dựng chùa tổ, trường học ở nhà, và chi phí hàng năm của các ông già Jinling..."

Tanchun nghe xong đầu choáng váng, vội vàng xua tay nói: "Được rồi được rồi, chị Bảo, tôi biết hết rồi. Nếu chị không cho rằng tôi vụng về thì tôi sẽ cố gắng chăm sóc khu vườn này."

Bảo Chai cười nói: "Đây là chị tốt của em, chị cứ việc buông ra, muốn làm gì thì làm. Có việc gì thì cứ đến gặp chị Phong hoặc chị. Khi tìm ra đường đi, chị sẽ phải lo tất cả những chuyện này." Sau đó anh ta đẩy tờ giấy đất trong tay ra trước mặt Tanchun.

Tanchun vội vàng nói: "Chị tốt, xin hãy tha cho tôi." 

Vừa nói chuyện, anh đã nhìn thấy Baoyu chán nản bước vào. Tanchun gặp Yin và hỏi: "Anh ơi, anh đã nói chuyện với chị thứ tư chưa?" Baoyu gật đầu và ngồi xuống uống trà. Tanchun thở dài và nói: "Anh ơi, anh đã nói chuyện với chị thứ tư chưa?" Baoyu gật đầu và ngồi xuống uống trà. Tanchun thở dài và nói: "Bạn thực sự vẫn không thể nghe được?" 

Ở một bên, chị Phong Bảo Sài không biết chuyện gì đang xảy ra nên Tanchun nói với Xichun rằng anh sắp đi tu. Mọi người cũng biết rằng Xichun có tính tình bướng bỉnh và họ đang nghĩ cách thuyết phục cô ấy. Baoyu nói: "Tôi nghĩ tốt hơn là đợi chị Miaoyu về nói chuyện với chị bốn. Hai người họ rất hợp nhau. Hơn nữa, chị Miaoyu đã từng là một nửa tu sĩ, có lẽ chị bốn có thể nghe lời chị ấy."

Nói xong anh đứng dậy xoa xoa bên cạnh chị Feng. Anh xoa mông của chị Feng và nói: "Chị tốt, chị đang nói gì vậy?"

Chị Feng trợn mắt nhìn anh rồi nói: “Chuyện lớn chuyện nhỏ ở nhà kể cho em nghe đi, anh đi đi, đừng gây rắc rối cho em.”

Bảo Ngọc cũng không tức giận. Anh mỉm cười dựa vào Bảo Chai. Anh đặt tay lên vai Bảo Chai, nhẹ nhàng xoa bóp vừa nói: "Chị Bảo, trước bình minh anh đã thấy em làm việc vất vả rồi, giờ em không có thời gian để nghỉ ngơi, em có mệt không? Để anh bóp vai cho em nhé."

Bảo Chai trong lòng ấm áp nói: "Ta không mệt, chỉ là việc vặt thôi. Này!" Không ngờ, hắn còn chưa nói xong, đôi móng vuốt Lư Sơn của Bảo Ngọc đã trượt từ vai xuống ngực hắn, tóm lấy hai bộ ngực thịt ngọc bích mà xoa bóp. Baochai không trốn tránh mà nói: "Bảo Ngọc, nếu anh thực sự có lỗi với tôi, tại sao không làm gì đó cho tôi?"

Baoyu sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Nhưng bạn không biết bạn muốn tôi làm gì?"

Bảo Chai cười nói: “Anh viết chữ rất giỏi, hiện tại cũng không có việc gì làm, sao không giúp tôi sắp xếp lại những tài khoản này đi.” Nói xong, anh ta cầm lấy một chồng sổ sách dày cộp trên bàn. 

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Ồ, ta chợt nhớ ra vừa rồi không phải nhị tỷ tới nói có chuyện không ổn! Nhìn ta, làm sao có thể quên được! Phong tỷ, Bảo nhi, tam tỷ, ngươi đừng mệt mỏi quá, ít nhất hãy nghỉ ngơi đi. Ta đi tìm nhị tỷ." Nói xong, ba cô gái sắc mặt thơm tho, vội vàng nắm lấy cửa, khiến ba người trong phòng bật cười. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Chương 108: Tình cũ khó quên bên đá Tam Thánh, nhen nhóm lại mối tình ở Tiêu Tường Các

Mấy ngày sau, Bảo Ngọc vừa đứng dậy thì nghe thấy Tây Nhân vội vàng đi vào nói: "Nhị thiếu gia, bên ngoài có một nhóm người đang tới, bọn họ nói rằng Công chúa đang tới, ta muốn ngươi nhanh chóng bắt lấy nàng."

Baoyu nghe xong liền vội vàng thu dọn quần áo và đi đến Rongguo Mansion. Vào lúc đó, chị Feng, Baochai, Yingchun, Tanchun, Xiangyun, Keqing, v.v. đều đã ở đó. Baoyu nói, "Tại sao bạn đến không chào hỏi? Ít nhất hãy để chúng tôi chuẩn bị."

Bảo Chai nói: “Hắn hiện tại tới rồi, ít nhất đi tới cửa đuổi theo.”

Baoyu đồng ý và bước ra ngoài. Vừa ra khỏi cổng Dinh thự Rongguo, họ đã nhìn thấy một nhóm người. Phía trước họ, Yunluo dọn đường, từng hàng người đi qua, theo sau là hai chiếc sedan do bốn người chở. Khi đến cổng Rongguo Mansion, cả đội dừng lại. Bảo Ngọc vươn cổ nhìn hồi lâu, nhưng chiếc ghế kiệu bị che kín nên không nhìn thấy gì. 

Tám thanh niên từ Rongguo Mansion đã chạy ra ngoài thay thế người khiêng sedan. Đoàn chia tay đứng ở cửa trong khi các thanh niên khiêng xe vào trong. Baoyu và những người khác theo anh vào cổng. Khi họ đến cổng thứ hai, tám thanh niên dừng lại, tám phụ nữ được thay thế khiêng kiệu trước khi vào cổng thứ hai. 

Khi họ đến Rongxi Hall, chiếc kiệu dừng lại, nhưng họ nhìn thấy tấm rèm ở cuối kiệu được vén lên, một bóng dáng duyên dáng nhoài ra khỏi kiệu. Trước khi hắn có thể đứng vững, hắn đã hét lên: "Nhị thiếu gia!"

Bạn nghĩ đó là ai, nhưng đó là Qingwen. Baoyu vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy cô, lao tới ôm Qingwen và nói: "Tiểu hổ trắng, em đã quay lại và muốn làm tổn thương tôi."

Qingwen gần như hụt hơi bị Bảo Ngọc ôm, thở hổn hển: "Nhị thiếu gia, sao ngươi không nhanh đi xem ai tới?" Baoyu cuối cùng cũng tỉnh dậy và mong chờ. Trên chiếc sedan phía trước, một người đang bước ra ngoài, được mẹ vợ đỡ. Người đàn ông xuống xe, đứng yên và nhìn Baoyu bằng một đôi mắt sáng ngời. Bảo Ngọc càng choáng váng hơn. Một lúc lâu sau, anh ta mới hét lên: "Chị Lin!" và lao về phía trước. 

Baoyu ôm Daiyu trong tay, Daiyu vùi đầu vào ngực Baoyu. Một lúc lâu, cả hai không nói được lời nào nữa, cả hai đều òa khóc. Chị Feng, Baochai và những người khác cũng đang đợi ở cửa. Bây giờ họ rất ngạc nhiên và vui mừng khi nhìn thấy Daiyu, và tất cả đều tụ tập xung quanh. 

Daiyu khóc một lúc rồi quay lại chào mọi người: "Chị Feng, chị Bao, chị hai, chị ba... mọi người vẫn khỏe chứ?"

Mọi người gật đầu trong nước mắt, Baoyu nói: "Zi'er, tại sao bạn lại quay lại? Tôi chỉ nghĩ bạn là chị Miaoyu."

Đại Ngọc nói: “Chuyện dài lắm…”

Khi họ đang nói chuyện, họ nghe thấy một người phụ nữ đang ho ở phía sau. Mọi người quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ từ chiếc ghế kiệu ở giữa bước xuống, giả vờ ho. Baoyu vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy nó. Anh ta lao tới đỡ người đàn ông đó lên, xoay người hắn ba vòng rồi nói: "Huan'er, anh cũng ở đây."

Cảnh Hoan nói: “A, bây giờ Lâm tỷ đã ở đây, còn gặp ai nữa không? Ta thua lớn rồi. Các ngươi nói đi, ta đi ngay đây.”

Bảo Ngọc cười nói: "Huan'er, ngươi lại nghịch ngợm rồi, mau nói cho ta biết chuyện gì đang xảy ra." Vừa nói, hắn một tay nắm Cảnh Hoan, một tay Đại Ngọc, dẫn mọi người vào Dung Hi Điện. 

Lúc đó trong phòng mọi người đều đã ngồi xong, chỉ có chỗ Giai Mộc thường ngồi lại trống rỗng. Daiyu không khỏi rơi nước mắt khi nhìn vào chiếc ghế trống. Cô nghẹn ngào nói với Baoyu: "Baoyu, nơi tâm linh của bà cụ ở đâu? Hãy đưa tôi đến bái lạy nhanh lên." Baoyu dẫn Daiyu trở lại và đến nơi tâm linh của mẹ Jia. Đại Ngọc vừa khóc vừa quỳ lạy: “Lão tổ, Đại Ngọc bất hiếu, không thể vì ngài mà chết, ngài làm tổn thương tôi cũng vô ích…”

Baoyu và những người khác cũng rơi nước mắt. Bảo Ngọc sợ Đại Ngọc yếu đuối, nếu khóc sẽ càng tổn thương cơ thể, nên đã thuyết phục cô: "Chị Lâm, đừng buồn quá. Tổ tiên của chúng ta đã về phương Tây và thành Phật. Trước khi rời đi, tôi đã nói rằng chị đang ở trong cung, nhưng cô ấy vẫn mỉm cười rời đi." Tất cả chị em cũng làm theo và cuối cùng cũng thuyết phục được cô. Baoyu giúp Daiyu và lại tiến về phía trước.

Baoyu vẫn nắm tay Daiyu và Jinghuan, hỏi Jinghuan trước: "Huan'er, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Làm sao bạn có thể ở bên tôi?"

Cảnh Hoan cười nói: “Hỏi ta đi, ta sẽ không nói cho ngươi.”

Baoyu đành phải hỏi lại Daiyu: "Tỷ tỷ, ngươi cùng Miêu Ngọc tỷ vào cung sao? Tại sao lâu như vậy không có tin tức của ta?"

Daiyu không trả lời, cô lấy một chiếc catkin từ tay Baoyu, mò mẫm trong tay áo lấy ra một thứ gì đó, kiễng chân lên và quàng lên cổ Baoyu. Bảo Ngọc cúi đầu nhìn thấy đó là linh ngọc của chính mình, tò mò hỏi: "Sao viên ngọc này lại nằm trong tay chị tôi?" Sau đó hắn nhớ tới Cảnh Hoàn đã vội vàng lấy ngọc của mình đi khi ở núi Nhị Long, nhưng lại không nói lý do. 

Daiyu nói: "Tôi bị bệnh nặng. Chính chị Jinghuan đã lấy ngọc của bạn và đưa cho tôi để cứu mạng." Baoyu chợt nhận ra, đang định hỏi thêm thì thấy Daiyu đã quay đi. Daiyu lấy chiếc khóa vàng của Baochai từ trong tay áo ra và đeo nó cho Baochai. Cô nắm tay Bảo Chai và nói mà không nói gì. Quầng mắt của cô lại đỏ lên, cô nói: "Chị Bảo Chai, tôi..."

Bảo Chai hốc mắt cũng ươn ướt, cười nói: "Tử nhi, ngươi trở về là tốt rồi, ngươi không biết mấy ngày nay Bảo Ngọc nhớ ngươi đến nhường nào..."

Daiyu gật đầu và khóc: "Tôi biết, tôi biết tất cả."

Bảo Chai lại nói: “Tử nhi, ta không giúp được ngươi…”

Nhưng Đại Ngọc lại đưa hai ngón tay chặn miệng Bảo Chai, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chị Bảo, dù sao thì em cũng trách chị. Nếu chị muốn trách em thì chỉ là tại em có trái tim nhỏ mọn mà thôi." Sau đó, cô dùng tay nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo trên trán Bảo Chai và nói: “Chị Baochai cũng bị đau, nhưng còn đau không?”

Baochai nói: "Tôi chỉ vô tình chạm vào thôi. Không sao đâu".

Đại Ngọc nói: "Bảo tỷ lại đến dỗ ta, vết thương trên đầu của ngươi ta đều biết. Bảo tỷ, vết thương trên đầu là do chính ngươi ở trong cung gây ra..." Baoyu và Baochai đều kinh ngạc. Khi được hỏi về lý do, Daiyu bắt đầu giải thích chi tiết. 

Hóa ra Miaoyu đã đoán rằng việc Jia bị kết án chắc chắn có liên quan đến cô kể từ khi Jia Mansion bị đột kích, nên cô nghĩ lần này cô sẽ mạo hiểm mạng sống để tiết lộ tất cả những điều mà cha cô đã nói với cô trước đây, điều đó có thể cứu được gia đình Jia. Ngoài ra, vì lúc đó Daiyu đã bị bệnh, nghe tin Jia Mansion xảy ra chuyện lớn như vậy và Baoyu cùng những người khác đã bị bắt, cô không khỏi cảm thấy lo lắng, mạng sống của cô đang trong tầm tay. Miaoyu một mặt phải chăm sóc Daiyu, mặt khác cô sợ mình sẽ bị Trung Thuận vương mắng khi đi ra ngoài. Nghĩ đi nghĩ lại, cô đành phải mạo hiểm để Thanh Văn lấy chiếc xô ngọc xanh mà cô mang từ trong cung đi gặp Thái hậu. 

Sau đó, Qingwen đã trải qua nhiều khó khăn và trao tặng thùng ngọc xanh. Khi Thái hậu nhìn thấy, bà nhanh chóng hỏi về tung tích của Miaoyu. May mắn thay, quản lý Lu đã đến kịp thời và cứu Miaoyu khỏi Tôn Thiếu Tổ. Đương nhiên, Miaoyu không thể để Daiyu một mình nên đã nhờ quản lý Lu đưa Daiyu bất tỉnh vào cung điện. 

Sau khi vào cung, Miaoyu trước tiên kể lại cho Thái hậu những gì Reng đã nói trước khi chết, sau đó cố gắng hết sức để bào chữa cho Jia gia. Cô chỉ nói rằng vì Trung Thuận vương muốn tìm cô nên gia tộc Giả mới gặp rắc rối. Thái hậu có rất nhiều việc phải làm trong vấn đề này. Một mặt, cô trung thành và vâng lời nhà vua, mặt khác, Ung Chính chết trong cung điện Gia Viên Xuân. Luôn luôn có điều gì đó không rõ ràng về nó. Miaoyu không có bằng chứng nên chỉ có thể kể một phía câu chuyện nên không dám đưa ra kết luận gì.

Miaoyu thấy không còn hy vọng cứu được gia đình Jia nên cố gắng hết sức để bào chữa cho Baoyu. Bà chỉ nói rằng Bảo Ngọc tuy là cháu ruột của nhà Giả nhưng vì còn nhỏ nên ông không quan tâm đến chuyện gia đình. Nếu gia đình Jia thực sự phạm tội tự sát thì không liên quan gì đến Baoyu. Bà chỉ xin Thái hậu để Bảo Ngọc đi trước. Khi Thái hậu nhìn thấy Miaoyu nói thay Baoyu như vậy, bà đã hỏi tại sao. Miaoyu không còn cách nào khác ngoài việc kể mọi chuyện về cô và Baoyu. Hơn nữa, Miaoyu đã mang thai được hơn ba tháng.

Thái hậu nghe được điều này vừa tức giận vừa tức giận, nhưng vì yêu Miaoyu và cảm thấy có lỗi với Miaoyu đã chịu đựng nhiều năm bên ngoài nên đã nghĩ đến việc chiêu mộ Gia Bảo Vũ làm phối ngẫu của mình nên Thái hậu đã triệu Baoyu đến. Khi Baoyu đến với khán giả, Miaoyu tuy không xuất hiện nhưng anh vẫn có thể nghe rõ dù đang trốn sau màn hình. 

Thái hậu ban đầu cho rằng Baoyu đã kết hôn và Miaoyu là người thuộc dòng họ Aixinjueluo của hoàng gia nhà Thanh. Làm sao cô có thể cưới Baoyu khi còn nhỏ? Cô say mê Baoyu đến mức thà chết chứ không ly hôn với Baochai. Bảo Chai lại nói những lời đó để tìm cách tự sát. Khi Thái hậu nhìn thấy điều này, bà nhận ra rằng nếu cứ mù quáng tách rời cặp quan vịt định mệnh thì không những mọi người không được hạnh phúc mà còn phản tác dụng. Vì vậy, lệnh ân xá đã được ban hành để tha thứ cho Baoyu và Baochai. 

Khi Miaoyu thấy Baoyu vẫn ổn, một hòn đá rơi vào lòng cô. Nhưng sau khi Daiyu vào cung, cô đã nhờ các bác sĩ nổi tiếng trong cung thay phiên nhau chẩn đoán và điều trị cho cô. Miaoyu và Daiyu yêu nhau hơn chị em, vậy tại sao không lo lắng? Vào thời điểm quan trọng này, chính Jing Huân đã vào cung điện cùng với Baoyu, nhà ngoại cảm của Baoyu và dùng nhiều cách khác nhau để cứu sống Daiyu. Sau một trăm ngày hồi phục sức khỏe, được Miaoyu và Jinghuan chăm sóc chu đáo, sức khỏe của Daiyu ngày càng được cải thiện. 

Kể từ khi Baoyu đưa Sử gia trưởng của Dinh thự Zhongshun và Đạo sĩ Kongkong tiết lộ khuôn mặt của Vua Zhongshun trước mặt Thái hậu, Dinh thự Jia đã lật tẩy, Yuanchun đương nhiên có thể lấy lại tự do trước đây và Miaoyu đã đến thăm Yuanchun. Yuanchun đã ở trong cung nhiều năm và không biết nhiều về chuyện của nhà Jia. Anh chỉ hối hận khi biết được chuyện giữa Baoyu, Baochai và Daiyu từ Miaoyu. Bởi vì Càn Long cảm thấy thật bất công khi gia tộc Giả phải gánh chịu thảm họa này, đồng thời vì Giả Bảo Ngọc đã lật đổ vua Trung Thuận ở Cung Ung Hòa và cứu hoàng hậu khỏi mũi dao, nên ông cảm thấy mình mắc nợ Giả gia một điều gì đó. Yuanchun yêu cầu Càn Long phân bổ lại Daiyu hoặc Baoyu.

Càn Long còn trẻ, tư tưởng không bị ràng buộc bởi quy định cổ xưa nên nghe xong liền đồng ý. Thấy Daiyu duyên dáng, thanh tú, đáng yêu và có quan hệ tốt với Miaoyu, Thái hậu đã nhận Daiyu là cháu gái nuôi của mình và đối xử với cô như Miaoyu. Bằng cách này, Daiyu cũng trở thành công chúa và cô đã thực hiện được lời của hoàng đế.

Nói chuyện như vậy hơn một tiếng đồng hồ, Phương mới nói rõ hết nguyên nhân và hậu quả của sự việc. Mọi người chợt nhận ra. Sau khi nghe điều này, Baoyu bật khóc vì cô ấy hỏi: "Tôi không biết chị Miaoyu... tôi còn có thể gặp cô ấy không?"

Đại Ngọc cũng rơi nước mắt, lắc đầu nói: "Miêu Ngọc tỷ đang chạy trốn không muốn vào cung. Thứ nhất, người trong cung rất nham hiểm. Miêu Ngọc tỷ có tâm trong sáng, không muốn liên lụy. Thứ hai, nàng cũng biết nếu bước vào cung lần nữa, nàng sẽ không bao giờ có thể thoát ra được. Tuy cung điện là nơi giàu có thịnh vượng nhất nhưng cũng chỉ là nhà tù khắc nghiệt nhất thế giới."

Baoyu nghe xong cảm thấy khó chịu và nói: "Chị Miaoyu làm tất cả là vì tôi..."

Daiyu nói: "Bảoyu, cậu không cần phải buồn. Ít nhất chị Miaoyu hiện đang được phục vụ trong cung, và cô ấy có máu thịt của bạn. Khi đứa trẻ rơi xuống đất, cô ấy sẽ giống như nhìn thấy bạn ..." Daiyu ban đầu muốn an ủi Baoyu, nhưng cô cảm thấy lời nói đó không thích hợp. Đau đớn thế nào khi hai cha con không bao giờ gặp lại nhau trong suốt quãng đời còn lại?

Thấy Baoyu cảm thấy khó chịu, mọi người không nói gì. Chỉ có Cảnh Hoan chọc Baoyu nói: "Không biết ngươi sao nhàm chán như vậy, Trác Nhi trở về lại không vui chút nào, ngược lại còn ở chỗ này khóc lóc. Nếu ngươi còn tiếp tục như vậy, ta sẽ đuổi Trác Nhi về."

Bảo Ngọc liền dừng lại, ôm lấy Cảnh Hoan nói: "Huấn Nhi, cảm ơn..."

Cảnh Hoan nói: “Ngươi không cần cảm tạ ta, nàng là người trong lòng ngươi, nhưng cũng là ta yêu nhất tỷ tỷ, ta không phải vì ngươi cứu nàng, ngươi cũng không nên quá hôi thối.”

Bảo Ngọc nói: "Huấn nhi, lần này ít nhất đừng đi vội."

Cảnh Hoan nói: “Chuyện của ta không cần lo lắng.” Nhìn thấy sắc mặt Bảo Ngọc lại tối sầm, Fang nói: "Trong lòng tôi vẫn nhớ Keqing. Con móng guốc nhỏ đó sắp sinh con, tôi phải chăm sóc nó mấy ngày." Baoyu sau đó chuyển từ lo lắng sang vui mừng.

Nhưng ở phía bên kia, Baochai cũng giúp Daiyu lau nước mắt cho cô. Daiyu nói: "Chị Bao, chị Miaoyu đã kể cho tôi nghe tất cả những điều chị nói ở Cung Ung Hòa ngày hôm đó." 

Bảo Chai cười nói: "Anh nói cái gì vậy? Tôi đã quên từ lâu rồi. Tất cả đều đã là quá khứ, tôi còn nhớ phải làm gì." 

Daiyu lại nói: "Chị Bảo, lúc xảy ra chuyện trong nhà, chị liều lĩnh bị bắt quả tang lẻn vào đưa chị Miaoyu và tôi ra ngoài. Chị Miaoyu cũng đã nói với tôi rồi, chị vất vả rồi..."

Bảo Chai nói: “Cô bé ngốc nghếch, đây không phải việc tôi nên làm với tư cách một người chị. Chẳng lẽ tôi vẫn nhìn em rơi vào hố lửa sao?”

Daiyu không thể chịu đựng được nữa, nhào vào vòng tay của Baochai, nghẹn ngào nức nở: "Chị Baochai, em... trước đây đều là lỗi của em. Em chỉ muốn ghen tị với chị... Nếu em có một nửa trái tim của chị, sao có thể khiến mọi người lo lắng cho em như vậy..."

Bảo Sài ôm Đại Ngọc cười nói: "Được rồi, cô gái ngốc nghếch, bây giờ nếu em khỏe mạnh trở lại thì tốt quá, em đang nói cái gì vậy?" Vừa nói, nước mắt vừa lăn xuống như viên ngọc vỡ. Mọi người cũng lau nước mắt.

Tuy nhiên, Baoyu lại quay lại, ôm Baochai và Daiyu và nói: "Được rồi, được rồi, anh vừa dừng lại và em lại khóc như thế này. Bây giờ tất cả chúng ta đã đoàn tụ, chúng ta nên hạnh phúc."

Bảo Chai dừng lại, cười nói: "Đúng vậy, Trác Nhi dọc đường vất vả, nói nhiều, sợ mệt. Bảo Ngọc, ngươi đi đưa Trác Nhi đi nghỉ ngơi trước đi. Có chuyện gì cứ nói đừng vội. Chị em chúng ta sau này sẽ ở bên nhau." Nhìn đẹp đấy." Baoyu cũng đồng ý và nắm tay Daiyu đến Xiaoxiang Pavilion. Xiren và những người khác muốn đi theo nhưng Baochai đã ngăn anh lại: "Thả họ đi. Tôi e rằng trong lòng họ vẫn còn nhiều điều muốn nói. Cậu định làm gì với chúng?” 

Khi đến Xiaoxiang Pavilion, Daiyu nhìn xung quanh và thấy đồ đạc vẫn như cũ khi cô rời đi. Cửa sổ sáng sủa, sạch sẽ và không có một hạt bụi nào cả. Cô tưởng Bảo Ngọc đã đặc biệt dặn người dọn dẹp nhà cửa, nhưng cô không để lại đồ đạc trong nhà, chỉ đợi cô về. Daiyu quay lại đối mặt với Baoyu, chỉ thấy Baoyu đang nhìn cô mỉm cười. Mấy tháng không gặp, sắc mặt Bảo Ngọc gầy đi một chút, nhưng so với trước đây lại kiên quyết hơn rất nhiều.

Daiyu dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Baoyu và nói: "Baoyu, em đã giảm cân rồi."

Baoyu nắm tay Daiyu áp vào mặt anh và nói: "Tử Nhi, anh phải chịu đựng đều là lỗi của em."

Daiyu nói: "Bảo Yu, bạn không khó chịu với tôi chứ?"

Bảo Ngọc nói: “Đồ ngốc, sao tôi phải chọc giận anh? Đã quá muộn để tôi có thể hạnh phúc”.

Daiyu nhìn vào mắt Baoyu và nói, "Tôi...tôi..." Ánh mắt họ gặp nhau, tràn ngập sự tương tư. Baoyu nhẹ nhàng ôm lấy eo Daiyu và từ từ cúi đầu xuống. Daiyu nhắm mắt lại và nhẹ nhàng mấp máy đôi môi anh đào của mình. Bốn đôi môi chạm nhau. Dù không phải là nụ hôn đầu của nhau nhưng sự dịu dàng và ngọt ngào thậm chí còn tuyệt vời hơn trước. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Daiyu chỉ cảm thấy hơi choáng váng. Fang cố gắng rời khỏi môi Baoyu và áp mặt vào ngực Baoyu, thở hổn hển. Bảo Ngọc ôm chặt mỹ nữ trong lòng, sợ Đại Ngọc buông ra sẽ lại bỏ chạy nên nói nhỏ vào tai Đại Ngọc: “Tử Nhi, đừng rời xa anh nữa.”

Daiyu ậm ừ và vòng tay ôm lấy eo Baoyu. Baoyu ghé mũi vào chiếc cổ trắng nõn của Daiyu và tham lam hít vài hơi hương thơm trinh nữ ấm áp. Hơi thở nóng hổi từ miệng khiến Daiyu phải né tránh một lúc. Bảo Ngọc nói: "Tử nhi, hiện tại hôn sự vạn tuế, ngươi là của ta. Chỉ cần lão phu nhân tỏ ra hiếu thảo, ta liền vui vẻ cưới ngươi..."

Daiyu ậm ừ và ôm Bảoyu chặt hơn: "Bảoyu, trước đây tôi quá cố chấp... đừng trách tôi."

Bảo Ngọc nói: "Tử nhi, ngươi lại nói ngu xuẩn, ta làm sao có thể trách ngươi? Là ta..."

Daiyu bối rối và hỏi: "Có chuyện gì vậy anh?"

Bảo Ngọc không khỏi cảm thấy do dự. Chỉ vì Nguyên phi đã gả cô cho Bảo Sài mà cô suýt giết chết Daiyu. Hiện tại ngoài Bảo Chai ra xung quanh cô còn có rất nhiều chị em. Không biết Daiyu có chịu nổi không? Nhưng nếu tôi không nói rõ với Daiyu, liệu sau này cô ấy có phát hiện ra thì cô ấy sẽ trách tôi giấu kín hay không? 

Thấy Bảo Ngọc vẫn im lặng, Đại Ngọc không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn mặt Bảo Ngọc nói: "Bảo Ngọc, ngươi có chuyện gì muốn nói?"

Baoyu nghĩ: "Đau lâu còn hơn đau ngắn hạn. Thà bây giờ mình nói cho cô ấy biết, kẻo sau này cô ấy không phát hiện ra, lại càng khó nói cho cô ấy biết." Bởi vì anh nói: “Tử nhi, anh… anh không giúp được em…” Không để ý đến vẻ nghi ngờ trên mặt Daiyu, anh kéo cô ngồi xuống và bắt đầu nói chuyện cẩn thận. 

Từ việc làm thế nào để hòa hợp với Keqing, việc Keqing bị Gia Trinh Gia Dung và con trai anh ta buộc phải tự tử trên xà nhà như thế nào, anh ta đã tự mình mạo hiểm vào mê cung như thế nào, Xiangyun đã cam kết với cô ấy như thế nào và cô ấy đã đưa Xiangyun ra ngoài như thế nào vì cô ấy đang mang thai. Anh ấy cũng kể về việc Yingchun phải chịu đựng sự tra tấn như thế nào dưới bàn tay của Tôn Thiếu Tổ, và anh ấy đã tình cờ cứu được chị Feng và Tanchun như thế nào sau vụ tai nạn. 

Đại Vũ chỉ nghe không nói. Baoyu hoàn thành tất cả những điều này trong một hơi, và nói: "Trấn Nhi, tôi... tôi quá vô tư, tôi..."

Nghe xong, Daiyu hỏi Fang: "Đã nói hết chưa? Không còn nữa à?"

Bảo Ngọc nói: "Ồ... Tôi đẹp quá, em có giận không? Nếu giận em thì cứ đánh em hai cái đi..."

Đại Vũ nói: “Thật sao?”

Baoyu sợ Daiyu tức giận và định chửi thề, nhưng Daiyu cười khúc khích và nói: "Tôi nghĩ sao? Chị Jinghuan đã nói với tôi những lời này từ lâu rồi."

Bảo Ngọc không khỏi sửng sốt: "Huan'er, cô ấy đã nói với em chưa? Vậy thì chị, em..."

Daiyu nói: “Mặc dù tôi không nhớ mình là người trong thế giới tình yêu tội lỗi mà chị Jinghuan đã nói, nhưng bạn có thể thấy rằng bạn có thể trở về từ cõi chết, và những gì bạn và chị Jinghuan nói đều giống hệt nhau, vì vậy tôi không thể sai. Chị Jinghuan nói rằng tất cả chúng ta đều được đưa đến thế giới phàm trần để sống sót sau thảm họa. Đáng lẽ bạn nên cứu những chị em khác, nhưng đó chỉ là một thảm họa.”

Baoyu thấy Daiyu không ghen tị thì vui mừng khôn xiết. Cô ôm Daiyu vào lòng và nói: "Bi'er, dù là tình yêu trên đời hay trên thế giới này, em chỉ muốn mỗi ngày ở bên cạnh anh. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa, được không?" Daiyu nhìn Baoyu bằng đôi mắt ngấn nước và mỉm cười gật đầu. Không biết là ai chủ động đưa môi cho hắn, hai người lại hôn nhau. 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng hai người vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau. Daiyu chỉ cảm thấy bàn tay của Baoyu vuốt ve lên xuống lưng cô, có vật gì cứng cứng ấn vào bụng dưới, cứng và nóng. Daiyu xấu hổ đến mức khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng như bốc cháy nhưng cô cũng không tránh khỏi. Thay vào đó, cô lặng lẽ vặn eo và xoa xoa chỗ phình ra cứng rắn. 

Baoyu cũng chú ý tới động tác nhỏ của Daiyu, đặt tay lên hai mông ngọc của Daiyu, nhẹ nhàng nói: "Tử Nhi, như cậu đã nói trước đó, cậu có muốn... ở trong phòng tân hôn trong lễ cưới không?"

Daiyu xấu hổ đến mức không nói được lời nào. Cô nhẹ nhàng nhéo eo Bảo Ngọc nói: "Đồ khốn nạn... anh vẫn nói những lời đó..."

Baoyu vui mừng khôn xiết, bế Daiyu lên và nhẹ nhàng đặt cô xuống ghế dài. Daiyu kêu lên, để đôi tay hơi run rẩy của Baoyu cởi từng bộ quần áo của cô ra. Tim cô đập như nai, có chút hoảng hốt nhưng cũng có chút chờ đợi ngọt ngào. Không ngờ khi anh nhắm mắt nhấc cái mông hồng hào lên, để Baoyu cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người, đối mặt với Baoyu hoàn toàn khỏa thân, anh lại không thấy Baoyu cử động. 

Daiyu không khỏi mở mắt ra, chỉ thấy Baoyu đang ngơ ngác nhìn thân thể mình. Daiyu xấu hổ đến mức lấy hai tay che ngực và mỹ nhân giữa hai chân, tức giận nói: "Đồ ngốc... em đang nhìn cái gì vậy..."

Bảo Vũ Phương định thần lại, túm lấy đuôi mèo trên ngực Daiyu và nói: "Chị ơi, sao chị thấy em quen quá vậy?"

Daiyu quay lưng lại với Baoyu và nói: "Anh có nhiều chị em quá, ai biết em trông giống ai."

Baoyu nói: "Nếu nói về sự giống nhau thì chị gái tôi có phần giống với dáng người của Qingwen, ngọc trai dưới đầu rất mịn, ngay cả một sợi tóc cũng không sinh ra, nhưng khi nhìn kỹ thì rất khác nhau. Dù sao, khi tôi nhìn vào cơ thể của bạn, tôi cảm thấy quen thuộc."

Đại Ngọc nói: “Khụ khụ, tôi không nghe đâu…”

Baoyu cười khúc khích, cởi quần áo ba năm lần, xoay người quanh người Daiyu rồi nhẹ nhàng ấn vào người cô. Họ đã yêu nhau hơn mười năm, giờ đây hai cơ thể rực lửa cuối cùng cũng dính chặt vào nhau. Tay chân họ quấn vào nhau, tưởng như không ai có thể tách rời được hai người. Daiyu cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Baoyu phả ra từ miệng và mũi anh, phả vào cơ thể cô và sự vuốt ve gần như liều lĩnh khiến cơ thể cô tan chảy. Trong vô thức, cô cũng dùng đôi lông tơ mềm mại vuốt ve ngực và lưng của Baoyu, trong miệng lẩm bẩm tên Baoyu. 

Baoyu cảm thấy dương vật ở phần thân dưới của mình ngày càng cứng hơn, như muốn nổ tung. Anh đưa tay lướt qua chiếc bụng phẳng lì và mịn màng của Daiyu, lướt qua gò mu mịn màng và không có lông rồi áp chặt vào con nghêu của Daiyu. "Chị ngoan, đưa cho em." Không đợi Daiyu lên tiếng, anh dang rộng hai chân của Daiyu, quỳ vào giữa rồi đưa dương vật ra. 

Dù hai chân của Daiyu đã dang rộng ra nhưng hai đôi môi hồng hào và mềm mại vẫn khép chặt, chỉ hở một khe nhỏ. Bảo Ngọc chỉ có thể dùng tay nhẹ nhàng tách ra hai đôi môi mềm mại của mình, nhưng cô không dám dùng sức, sợ dùng lực mạnh hơn một chút sẽ bị thương. 

Hai đôi môi thịt hơi hé mở, lộ ra cái lỗ màu hồng và ẩm ướt bên trong, một mùi thơm khó tả xộc thẳng vào lỗ mũi Bảo Ngọc. Baoyu nghĩ thầm: "Sao mùi này quen quá? Là mùi hoa, nhưng khác với mùi của Bảo Nhi, khác với mùi của các loài hoa, thực vật khác trên thế giới." Trong khi suy nghĩ lung tung, anh ta ấn đầu ma dày đặc vào cửa hang, cả hai đều run rẩy. 

"Chị ngoan, em tới đây..." Baoyu dụi dụi đầu vào con nghêu ngọc mềm mại thơm ngát của Daiyu. 

Daiyu ậm ừ, thân dưới hơi vặn vẹo, muốn tránh hay theo sự ma sát của Baoyu. 

Baoyu cọ xát thêm vài lần nữa rồi nhắm vào cái lỗ nhỏ như thể biết đường. Dùng một chút lực, quy đầu ép mở ra hai đôi môi mềm mại rồi biến mất từng chút một. Sau một thời gian, nó bị một lớp màng chặn lại và không thể tiến sâu hơn được nữa. Bảo Ngọc dừng lại một chút, nói: "Chị ngoan, có thể sẽ đau một chút..."

Daiyu không nói gì mà chỉ dùng hai tay ấn vào mông Baoyu. Dùng sức ấn xuống, dương vật của Baoyu xuyên thủng kết giới, cả hai cùng thở dài, cuối cùng đã hòa làm một. 

Ở một nơi trong sương mù, một tảng đá trắng như ngọc khổng lồ nằm cạnh mặt nước, trên đó có ba con dấu cổ viết: "Ba viên đá sinh mệnh". Bên cạnh tảng đá là một loại cỏ tiên cao bằng nửa người, khó có thể gọi tên. Nàng tiên nhỏ nhắn và nhút nhát đang đung đưa duyên dáng theo làn gió, như thể nếu gió mạnh hơn một chút thì sẽ gãy. Quả màu đỏ mọc trên Keiko, thanh mảnh và đẹp như những giọt nước mắt. Lúc này, một thanh niên mặc áo đỏ, quần đỏ bất ngờ đi tới. Khi đến gần hơn, tôi thấy anh ta mặc bộ quần áo màu đỏ, đội vương miện bằng vàng, khuôn mặt như ngọc và dáng người tuấn tú. 

Chàng trai đến đứng trước cây tiên, ngồi xổm xuống định nói gì đó nhưng lại nhìn thấy một luồng khói trắng bốc lên từ cây tiên. Khi làn khói tan đi, người ta chỉ nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đứng đó, hóa ra nàng tiên Zhu đã biến thành hình dạng con người. Tôi thấy hai người họ nhìn nhau, mỉm cười rồi ôm nhau. Sau đó, cậu chủ trẻ cởi quần áo và cởi trói cho người phụ nữ. 

Một lúc sau, cô con gái hoàn toàn khỏa thân. Thật là một cô gái mảnh mai xinh đẹp, với mái tóc đen dài rải rác trên ngực và lưng, nhưng nó không thể che đi hai bộ ngực ngọc cương cứng trên ngực. Hai núm vú màu đỏ tươi giống quả anh đào cũng đứng thẳng lên giống như quả màu đỏ tươi của cây chàm. Vòng eo thon mềm mại như bàn tay. Bụng dưới phẳng và nhẵn, xương ngón chân cũng nhẵn và hơi nhô lên, không có một sợi lông nào. Hai chân ngọc càng bị kẹp chặt hơn, không còn khe hở nào. 

Chàng trai cũng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình của một người đàn ông công bằng. Sau đó, anh bế người phụ nữ lên và đặt cô xuống, rồi hôn khắp cơ thể cô. Cái lưỡi di chuyển lên xuống như một con rắn tâm linh, để lại những vết ướt sáng bóng ở bất cứ nơi nào nó đi qua. Một lúc sau, gia đình cô gái mới thở phào nhẹ nhõm. Làn da trắng nõn cũng lộ ra chút ửng hồng. 

Sau khi hôn một lúc, người đàn ông nhẹ nhàng dang rộng chân của người phụ nữ và đặt chúng lên vai mình. Anh ta duỗi thẳng dương vật dài và trắng của mình rồi đưa thẳng vào âm đạo của người phụ nữ. Cả hai đều thở dài. Sau đó, họ bắt đầu làm những việc giữa nam và nữ. Không biết hắn đã thay đổi bao lâu, bao nhiêu tư thế, trước khi người đàn ông lắc lắc thân thể rồi buông ra. Hai người nán lại một lúc rồi người đàn ông đi thay quần áo, chỉ để lại người phụ nữ vẫn khỏa thân. 

Người phụ nữ vuốt ve con nghêu vẫn còn nhầy nhụa của mình, nhẹ nhàng thở dài: “Nhờ có anh tưới nước cam lồ cho tôi mỗi ngày nên tôi mới có thể tu luyện được như vậy. Anh ấy là phúc lành từ cam lồ, tôi không có nước để báo đáp. Kiếp sau anh ấy sẽ làm người, kiếp sau tôi cũng sẽ làm người, nhưng tôi có thể báo đáp anh ấy bằng tất cả nước mắt trong đời.” Nói xong, hắn biến thành tiên cỏ trong đám sương mù thần tiên.

Trong chốc lát, ảo ảnh tan biến, Bảo Vũ Phương tỉnh táo trở lại. Anh ta nhìn Daiyu ở dưới mình và nói: "Tử Nhi, em có thấy không?"

Daiyu gật đầu trong nước mắt: "Tôi nhớ tất cả mọi thứ, Baoyu ..."

Baoyu nói: "Tử Nhi, anh không muốn em dùng nước mắt để trả nợ nữa. Anh chỉ muốn em ở kiếp sau được hạnh phúc và không bao giờ rơi thêm một giọt nước mắt nào nữa." 

Daiyu khịt mũi, nước mắt rơi xuống khóe mắt. Baoyu vội vàng dùng miệng lau nước mắt, nói vào tai Daiyu: "Chị tốt, không phải chị nói là em không muốn chị trả tiền cho em sao?"

Daiyu nói: "Baoyu, tôi rất vui."

Baoyu mỉm cười nói: "Chà, Qi'er, nếu bạn chưa lau sạch nước mắt, tại sao không trả lại cho tôi dưới dạng mật ong." Nói xong, anh nhẹ nhàng co giật dương vật của mình. 

Daiyu nhổ nước bọt: "Bah, tôi sẽ không cho bạn dù chỉ một giọt. Ah..." Nhưng cô vô tình bị đẩy đến mức không thể nói được gì nữa. Baoyu thấy Daiyu có vẻ không hề đau đớn vì mất trinh nên đứng thẳng người đặt hai chân ngọc của Daiyu lên vai mình. Anh nhìn xuống nơi hai người đang ân ái, thấy dương vật nửa hở của mình nhuốm màu đỏ trinh nữ của Daiyu, hòa với mật ong pha lê, tỏa ra một mùi thơm khó hiểu. 

Baoyu ban đầu không dám động đậy, sợ quá liều lĩnh sẽ làm tổn thương Daiyu nên chỉ lặng lẽ để dương vật cương cứng nằm trong âm hộ chật hẹp và mềm mại của Daiyu, cẩn thận cảm nhận sự đụng chạm tinh tế, nhưng thấy Daiyu dường như không hề đau đớn, Fang cố gắng bơm nhẹ nhàng thêm hai lần nữa, chỉ nhận được hai tiếng thở dài nhẹ nhàng từ Daiyu.

Daiyu nhổ nước bọt: "Trời, anh thật vô liêm sỉ. Cả đời này tôi đã cho anh nhiều nước mắt như vậy, chưa đủ sao?" Một đôi cánh tay hình củ sen quấn quanh cổ Baoyu. Baoyu cúi đầu, bốn đôi môi lại gặp nhau. Trong lúc nhất thời, hai người không nói được nữa, chỉ có tiếng môi mút và tiếng cặc giao nhau lần lượt vang lên. Ngực của họ áp chặt vào nhau, bộ ngực rộng của Baoyu bóp chặt hai bộ ngực ngọc bích thanh tú của Daiyu, khiến chúng thay đổi hình dạng. 

Sau một nụ hôn, Bảo Vũ Phương ngẩng đầu lên, liếm một vệt chất lỏng ngọt ngào từ khóe miệng vào trong miệng, mơ màng nhìn vẻ đẹp bên dưới mình. Tôi thấy đôi mắt của Daiyu hơi nhắm lại, miệng cô ấy hơi hé ra và đôi má ửng hồng như hoa đào. Cô ấy thực sự trong sáng và lãng mạn, thậm chí còn có nhiều hương vị hơn trong đó. Bảo Ngọc không khỏi khen ngợi: “Chị Lâm, chị thật xinh đẹp, em cũng xinh đẹp như vậy.” 

Đại Ngọc ngượng ngùng nói: “Ngươi xem mấy đời mấy kiếp, vẫn chưa xem đủ sao?”

Baoyu hôn lên trán Daiyu và thì thầm vào tai cô: "Người đẹp, e rằng chỉ xem thêm vài mạng sống và tai họa thôi cũng không đủ." Hai tay đó không hề nhàn rỗi, một trái một phải ấn vào hai đỉnh ngọc tuyệt đẹp trên ngực Đại Ngọc. Dùng một chút lực, hắn để ngón tay chìm vào trong da thịt xinh đẹp, cảm nhận được sự co giãn đáng kinh ngạc, phần thân dưới vẫn đang bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. Daiyu không vội, chỉ nhắm mắt tận hưởng sự chu đáo, dịu dàng của người phục vụ trước đây Shenying và người anh trai yêu dấu Baoyu trong hơn mười năm. Một đôi bàn tay nhỏ nhẹ nhàng xoa xoa ngực Bảo Ngọc. 

Baoyu lại di chuyển miệng xuống, đặt lên ngực trái của Daiyu. Anh ta lè lưỡi liếm phần thịt ức trước. Anh cảm thấy làn da mịn màng như mỡ đông lại và tỏa ra những làn hương trầm. Thật sự khiến người ta chảy nước miếng. Sau khi liếm thêm vài lần, Fang đưa lưỡi lướt về phía núm vú xanh đỏ trên đỉnh núi. Sau khi liếm vài lần, Fang há to miệng ngậm vào miệng, mút không một tiếng động.

Không biết lần này là do nàng mút quá mạnh hay gì đó mà Daiyu bật ra một tiếng, cảm thấy một cảm giác tê dại đến mức phát ra từ miệng Baoyu, theo bộ ngực ngọc vào tim cô, theo một đường từ tim xuống bụng dưới, khiến âm hộ sưng tấy của cô co giật, bóp chặt dương vật của Baoyu khi nó ra vào. Baoyu lẩm bẩm: "Thật là một cô gái xinh đẹp, âm hộ của em dường như còn sống, nhưng lại khiến anh rất thoải mái." Đại Vũ không trả lời. Cô chỉ dùng một lực nhỏ ở phần thân dưới, bóp chặt dương vật của Baoyu và suýt rơi ra khỏi âm hộ. Ngọc ngao chỉ còn lại một nửa quy đầu. 

Baoyu vội vàng đẩy vào, phát ra một tiếng xèo xèo, dương vật xuyên qua vòng da thịt căng cứng, tiến vào sâu trong âm hộ Daiyu, đập mạnh vào trái tim non nớt của bông hoa, khiến cả hai cùng rên rỉ đồng ý. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần, mật ong từ trái tim Daiyuhua chảy ra càng nhiều, trộn lẫn với màu đỏ trinh tiết của cô và nhuộm nơi giữa hai người một màu đỏ nhạt. Bảo Ngọc sợ Đại Ngọc chảy máu không cầm được nên không dám đùa với nó nữa. Fang nói: “Em gái ngoan, anh sẽ làm em đau lắm.”

Daiyu ậm ừ, sau đó Baoyu đứng thẳng lên và đặt chân Daiyu lên vai mình. Trong khi liếm và hôn hai bông sen vàng của Daiyu, Baoyu dần dần di chuyển nhanh hơn. Khi lực đẩy tăng tốc, cả hai người đều thở nhanh hơn. Daiyu càng cau mày chặt hơn và duỗi thẳng hai chân trắng nõn. Bị Bảo Ngọc đâm vào, cái lỗ nhỏ của cô không khỏi co giật. Không có một lời nói tục tĩu nào cả, hai người nhìn nhau mỉm cười, trong phút chốc biến thành tiếng thở hổn hển. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, hai người cùng lúc phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Thân thể trần trụi của họ run lên hồi lâu, mềm mại quấn lấy nhau, hồi lâu không thể tách rời. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Chương 109: Đinh Yến Chu xuất hiện trở lại trước khi linh hồn cô biến mất. Đêm không ngủ được vẫn đến hôn máu thịt cô.

Baoyu và Daiyu đồng thời buông ra cơ thể, nằm trên ngực Daiyu thở hổn hển. Daiyu cũng quấn tay chân quanh eo Baoyu. Họ không nói một lời, chỉ ôm nhau một lúc. Mặc dù Baoyu có chút không muốn buông ra hơi ấm trong âm hộ của Daiyu, nhưng anh sợ vừa rồi Daiyu sẽ đau nên đành phải dùng một tiếng kéo ra dương vật vẫn còn hơi cứng. 

Baoyu sợ tinh dịch trong âm hộ của Daiyu sẽ chảy ra làm bẩn giường nên nghĩ đến việc tìm một chiếc khăn thấm mồ hôi để giúp Daiyu lau, nhưng không ngờ rằng ngọc trai của Daiyu đã được bịt kín lại, không một giọt nước nào chảy ra ngoài. Tuy nhiên, nước mật ong từ lần giao hợp trước đó giữa hai người đã nhuộm màu ga trải giường. Baoyu căn bản không quan tâm, kéo chăn đắp cho cả hai rồi đặt tay dưới cổ Daiyu. 

Sau đó Daiyu mở đôi mắt mơ màng của mình ra, nhìn Baoyu và mỉm cười nhẹ nhàng, rồi lại nhắm mắt lại và tựa đầu vào ngực Baoyu. Baoyu dùng tay còn lại vuốt ve thái dương có phần lộn xộn của Daiyu, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve đôi má hồng hào của Daiyu và nói: "Trấn Nhi, tôi đang mơ à?"

Daiyu không nói gì, cô chỉ nhẹ nhàng nhéo mặt Bảoyu. Bảo Ngọc cười nói: "Thì ra không phải mộng, vậy thì không thể tốt hơn. Tề Nhi, sau này ta sẽ không để ngươi cách xa ta nửa bước."

Trái tim của Daiyu ấm lên sau khi nghe điều này, và cô ấy nói: "Bah, chỉ cần chọn những điều hay ho cho người khác nghe thôi." Bảo Ngọc vừa định chửi thề, Đại Ngọc lại nói: “Anh dù chỉ nửa bước cũng không rời được. Anh, một người có nhiều chị em, lại có thể ở bên tôi cả ngày sao? Tôi sợ đến lúc đó, chị Bảo và những người khác đã không còn làm nữa.”

Baoyu nói: "Tại sao không? Tôi yêu cầu bạn ở lại với tôi cả ngày. Không ai được phép thiếu." Daiyu tự hỏi liệu người khác có thể xem được cảnh tượng vừa rồi không? Nghĩ đến đây mặt anh nóng bừng, nhưng anh không nói gì. Anh ấy chỉ quay lại và đối mặt với Baoyu bằng tấm lưng mịn màng. 

Baoyu cũng đo thân thể của mình, áp sát vào cơ thể trần trụi của Daiyu, trượt tay ra khỏi đầu gối của Daiyu và dừng lại trên một đỉnh ngọc. Nàng dùng năm ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy một khối ngọc bội đầy đặn, nhẹ nhàng nhào nặn, hỏi: "Tiểu tử, không biết Miêu Ngọc tỷ ở trong cung thế nào?"

Daiyu nghe Baoyu hỏi về Miaoyu, cô ấy thở dài nhẹ nhàng và nói: "Tốt rồi. Chúng tôi không cần Phật cổ cầm đèn xanh mỗi ngày. Dù bạn làm gì cũng có người phục vụ." Baoyu hỏi những câu hỏi khác, nhưng Daiyu không nói gì. Sau đó anh ấy nói: "Bảo Ngọc, em không cần hỏi thêm nữa. Chị Miêu Ngọc đã bảo anh đừng lo lắng cho cô ấy, cô ấy cũng không muốn em hỏi lại..."

Baoyu nghe xong cảm thấy khó chịu và không nói gì. Daiyu quay lại, ôm mặt Bảoyu và nói: "Được rồi, chưa kể chị Miaoyu, đã đến lúc Baoyu thức dậy. Trời gần tối rồi."

Baoyu hít một ngụm hương thơm trên trán Daiyu, sau đó ôm chặt Daiyu vào lòng nói: "Không, Mei'er, anh ôm em như thế này, sao em dậy tốt thế?"

Daiyu thì thầm: "Chúng ta đã làm phiền lâu rồi. Đã đến lúc ăn tối rồi. Vậy để người khác đến chỗ cậu. Nếu họ nhìn thấy chúng ta... chúng ta sẽ không cười nhạo họ sao..." Dù nói vậy nhưng cô vẫn áp chặt mặt vào ngực Baoyu. Một lúc sau, Fangdu đứng dậy, tắm rửa mặc quần áo rồi lại đi đến Yihong viện. 

Khi tôi đến Yihongyuan, tôi thấy mọi người đã có mặt ở đó. Daiyu có chút ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, cúi đầu được Baoyu dẫn vào. Nhìn vẻ mặt của Daiyu, mọi người đoán rằng Baoyu và Daiyu chắc chắn có quan hệ thể xác, nhưng họ thậm chí còn không cố gắng nói ra sự thật. Bảo Chai tiến lên trước. Ngay lúc Bảo Ngọc đang định đưa tay ôm Bảo Chai thì Bảo Sải quay người đã ở bên kia, nắm lấy cánh tay Đại Ngọc nói: “Tử Nhi, chúng tôi đã chuẩn bị một bàn rượu và đồ ăn, chỉ đợi đón gió cho cậu thôi.”

Daiyu thoát khỏi tay Baoyu và nói: "Có gì để mang theo? Tôi vừa quay lại." Nhìn thấy Tương Vân lại ôm Mộng Nhi, nàng cũng tiến tới ôm nàng chơi đùa. Trong một thời gian, các cô gái không ngừng nói về nhau mà để Baoyu sang một bên cho khô. 

Baoyu nhìn mọi người đang nói cười, sau đó đưa mắt nhìn chung quanh, cũng không thấy Cảnh Hoàn đâu cả. Anh nghĩ, chẳng lẽ Cảnh Hoàn rời đi mà không nói một lời sao? Thấy Keqing đang ngồi gần đó vì cô ấy sắp sinh và không tiện, anh ấy tiến tới ngồi cạnh Keqing, vuốt ve cái bụng căng phồng của Keqing và nói: "Qingqing, sao em lại đến đây? Sao em không ở nhà chăm sóc bản thân."

Nhưng Qing lại mỉm cười ngọt ngào, tựa đầu vào vai Baoyu, dùng những chiếc catkins ấn vào tay Baoyu và nói: “Dì của tôi nói với tôi rằng khi tôi sắp sinh, tôi cần phải di chuyển nhiều hơn để hỗ trợ sinh nở.”

Baoyu nói: "Tôi hiểu rồi, tôi là một người nghiệp dư."

Keqing cười và nói: "Bạn không cần phải sinh con, vậy tại sao bạn không đi giao đứa bé cho người khác?"

Baoyu cũng mỉm cười: “Anh đang nghĩ mình sẽ có thể sinh con. Khi em sinh con, anh có thể ở bên em, để không bị đuổi ra ngoài nữa. Đến lúc đó em đã có đủ những thứ mình cần chưa?”

Keqing gật đầu nói: "Ừ, nhờ dì tôi suy nghĩ và Xiangyun, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đi."

Bảo Ngọc nói: "Tốt lắm, chỉ là không biết là trai hay gái."

Kha Thanh nói: “Ngọc Lãng, ngươi thích cái gì?”

Baoyu mỉm cười và nói: "Tôi thích Thanh Thanh của tôi."

Keqing mỉm cười nói: "Lần này tôi rất muốn sinh con gái. Tôi đầu thai ở Xiangyun đã sinh được một đứa con trai rồi, có thêm một đứa con gái nữa chẳng phải là hay sao?"

Baoyu cũng cười nói: "Đúng vậy, có được một cô con gái quyến rũ như Thanh Thanh của tôi thì thật tuyệt." Trò chuyện một lúc, Fang hỏi: “Tại sao chị Jinghuan lại mất tích?”

Nhưng Qing nói: "Cô ấy bận rộn hơn bạn cả ngày. Cô ấy rời đi vào buổi trưa mà không chào hỏi và không nói với ai." Thấy Bảo Ngọc sửng sốt, anh ta nói thêm: “Lần trước không phải tôi đã nói với anh rồi, nếu anh sợ cô ấy lại chạy trốn thì cứ cởi quần áo của cô ấy ra đánh cô ấy, giữ cô ấy an toàn không đi đâu cả. Tôi sợ rằng khi nhìn thấy chị Lâm, anh đã quên đi Java.”

Bảo Ngọc có chút xấu hổ, miễn cưỡng cười nói: "Đúng vậy, ta quên mất rồi. Thân ái, lần sau gặp Huân Nhi ngươi hãy nhắc nhở ta."

Vừa lúc anh đang nói chuyện thì bà lão đã tới mời mọi người dùng bữa. Chị Feng chào mọi người rồi đi ra tiền sảnh. Sau đó mọi người đi theo chị Feng theo từng nhóm hai và ba. Hắn vừa ngồi xuống phía trước, liền nhìn thấy Cảnh Hoan từ đâu đi tới, cười nói: "Được rồi, các ngươi nhẫn tâm cũng không chờ ta ăn cơm."

Bảo Ngọc nói: “Anh còn nói, tôi chỉ tưởng anh lại trốn thoát mà không ai để ý.”

Cảnh Hoan trợn mắt nhìn Bảo Ngọc, sau đó ngồi xuống giữa Phượng tỷ và Khả Thanh, nói: “Tôi có việc phải xử lý, đương nhiên sẽ không rời đi.” Sau đó, anh ấy không nói chuyện với Baoyu nữa. 

Có ít tin đồn hơn trong bữa tối. Sau khi mọi người ăn xong và súc miệng, Cảnh Hoan đứng dậy nói: "Bảo Ngọc, đi theo ta, ta có chuyện muốn hỏi các ngươi." Sau đó, anh kéo chị Feng và cùng đứng lên. 

Baoyu không biết trong bầu Jinghuan bán loại thuốc gì nên vừa đi theo vừa nghĩ cách giữ Jinghuan. Ngay khi anh ấy đang nhìn sang một bên, Keqing đã nháy mắt với anh ấy. Baoyu cúi xuống và Keqing thì thầm vào tai anh vài lời. Khuôn mặt Bảo Ngọc sáng lên niềm vui. Anh ta hôn lên mặt Keqing rồi đuổi theo Jinghuan và chị Feng. 

Cảnh Huân và chị Phong đi phía trước, phớt lờ Bảo Ngọc, hai người nói chuyện nhưng chẳng mấy chốc họ đã bước vào nhà chị Feng. Chị Feng vừa bước vào nhưng chị choáng váng khi nhìn chậu hoa thu hải đường trắng nở không đúng lúc trên bàn. Cảnh Hoan ấn Phong tỷ xuống ghế, lấy ra một cái cuốc hoa nhỏ xới đất trong chậu hoa. 

Chị Feng sau đó quay lại, đứng dậy và hét lên: "Tôi không thể giúp được." Tuy nhiên, chân cô yếu đi và cô lại ngã xuống ghế. 

Bảo Ngọc vội vàng tiến tới đỡ nàng hỏi: "Phong tỷ, sao vậy?" Hóa ra cây thu hải đường chính là máu thịt của Baoyu mà chị Feng đang mang thai lúc đó. Vì không dám cho người khác biết nên cô đã nhờ Ping'er bí mật tìm thuốc phá thai từ bên ngoài rồi mang đi riêng. Bởi vì thời gian còn rất ngắn, thai nhi còn chưa tới, chỉ để lại rất nhiều máu. Chị Feng chôn tấm lụa trắng như máu vào chậu hoa thu hải đường rồi đưa cho Baoyu. Điều kỳ lạ là loài táo này vốn có màu trắng nhưng từ đó nó chuyển sang màu đỏ tươi và nở hoa quanh năm. Chị Phong đương nhiên nhận ra chậu hoa này, nhưng bây giờ nhìn thấy Cảnh Hoan đang đào nó, chị sợ đến mức suýt ngất đi. 

Đột nhiên Cảnh Hoan quay người lại, trong tay cầm một hạt châu đỏ thắm. Baoyuyin hỏi: "Huan'er, đây không phải là hạt châu trong miệng Keqing lúc đó. Bạn bảo tôi chôn nó trong chậu hoa. Tại sao bây giờ bạn lại đào nó ra? Làm sao hạt châu này lại chuyển sang màu đỏ? Tôi nhớ trước đây nó có màu trắng. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Cảnh Hoan dùng trà rửa chuỗi hạt cẩn thận, sau đó ngồi xuống bên cạnh Phong tỷ hỏi: “Phong cô nương, cô tự nói hay là tôi nói?” Chị Feng không còn có sự khôn ngoan thường ngày và không nói nên lời trong giây lát. Cảnh Hoan thở dài nói: "Ta nói cho ngươi biết. Bảo Ngọc, ngươi có nhớ lần đó Phong Nha Đầu bị bệnh không?"

Baoyu nói: "Nhưng lần đó tôi nhờ chị dâu Baochai và Tanchun hỗ trợ quản lý Grand View Garden?"

Cảnh Hoan nói: “Chính xác, ngươi có biết Phong Nha Đầu mắc bệnh gì không?”

Baoyu nói: “Tôi biết. Chị Feng nói với tôi rằng căn bệnh cũ ở nhà con gái tôi đã tái phát”.

Cảnh Hoan lắc đầu nói: "Không có."

Nhưng chị Feng quay lại và nói: “Tất cả đã là chuyện quá khứ, chị vẫn nói về những gì nó làm. Chỉ cần đừng nhắc đến là được.”

Baoyu nghe xong càng bối rối hơn và hỏi: "Các chị tốt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nhanh chóng nói cho em biết."

Cảnh Hoan vỗ nhẹ lên vai Phong tỷ, Fang liền kể lại sự việc cho Baoyu nghe. Sau khi nghe điều này, mắt Baoyu đỏ hoe. Anh ôm lấy chị Feng và nói: "Chị ơi, sao chị không nói với em điều này? Tại sao chị phải chịu đựng một mình?"

Chị Phong cười buồn nói: “Lúc đó tôi đương nhiên không thể giữ đứa bé lại, nói cho anh biết thì làm sao được? Dù sao cũng chỉ là tức giận thôi, thà tôi tự mình kết thúc còn hơn.”

Cảnh Hoan đặt viên Định Yến Châu vào tay Phong tỷ, nói: “Không phải Bảo Ngọc vừa hỏi tại sao hạt châu này lại chuyển sang màu đỏ sao? Màu đỏ là tinh huyết của đứa bé bên trong.”

Baoyu đột nhiên nói: "Khó trách chậu thu hải đường này lúc đó từ trắng chuyển sang đỏ, sau khi chôn hạt lại dần dần trắng trở lại. Thì ra là như thế này. Chị Cảnh Hoàn, chẳng lẽ đứa trẻ này còn có thể cứu được sao?" Nói xong, chị Feng lại sửng sốt. 

Cảnh Hoan cười yêu kiều với Phong tỷ nói: “Chỉ cần tinh thần còn nguyên vẹn là có thể làm được.”

Nghe xong, Phong tỷ nắm lấy tay Cảnh Hoan nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói thật sao? Ngươi không thể gạt ta."

Cảnh Hoan lau nước mắt cho Phong tỷ nói: "Cô bé ngốc nghếch, tỷ tỷ của ta còn có thể lừa ngươi sao? Ngươi chỉ cần cái này..."

Chị Feng nghi ngờ sau khi nghe điều này: "Theo cách này ... liệu tinh chất có thể trở lại cơ thể tôi không?"

Cảnh Hoan cười nói: "Nhưng nếu có thể sống sót thì có liên quan gì đến ngươi? Cứ thử một lần sẽ biết. Không cần chần chừ nữa, ta đi đây. Các ngươi bắt đầu đi." Sau đó, anh đứng dậy và rời đi.

Chị Feng cũng quên đứng dậy tiễn cô. Cô chỉ nhìn xuống hạt cườm có kích thước bằng mắt rồng trên tay và choáng váng. Baoyu nói: "Chị tốt, chị còn làm gì vậy? Bây giờ chúng ta thử xem, chúng ta sẽ ổn thôi."

Giọng chị Feng run run: "Bảo Ngọc...tôi...tôi hơi sợ..."

Baoyu nắm lấy cả hai tay của chị Feng, quả thực có chút lạnh. Anh ôm lấy vai chị Feng và nói: "Chị ơi, nếu chị sợ thì đừng cố gắng nữa."

Chị Feng cảm thấy có lỗi vì không thể giữ được cái thai. Bây giờ cô ấy đã có cách này, cô ấy sẵn sàng thử một lần. Cô lắc đầu cười khổ, nhặt chiếc châu đính sắc đẹp trong tay lên, cẩn thận xem xét: "Nhưng... tôi nên để thứ này ở đâu đây..."

Baoyu cầm lấy hạt châu trên tay, nhìn nó và nói: "Lần trước, để cứu Keqing, tôi đã đưa viên ngọc của mình vào miệng cô ấy."

Chị Feng vỗ vỗ Baoyu và nói: "Làm sao có thể so sánh giữa cái trong miệng và cái trong đó?"

Bảo Ngọc cười nói: "Sao chúng ta không thể so sánh được? Hai cái miệng nhỏ trên dưới của chị, khiến em thích thú vô cùng. Nếu thật sự so sánh, em không biết cái nào tốt hơn." Vừa nói, anh vừa dùng đầu ngón tay nâng cằm của chị Feng lên và hôn lên đó. Chị Feng vòng tay quanh eo Baoyu và xoa lưng cho Baoyu. 

Baoyu ấn một tay lên cặp mông đầy đặn của chị Feng và không ngừng nhào nặn. Tay còn lại kéo cổ áo của chị Feng và dùng một lực nhỏ. Có tiếng răng rắc vang lên và cô nhớ ra rằng bộ quần áo hoàn hảo nhất đã bị rách. Chị Feng tức giận nói: "Em bao nhiêu tuổi rồi? Em vẫn sơ suất như vậy, quần áo đẹp cũng lãng phí vô ích."

Baoyu cười khúc khích, nhưng càng mạnh mẽ xé quần áo của anh ta ra, khiến chiếc đai bụng màu đỏ căng phồng lộ ra ngoài. Chị Feng cười và nói: "Này, sao hôm nay em độc đoán thế? Thà làm một con mèo ngoan như em."

Bảo Ngọc cười nói: “Tương Lăng nói, có khi phải độc đoán hơn mới có thêm hương vị.” Sau đó anh kéo mạnh đai bụng, rít lên một tiếng, sợi dây mỏng sau đai bụng bung ra, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra. Baoyu mạnh mẽ nhào nặn hai quả bóng thịt trắng và ép chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Chị Feng nhìn Baoyu một cách quyến rũ và nói: "Tôi không biết làm thế nào để học được điều gì tốt hơn. Tôi nghĩ bạn sẽ được chiều chuộng bởi móng guốc nhỏ của Xiangling. A..." Tôi không biết đó là đau đớn hay gì đó, nhưng chị Feng phát ra một tiếng kêu nhẹ. 

Baoyu xoa xoa một lúc rồi đặt tay lên đầu chị Feng và ấn xuống. Chị Feng quỳ trước mặt Baoyu. Baoyu di chuyển cái háng căng phồng của mình về phía trước. Chị Feng hiểu ý và tháo dây trói quanh eo Baoyu. Cô kéo nó xuống, dương vật đột nhiên nhảy ra ngoài. Chị Feng đầu tiên hôn dương vật bằng đôi môi anh đào, sau đó bàn tay nhỏ bé của chị ôm đầy bao cao su và bắt đầu nghịch ngợm. Baoyu nhéo má Feng Sister, khiến chị Feng phải há miệng rồi đưa dương vật của mình vào miệng chị Feng.

Chị Feng cũng đã quen với thói quen này. Cô lắc đầu qua lại và bắt đầu nuốt. Cô ấy một tay nhào nặn hai viên thuốc xuân của Baoyu và tay kia là hai bộ ngực ngọc của chính mình. Cô ấy ngân nga trong miệng và mũi. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô thỉnh thoảng ngước nhìn Bảo Ngọc, tràn đầy yêu thương. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy chị Feng quyến rũ như vậy nhưng Baoyu vẫn cảm động trong lòng. Anh ta không khỏi ôm đầu chị Phong bằng cả hai tay, bắt đầu đẩy qua đẩy lại theo động tác do dự của chị Feng. Lúc đầu chậm, chị Feng vẫn có thể chịu đựng được. Nhưng sau vài chục cú vuốt ve, chuyển động của Baoyu dần trở nên nhanh hơn, dương vật của anh càng đi sâu hơn. Mỗi lần đưa vào là nó đâm vào cổ họng anh. Chị Feng không khỏi cảm thấy ngột ngạt nên phải dùng quả bóng lò xo giữ con mèo ở gốc dương vật của Baoyu để ngăn anh ta tiến vào quá sâu.

Tuy nhiên, Baoyu ngày càng trở nên tàn nhẫn, khiến chị Feng cau mày và rên rỉ trong cổ họng. Một dòng nước bọt lấp lánh chảy xuống khóe miệng khi Baoyu bơm, làm ướt hai bộ ngực ngọc đang phập phồng. Chị Phong không nhịn được, không nhịn được đưa tay chống vào chân Bảo Ngọc, cố gắng thoát ra. Không ngờ, không có bàn tay nhỏ bé của mình, quy đầu đã xuyên qua cổ họng của chị Feng, cổ ngọc đột nhiên chìm vào miệng chị Feng. Hai viên thuốc mùa xuân cũng đánh vào quai hàm của chị Feng. 

Chị Feng sắp bịt miệng, cổ họng co giật để cố gắng tống vật lạ ra ngoài. Bảo Ngọc vội vàng giữ đầu Phong tỷ không cho nàng cử động, tận hưởng cảm giác bóp cổ họng mềm mại như một cái miệng nhỏ. Một lúc sau, Bảo Vũ Phương buông tay cô ra. Chị Feng lấy lại sức và vội nhổ dương vật ra. Cô không quan tâm nước bọt chảy ra cùng với dương vật. Cô chỉ quay đầu lại và thở hổn hển. Hít vào mấy chục hơi, Phương nhẹ nhàng vỗ vỗ quy đầu đỏ tím, nũng nịu nói: “Kẻ thù của ta, ngươi muốn bóp chết ta sao?”

Bảo Ngọc cười, chọc dương vật của mình vào mặt Phượng tỷ mấy cái rồi nói: “Cái miệng nhỏ của tỷ tỷ càng ngày càng thú vị.” Nói xong, anh ta lại quay đầu và mặt của chị Feng lại, mở hai hàng răng trắng trên đầu quy đầu rồi lại đi vào. Chị Feng trợn mắt nhìn Baoyu và nhẹ nhàng cắn một miếng vào rãnh nước của Baoyu. Bảo Ngọc đau lòng, cười nói: "Tiểu Hươu, ngươi muốn làm góa phụ sao?" Chị Feng tự nhiên không nói nên lời, nhưng ánh mắt có chút khiêu khích, mỉm cười nhìn Bảo Ngọc. Bảo Ngọc nói: “Được rồi, hôm nay ta cho ngươi nếm thử sức mạnh, xem ngươi còn dám hay không.” Sau đó anh ta giữ đầu chị Feng và bơm nó đi. 

Bởi vì chị Feng vừa mới trải qua nên rất khó để thích ứng với việc Baoyu mỗi lần đưa dương vật của anh vào cổ họng cô. Sau khi bị xâm nhập hàng chục lần, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. Baoyu quan sát lời nói và vẻ mặt, thấy chị Feng không nhịn được liền rút nó ra để chị Feng hít thở vài hơi. Sau khi làm điều này vài lần, cô ấy lại rút dương vật của mình ra. Cơ thể chị Feng mềm nhũn, mắt mờ, miệng há hốc nhưng không thể nói được nữa. 

Baoyu bế cơ thể khập khiễng của Chị Feng lên và để chị Feng nằm nửa thân trên trên ghế dài, nhưng hai chân ngọc của cô ấy lại treo ở mép ghế. Cô cởi chiếc khăn lau mồ hôi trên thắt lưng của Lưu, dùng tay thô bạo kéo xuống mấy lớp trong ngoài của Chị Feng, sau đó hạ xuống đến khuỷu chân, để lộ hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại. Baoyu kéo một chiếc gối khác và đặt nó dưới bụng dưới của chị Feng. Anh vén váy áo của Chị Feng lên, để lộ cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô. 

Baoyu nói: "Chị Feng, mông chị ngày càng tròn và đầy đặn." Vừa nói, hắn vừa tát vào hai miếng thịt trắng nõn hai cái, khiến Phượng tỷ kêu lên một tiếng, mông hình thành sóng gợn. 

Chị Feng quay đầu lại và đưa một ngón tay giống như củ hành vào miệng. Cô nheo mắt, hơi vặn eo nói: "Anh thích không?"

Bảo Ngọc nói: “Đương nhiên là thích.” Vừa nói, anh vừa lè lưỡi liếm cặp mông trắng như tuyết của chị Feng, cảm thấy nó mịn như sa tanh. 

Chị Feng bị cù, cười nói: "Bảo Ngọc, em sẽ không biến thành cún con và chỉ thích liếm mông người khác."

Bảo Ngọc cười nói: "Tỷ sai rồi, ta muốn biến thành cún con, liền muốn cắn mông của ngươi." Sau đó hắn há to miệng cắn một miếng vào cái mông tuyết trắng nõn mềm mại. Chị Feng cảm thấy đau và ngứa nên mỉm cười né tránh. Baoyu chỉ đơn giản ôm chặt cặp mông tròn trịa của chị Feng, ngẫu nhiên cắn và liếm. 

Chị Feng lúc đầu vẫn ẩn náu với nụ cười, không ngừng hét lên về “kẻ thù nhỏ và kẻ ác nhỏ”, nhưng trong thời gian uống một tách trà, giọng nói của chị bắt đầu run rẩy, chẳng mấy chốc nó chuyển thành tiếng rên rỉ. Hóa ra Baoyu lúc nào đó đã thả lỏng một bàn tay và bắt đầu xoa dọc theo vết nứt trên mông của Chị Feng. Chị Feng đã yêu rồi, mật ong phun ra từ ngọc trai giờ đã mịn màng và bị Baoyu bôi khắp mông. Baoyu đẩy hai mảnh môi mọng đỏ sậm sang một bên, sau đó thọc hai ngón tay vào cái lỗ thịt ướt át và bắt đầu đào. Nếu có vật lạ xâm nhập vào âm đạo, thịt sẽ sống dậy và bóp chặt các ngón tay của Baoyu. 

Làm sao Baoyu có thể sẵn sàng phục tùng? Bởi vì tôi không thể ngừng di chuyển hai ngón tay lên xuống, ra vào. Cuối cùng, tôi ấn vào phần gân có phần cứng ngắc và dùng kỹ thuật đặt ngón do Cảnh Hoan dạy để chọc ghẹo nó không ngừng. Chưa kịp uống một tách trà, chị Feng đã mất xác, tinh chất âm đạo trong âm đạo phun ra khiến tay Bảo Ngọc ướt đẫm. Cũng may nằm trên ghế rất dễ dàng, chị Phong cũng nằm sấp thở hổn hển. 

Baoyu đưa tay ra đưa vào miệng chị Feng. Không mở mắt, chị Feng đưa ngón tay của Baoyu vào miệng và liếm sạch. Sau đó Baoyu tách đôi môi ướt át của Phong tỷ ra, vặn hạt châu đỏ xoa vào nghêu ngọc vài lần, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng di chuyển ở cửa lỗ, đưa sâu vào âm đạo. Chị Feng không khỏi rên rỉ: "Ừm... lạnh quá..." Baoyu nghiêng người hôn lên lưng chị Feng, sau đó dùng tay ôm lấy dương vật cứng ngắc, xoa lên nghêu ngọc mấy lần để lấy chút mật ong, sau đó đẩy thẳng vào. 

Nhưng hắn lại nói hạt châu và ngọc quý không phải nhét vào phần trong cùng mà lạnh lùng dán vào giữa lỗ thịt. Chị Feng không khỏi rùng mình mấy cái, lúc này dương vật nóng bỏng của Baoyu bị đẩy vào từng chút một. Cô không khỏi cảm thấy trước lạnh sau lại nóng. Cảm giác đó chưa từng có. Chị Feng thậm chí còn quên hét lên, há to cái miệng nhỏ nhắn của mình cho đến khi dương vật đẩy hạt vào phần trong cùng của lỗ thịt ấm áp và ấn vào trái tim mềm mại của bông hoa. Fang hét lên.

Bảo Ngọc cũng có chút lo lắng nên dừng lại hỏi: “Phong tỷ, chị bị ốm à?”

Chị Feng lắc đầu nói: "Không có gì đâu, chỉ là bên trong hạt cườm lạnh và cứng, khiến người ta cảm thấy kỳ quái."

Bảo Ngọc lúc này mới yên tâm, nhưng hắn cũng không dám phạm quá nhiều sai lầm, chỉ bắt đầu bơm nhẹ và sâu. Mỗi lần đi sâu nó lại đẩy các hạt vào bên trong nhưng di chuyển sang trái, phải, không chính xác. Đây là một nỗi đau đối với chị Feng. Cô từ lâu đã quen thuộc với dương vật dày và dài của Baoyu, nhưng bây giờ một hạt như vậy xuất hiện lại càng thêm hỗn loạn. Lạnh đến mức khiến người ta ngứa ngáy, di chuyển khắp nơi. Những cơn ngứa bùng phát còn tệ hơn trước. Chị Phong nhịn không được, không nhịn được kêu lên: "Bảo Ngọc, hạt châu kia... a, nó lại chạy vào trong... hoa tâm sắp bị đẩy vào... a, cặc lớn, nóng quá, thoải mái quá, cặc lớn, anh ơi, đến đụ em gái anh đi..."

Những lời lẽ tục tĩu nhất thời không ngừng lại, điều này chỉ góp phần nâng cao uy tín của Baoyu. Baoyu tóm lấy eo của chị Feng, động tác ngày càng tàn nhẫn. Âm hộ của chị Feng ngày càng nóng hơn nhưng những hạt cườm vẫn ấm áp và mát lạnh hơn bao giờ hết. Baoyu dần dần có hứng thú, cảm thấy cái mát và cái nóng càng ngày càng say sưa nên dùng quy đầu tìm kiếm những hạt cườm sâu trong lỗ nhỏ.

Sau hai ba trăm nét, Baoyu cuối cùng cũng có được ý tưởng. Mỗi lần như vậy, anh ta lại nghịch nghịch dương vật của mình và bóp những hạt mỹ nhân vào trong bụng chị Phong. Chị Phong không nhịn được nữa, hai chân run rẩy như trấu. Cuối cùng, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, trong vô thức, lõi của cô mở ra và tất cả mật hoa trong cơ thể đều phun ra ngoài. Baoyu bị kích thích bởi bản chất âm nóng, vội vàng nhét nó vào, đẩy những hạt sang một bên, áp quy đầu vào tâm bông hoa, phóng tinh chất âm dương nóng hơn vào tâm hoa của chị Feng.

Được một lúc, cả hai đều bị đóng băng. Một lúc lâu sau, chân của chị Feng khuỵu xuống và chị trượt xuống khỏi bục và quỳ xuống đất. Baoyu vội vàng tiến tới ôm lấy chị Feng. Chỉ cần một tiếng click, hóa ra viên ngọc Định Nham trong ngọc trai đã rơi ra ngoài. Đầu tiên Baoyu đặt chị Feng lên ghế dài, sau đó nhặt hạt lên và xem xét cẩn thận. 

Chị Feng cũng buộc phải mở mắt ra và hỏi: "Thế nào rồi?"

Baoyu dùng hai ngón tay vặn chuỗi hạt và đưa cho chị Feng xem: “Tôi sợ là xong rồi, nhìn xem.” Chị Feng cũng nhìn kỹ, quả nhiên, những hạt cườm không còn màu đỏ như trước mà chuyển sang màu trắng sữa. 

Đôi mắt của chị Feng đỏ hoe, giọng nói nghẹn ngào nức nở: “Chẳng lẽ con chúng ta lại quay trở lại trong bụng tôi sao?”

Bảo Ngọc cũng leo lên giường, ôm chặt Phong tỷ vào lòng nói: “Được rồi, tỷ tỷ, thích không?” Nhưng chị Feng không nói nên lời và khóc trên ngực Baoyu. Baoyu nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của chị Feng và nói: "Chị tốt, chị nên hạnh phúc."

Chị Feng vừa khóc vừa nói: “Tôi rất vui”.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Chương 110: Cảnh sát thần tiên khó trở về Lihentian, Tần Khả Khánh chơi đùa với Giả Tâm Nhi

Sáng hôm sau, trước bình minh, chị Feng mở mắt và nhìn thấy Bảo Ngọc đang ngủ yên trước mặt mình. Chị Phong nghĩ đến việc để Bảo Ngọc ngủ một lúc, bởi vì một tay và chân của Bảo Ngọc áp vào người cô, sợ khi đứng dậy sẽ làm Bảo Ngọc giật mình, nên đành bất lực không đứng dậy, ngơ ngác nhìn khuôn mặt ngày càng góc cạnh trên gối. Vừa xem xong, tôi đột nhiên cảm thấy cồn cào trong bụng. Tôi không khỏi ngồi dậy, vội vàng sờ cái ống nhổ dưới gầm giường và ói. 

Baoyu cũng giật mình tỉnh dậy. Nhìn thấy chị Phượng trần truồng nằm đó và nôn ói, cô chạy tới vỗ nhẹ chị và nói: “Chị ơi, sao vậy?”

Chị Feng thậm chí còn không thèm nói chuyện. Đột nhiên Bình Nhi nghe thấy bên ngoài ồn ào, vội vàng đi vào, hỏi: "Bà nội, bà không khỏe à?"

Chị Feng nôn nhiều lần nhưng không có gì chảy ra. Ping'er mang trà đến cho cô ấy. Chị Feng nhận lấy, súc miệng rồi nói: “Tôi không biết tại sao, nhưng lần nào tôi cũng cảm thấy buồn nôn, tôi luôn muốn ăn đồ cay…”

Ping'er nghe vậy vui vẻ nói: "Bà nội, chẳng lẽ bà có nó sao?"

Chị Feng sửng sốt một lúc sau khi nghe điều này, nghĩ rằng khi chị mang thai thì không như vậy. Cô không biết gì và chỉ ngơ ngác nhìn Baoyu. Baoyu cũng vui mừng khôn xiết, nắm lấy tay Phùng tỷ nói: "Chắc chắn là có tác dụng như vậy sao? Bình tỷ, đi tìm thái y đến bắt mạch cho Phùng tỷ!" Ping'er vội vàng đồng ý. 

Một lúc sau, bác sĩ Vương đến và bắt mạch cho chị Feng ra ngoài. Baoyu đang bận dâng trà. Bác sĩ Vương Thái nói: "Chúc mừng Bảo nhị gia. Nhị bà rất vui mừng. Nếu chẩn đoán không sai, e rằng chỉ khoảng ba tháng."

Bảo Ngọc nghe vậy vui mừng khôn xiết, hỏi: "Xin hỏi thái y, sức khỏe của Phượng tỷ ta thế nào rồi? Có cần chữa trị gì không?"

Bác sĩ Vương nói: “Nhị bà mấy ngày nay miệng hôi, chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều. Nhưng bà rất khỏe, tôi nghĩ không cần kê đơn thuốc, bà chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày thôi.” Baoyu lại vui mừng khôn xiết và gửi bác sĩ Wang đi với rất nhiều phần thưởng. 

Đến nhà, Phong tỷ hỏi: “Thái y nói thế nào?” Bảo Ngọc đã nói những gì anh ấy nói. Đôi mắt của chị Feng đỏ hoe và chị nói: "Bảo Ngọc, tôi không phải đang mơ sao?"

Baoyu ôm chị Feng vào lòng, hôn đi những giọt nước mắt trên mắt chị Feng và nói: "Chị tốt, chị lại ngốc nghếch phải không?"

Chị Feng nhào vào lòng Bảo Ngọc mà khóc: "Bảo Ngọc, em không biết đâu. Em biết cảm giác của mình khi mang thai bằng xương bằng thịt của em. Em vừa vui vừa sợ. Tôi muốn sinh cho anh một đứa con trai rưỡi, nhưng lúc đó tôi thực sự không thể giữ được đứa bé. Bảo Ngọc, em có biết trong lòng tôi cảm thấy áy náy đến mức nào không? Tôi chỉ thấy có lỗi với em thôi, chứ đừng nói đến máu thịt của chúng ta, ugh..."

Bảo Ngọc nhẹ nhàng vỗ về Phong chị, an ủi: "Được rồi được rồi, chị không thấy bây giờ mọi chuyện đã ổn rồi sao? Chỉ là chị của em đã phải chịu đựng quá nhiều rồi..."

Chị Feng nói: "Chỉ cần chúng ta có thể sinh ra đứa trẻ này, dù có phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ cũng không thành vấn đề. Bảo Ngọc, nhanh chóng đi cùng tôi và cảm ơn Cảnh Hoàn."

Baoyu mỉm cười nói: "Không, tôi chỉ đi tìm cô ấy thôi, không phải chỉ để cảm ơn cô ấy." Sau đó anh dẫn chị Feng đi về phía Keqing. 

Khi đến chỗ Keqing, tôi thấy Keqing đang ngồi bên ngoài dựa vào hàng rào làm một đôi giày nhỏ. Khi Keqing nhìn thấy chị Baoyu và Feng, họ vội vàng đặt công việc xuống và đứng dậy. Chị Feng vội vàng tiến hai bước để giữ Khả Thanh xuống và nói: "Mau ngồi xuống, đừng dậy. Sao sáng sớm thế này? Em cũng sắp sinh rồi, vậy sao phải lao tâm khổ tứ khâu vá, vất vả như vậy? Nếu không thích sự khéo léo của những người phụ nữ đó, việc Ying'er và Ping'er làm cho bạn không phải là rẻ sao?"

Khả Tình cười nói: "Phong tỷ, ngươi nhìn xem, ngươi cuối cùng cũng có thời gian nhìn ta, nhưng ngươi vừa mới mắng ta rất nhiều, hiện tại ta không ngủ được, cũng không biết trong bụng vật nhỏ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ồn ào quá, khiến ta ngủ không yên. Nếu không tìm được việc gì làm, ta sợ sẽ phát ốm. Nhưng hôm qua tỷ ta thế nào? Có kết quả gì không?"

Phong tỷ mỉm cười, gật đầu nói: “Ừ, ta vừa mới đi thái y kiểm tra mạch, ông ấy nói đã ba tháng tuổi.”

Kha Thanh vui vẻ nói: “Chúc mừng tỷ tỷ.”

Hai cô gái trò chuyện không ngừng, nhưng Bảo Ngọc lại áp mặt vào bụng Keqing nói: "Con gái yêu, bố đến gặp con. Con ra sớm hay muộn để bố ôm con?"

Chị Feng cười và nói: "Làm sao bạn biết đó là con gái? Tôi nghĩ đứa bé này cũng là một đứa trẻ tốt."

Baoyu nói: "Thanh Thanh xinh đẹp như vậy, cô ấy nhất định sẽ sinh cho tôi một cô con gái đẹp trai như cô ấy. Đúng không, Thanh Thanh?" Vừa nói, anh lại ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của sữa, bởi vì anh vùi đầu vào ngực Keqing nói: "Qingqing, mùi thơm quá, anh muốn cho con bú."

Chị Feng nói: “Con nhỏ vô liêm sỉ, sao lại muốn tranh sữa với con mình?”

Khắc Khánh cười nói: "Chị, chị còn ở trong đó, không biết gì cả. Ngọc Lãng không phải đã ăn hết sữa của Tương Vân khi sinh con trai sao?"

Bảo Ngọc cười nói: "Thì sao? Dù sao chúng ta cũng có ngực, sao lại lo con mình ăn không được? Phong tỷ, lát nữa ta có thể uống vú của ngươi."

Chị Feng nhổ nước bọt: "Hừ, đồ bẩn thỉu không biết xấu hổ, tôi sẽ không cho bạn ăn đâu vì tôi có sữa."

Baoyu mỉm cười và nói: "Nếu vậy thì bây giờ tôi cũng có thể ăn cho thỏa thích." Sau đó anh ta vùi đầu vào giữa đỉnh ngọc của chị Feng và hếch mũi lên xuống. 

Chị Feng nói: “Những điều này tôi suốt ngày biết. Đừng quên việc kinh doanh.”

Sau đó Baoyu dừng lại và hỏi Keqing, "Chị Jinghuan ở đâu?"

Keqing nhìn vào phòng và nói: "Hôm qua tôi cho cô ấy uống thêm vài ly, cô ấy vẫn còn ngủ."

Bảo Ngọc cười nói: “Đúng rồi, lần này ta sẽ rơi vào tay ta.” Chị Feng ban đầu muốn cảm ơn Jinghuan, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Baoyu, chị cảm thấy khó hiểu. Bảo Ngọc nói: “Phong tỷ, ngươi và Thanh Thanh ở bên ngoài xem kịch một lát thôi.” Nói xong anh quay người đi vào. 

Khi đi vào phòng sau, anh nhìn thấy Cảnh Hoan đang nằm trên ghế sofa, chăn bông bị đá sang một bên, quần áo mở rộng, lộ ra một phần lồng ngực trắng nõn. Baoyu không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy nó. Làm sao mà anh ấy lại có thể trông giống một nàng tiên được cơ chứ? Baoyu cũng trèo lên ghế dài và hôn lên trán Jinghuan. 

Anh không biết Cảnh Hoàn thức hay ngủ, nhưng Cảnh Hoàn không mở mắt mà chỉ vòng tay qua cổ Bảo Ngọc, thì thầm: “Bảo Ngọc, đừng làm phiền tôi, để tôi ngủ một lát.” Làm sao Bảo Ngọc có thể ngoan ngoãn được? Ngược lại, anh ta càng trở nên không trung thực hơn. Miệng và mũi hắn vuốt ve chiếc cổ thon dài của Cảnh Hoan, tay luồn vào trong vạt áo, không ngừng đi lại trêu chọc hai ngọn ngọc cao lớn. 

Jinghuan không thể ngủ được nữa nên phải dùng tay đẩy đầu Baoyu. "Sao ngươi dám, đứng dậy ngay!" Baoyu choáng váng khi nghe thấy giọng nói. Khi ngẩng đầu lên, hắn không khỏi giật mình. Người ở bên dưới anh không phải Cảnh Hoa mà là Vương phu nhân. Vương phu nhân nhìn thấy biểu tình của Bảo Ngọc, không khỏi mỉm cười: “Con ngoan, nhưng con muốn bú mẹ à?”

Sau đó Baoyu mới nhận ra rằng bà Wang chỉ là ảo ảnh của cảnh sát được dựng lên để đánh lừa cô. Anh ta cũng cười nói: "Mấy con vó ngựa nhỏ này, thật ra là đến đây để lừa gạt ta, xem ta không cho ngươi thấy chút màu sắc nào!" Vừa nói, hắn vừa đặt tay xuống nách Cảnh Hoan, bắt đầu gãi. Cảnh Hoan bị cù, cười lăn lộn trên ghế, cầu xin tha thứ. Bảo Ngọc cười nói: “Ngươi còn dám lừa ta sao?”

Cảnh Hoan nói: “Ta không dám nữa, ngoan ngoãn, lần này tha cho ta.”

Bảo Ngọc nói: "Được rồi, ngươi dám lợi dụng ta." Sau đó lại gãi ngứa. 

Sau một hồi ồn ào, Jinghuan cuối cùng cũng cầu xin sự thương xót nhưng Baoyu đã ngăn cản. Cảnh Hoàn hít một hơi mới đứng dậy, nhưng Bảo Ngọc đã kìm lại và hỏi: "Anh định làm gì?"

Cảnh Hoan nói: “Ta đương nhiên dậy rồi. Phong cô nương, chuyện ngày hôm qua đã xong rồi phải không?” Chị Phong gật đầu, vừa định nói lời cảm ơn thì Cảnh Hoan lại nói: "Các chị em đừng nói những điều dị giáo đó. Hôm qua các chị vui vẻ lắm à?" Vừa nói vừa chỉnh lại bộ quần áo bị Bảo Ngọc kéo ra rộng hơn. 

Chị Feng không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến tất cả những cảm xúc mà chị có với hạt châu trong người ngày hôm qua. Cảnh Hoan cười nói: "Thật ra ta đang lừa ngươi, ngươi chỉ cần để viên ngọc sửa sắc đẹp vào trong người Phượng Áp Đầu nửa tiếng là được. Ta chỉ muốn cho ngươi vui một chút mà thôi."

Chị Feng nghe xong xấu hổ và tức giận, chỉ nói: "Chị Jinghuan, chị... chị..."

Bảo Ngọc cũng cười nói: “Đồ con vó ngựa nhỏ, ngươi thật tàn nhẫn với chúng ta, ít nhất ta có thể cho ngươi nếm thử.”

Cảnh Hoan nói: “Như vậy chẳng phải càng thú vị hơn sao?”

Bảo Ngọc lại ngăn cản Cảnh Hoan, cười nói: "Huan'er, đừng ngắt lời, ta đang hỏi ngươi một chuyện."

Cảnh Hoan nói: “Ngươi hỏi cái gì?”

Bảo Ngọc nói: "Chị ngoan, lần này chị sẽ không về nữa. Các chị đều ở đây, sao chị không đi cùng chúng em?"

Cảnh Hoan cười nhìn Bảo Ngọc một cái, nói: “Việc của ta muốn ngươi lo liệu?”

Bảo Ngọc nói: "Đương nhiên là muốn ta xử lý, lần này ta không cho phép ngươi rời đi, ít nhất ngươi phải ở lại lâu hơn."

Cảnh Hoan nói: “Ồ, Bảo nhị gia càng ngày càng nam nhân, cũng không dám nghe ta.”

Bảo Ngọc nói: “Không, anh chỉ muốn ở bên em như thế này, nếu không nếu em rời đi, không biết khi nào mới có thể gặp lại em.”

Cảnh Hoan nói: “Ta quen tự do, không muốn bị trói buộc ở một chỗ. Hơn nữa, ở Lihentian còn có rất nhiều việc phải làm.”

Baoyu nói: "Có chuyện gì vậy? Hai chị em đều xuống rồi. Chỉ có một mình lên đó có ích gì?"

Thấy hắn không nói được, Cảnh Hoan nói: "Ta không làm phiền ngươi, dù sao ta cũng sẽ sớm quay về." Nói xong, anh cố gắng đứng dậy. 

Nhưng Baoyu đã kéo Jinghuan lại và nói: "Em gái ngoan, anh sẽ không để em đi."

Cảnh Hoan cười lạnh: "Sao, ngươi dám ép ta lưu lại?"

Baoyu cười khúc khích và nói: "Vậy nếu tôi buộc bạn ở lại thì sao?" Vừa nói, trong mắt hắn lộ ra một chút dâm đãng. Nhìn thấy vẻ mặt không tử tế của Baoyu, Jinghuan kêu lên và cố gắng vùng ra, nhưng Baoyu đã bế Jinghuan và đặt nó vào lòng mình. Anh mò mẫm quanh eo Cảnh Hoàn vài lần, kéo xuống rồi cởi bộ quần áo bó sát của Cảnh Hoàn ra, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Cảnh Hoàn dù có bình tĩnh đến mấy cũng giật mình hét lên: "Bảo Ngọc, ngươi đang làm gì vậy?"

Bảo Ngọc cười nói: "Ta không muốn làm gì, chỉ là không muốn Hoàn Nhi của ta lại chạy trốn như gió. Nhưng ngươi đã nói với ta, chỉ cần ta cởi quần áo đánh ngươi, ngươi sẽ không chạy."

Cảnh Hoan nghe xong vừa tức vừa buồn cười, tức giận nói: "Nghe tiểu tử móng guốc kia nói, nhưng ngươi đúng là một đứa trẻ vô tâm, cư nhiên lại làm như vậy với em gái mình! Bảo Ngọc, ngươi mau buông ta ra, có nhiều chuyện như vậy!" Cô chưa kịp nói xong thì Baoyu đã tát vào mông trần của Cảnh Hoan. Cảnh Hoan hét lớn: "Tiểu súc sinh, ngươi thật dám đánh ta? Nếu không thả ta đi, về sau xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Bảo Ngọc không hề sợ hãi, chỉ dùng tay vuốt ve cái mông không bị tát của nửa kia Cảnh Hoàn, cười nói: "Huan'er, tại sao anh lại muốn hù dọa tôi nữa? Tôi chỉ muốn xem anh đối xử với tôi như thế nào." Sau đó anh ta lại tát cô: "Ai bảo em trêu chọc chị Phong như vậy? Tôi muốn trút giận lên chị Phong."

Keqing vỗ tay và cười nói: "Ngọc Lãng, dùng thêm sức nữa xem sau này cô ấy còn có thể trêu chọc người khác hay không."

Cảnh Hoan nghiến răng nghiến lợi nói: “Tiểu tử hoang đàng, nhìn ta… Ối…” Bất giác, hắn lại bị một cái tát vào mông. Thấy không dọa được Bảo Ngọc, Cảnh Hoan đổi lời, nói: "Bảo Ngọc, tôi không đi, anh mặc quần cho tôi trước đi..."

Baoyu vẫn giữ Jinghuan lại nhưng không vỗ về anh nữa. Anh chỉ dùng tay vuốt ve cặp mông hơi ửng đỏ của Cảnh Hoàn rồi nói: "Em gái ngoan, đừng về Lihentian. Ở đây với chúng ta không phải rất vui sao?"

Cảnh Hoan nói: “Việc này không thể làm được, ta nếu không trở về, sẽ không có người phụ trách Lihentian nữa, ta còn có rất nhiều chuyện phải lo lắng.”

Bảo Ngọc nói: “Chị, nếu chị không tuân theo, tôi đành phải dùng vũ lực.”

Cảnh Hoan cười lạnh: “Hừ, chẳng lẽ ngươi còn có thể trói ta không buông ra sao?”

Baoyu cười khúc khích nói: "Tỷ tỷ, ngươi quên mất rồi. Lúc đó chính ngươi đã nói rồi, chỉ cần ta phá vỡ trinh tiết của ngươi, ngươi sẽ không bao giờ quay lại..." Vừa nói, tay hắn đã đưa vào mông Cảnh Hoàn, bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc con nghêu ngọc mềm mại. 

Cảnh Hoan nghe vậy thì sửng sốt: "Bảo Ngọc, ngươi không thể làm được! Nếu ta thực sự suy sụp, ta sẽ không còn phép thuật nữa. Nếu lại xảy ra chuyện gì, ta sẽ không giúp được ngươi nữa."

Baoyu nghe xong lời này trong lòng nóng bừng, lật Jinghuan lại, chỉ thấy đôi mắt ngấn nước của Jinghuan đang nhìn mình với vẻ sợ hãi. Bảo Ngọc hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của Cảnh Hoan, nói: "Huan'er, tỷ tỷ của chúng ta hiện tại rất nhiều đều ở cùng một chỗ, vì sao ngươi lại muốn ở một mình trong căn phòng trống ở Lihentian? Trên đời chúng ta vui vẻ, ngươi một mình bị bỏ rơi có ý nghĩa gì?"

Cảnh Hoàn vừa định mở miệng, Bảo Ngọc đã dùng hai ngón tay chặn miệng cô lại, nói: “Phong tỷ và chị những năm qua đều là người lo lắng cho em nhất, từ nay về sau, anh không cần em làm gì cho anh nữa, anh chỉ muốn giữ em ở bên cạnh, yêu thương em và chăm sóc em. Em ngoan, hãy nghe lời anh.”

Cảnh Hoan nói: "Không được... Ta..."

Bảo Vũ Âm hỏi: "Cái gì? Chị ơi, Lihentian có chuyện gì khiến chị không thể buông tay như vậy?"

Cảnh Hoan do dự hồi lâu mới nhẹ giọng nói: “Tôi... tôi sợ đau…”

Vừa nói lời này, Baoyu đã sửng sốt, nhưng Keqing lại bật cười. Khả Thanh ngồi bên cạnh Cảnh Hoan, nắm lấy tay cô và nói: "Em gái ngoan, dù thế nào cũng sẽ đau, đừng lo lắng, Bảo Ngọc sẽ không để em phải chịu đau khổ nữa, phải không Ngọc Lãng?" Không đợi hai người nói chuyện, anh đã dẫn chị Feng ra ngoài. 

Trong lúc nhất thời, người duy nhất trong phòng chính là Cảnh Hoan đầu tóc bù xù, đang được Bảo Ngọc ôm vào lòng. Hai người nhìn nhau không nói, nhưng môi họ càng ngày càng gần nhau cho đến khi cuối cùng họ dính vào nhau. Lạc Thượng đi rồi, mỹ nhân nằm trong lòng nàng. Baoyu vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của Jinghuan và nói: "Em gái ngoan, em sẽ không bao giờ rời xa anh nữa."

Cảnh Hoan vốn là người quyến rũ nhất, nhưng bây giờ không hiểu sao lại ngượng ngùng. Giống như một cô gái không được chạm vào, anh vô lực đặt hai tay trước ngực, nhỏ giọng nói: "Bảo Ngọc, tôi... tôi vẫn còn hơi sợ hãi, xin hãy tha cho tôi lần này."

Bảo Ngọc cười nói: "Hảo tỷ, ngươi là người đầu tiên dẫn ta đến Đạo giáo, ngươi thưởng cho ta sương dục, dạy ta phương pháp khoái lạc. Thật là quyến rũ. Sao bây giờ lại xấu hổ như vậy? Chẳng lẽ ngươi không phải là tiên cảnh giác của ta sao?"

Cảnh Hoan nhẹ giọng nói: “Bảo Ngọc, nếu như bị ngươi đánh gãy, ta vĩnh viễn không cách nào lấy lại được thần lực... Lỡ như lại xảy ra chuyện lớn nhỏ…”

Bảo Ngọc cười, cởi quần áo, đặt tay lên thân thể mảnh dẻ của Cảnh Hoan nói: "Huấn nhi của ta, chẳng phải ta vừa mới nói với ngươi, sau này nếu ta không cần tỷ tỷ vì ta vất vả, Bảo Ngọc sẽ bảo vệ ngươi cùng các tỷ muội khác."

Cảnh Hoan chỉ cảm thấy hai chân mình bị dang ra, dương vật nóng bỏng và cứng ngắc áp vào ngọc ngao. Anh không khỏi có chút hoảng sợ, nói: "Bảo Ngọc, tôi... tôi thực sự sợ đau..."

Baoyu dùng miệng chặn âm đạo của Jinghuan, sau đó nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của cô vào trong, dương vật của cô bị ép vào cái lỗ chật hẹp. Cảnh Hoan thoát khỏi cái miệng lớn của Baoyu, hét lên một tiếng, vòng tay thật chặt quanh cổ Baoyu. 

Sau tất cả sự bối rối, Baoyu một tay ôm Jinghuan, tay kia nhìn kỹ hơn vào kho báu tâm linh của anh ấy. Tôi nhìn thấy ba giọt đỏ tươi trong ngọc, bơi lội như ba con cá đang bơi. "Cái xinh đẹp là của Thiên Nhi, cái nhạt hơn một chút là của Tam tỷ. Huân Nhi, cái này là cái đỏ nhất của ngươi à?" Cảnh Hoan không nói gì, giơ tay vỗ vào ngực Bảo Ngọc. Baoyu mỉm cười nói: "Đúng vậy. Tại sao tôi không nghĩ rằng mười hai chiếc kẹp tóc này có thể bị thiếu ở bạn? Nhưng tại sao bạn không đưa chúng cho tôi sớm hơn? Chẳng phải nó đã cứu Keqing khỏi nhiều đau khổ trong mê cung sao?"

Cảnh Hoan cầm trong tay dương vật nửa mềm nửa cứng của Baoyu nhẹ nhàng thao túng, đồng thời nói: "Đồ ngốc, ngươi lại ngốc nữa à? Nếu lúc đó ta bị ngươi bẻ gãy, ta vĩnh viễn không thể quay lại Lihentian. Làm sao có thể cứu được Keqing?"

Bảo Ngọc nhịn không được cười nói: "Không được, ta lại thật sự ngu ngốc, Huân Nhi, còn đau không?"

Cảnh Hoan dùng tay bóp chặt dương vật Bảo Ngọc: "Sao không đau? Đồ khốn kiếp! Ta thật muốn thiến ngươi để giải trừ hận ý!"

Bảo Ngọc cười nói: "Không có khả năng, ta còn mong đợi ngươi sinh cho ta một đứa con trai mập mạp trắng trẻo? Hắn bị thiến thì làm sao sinh được con trai?"

Cảnh Hoan xấu hổ nói: "A! Ta không sinh ngươi! A..."

Bảo Ngọc lại đưa nó vào trong, cười nói: “Chỉ sợ nó có sinh con hay không là quyền của em.”

Sau khi hai người ghi hai bàn, họ yêu nhau nhưng lại nghe thấy tiếng bước chân lộn xộn bên ngoài. Baoyu vội vàng đứng dậy nhìn nhưng chính Baozhu và chị Feng bước vào, đỡ Keqing từ bên trái và bên phải. Bảo Yuyin hỏi: “Sao thế?”

Keqing có vẻ hơi buồn, nhưng cô ấy mỉm cười với Baoyu và nói: "Tôi sợ con của chúng tôi sắp ra đời." Sau đó Baoyu mới nhìn rõ quần áo của Keqing đã ướt sũng rất nhiều. Baoyu nghe xong liền vội vàng mặc quần áo vào. Chị Feng giúp Keqing nằm xuống giường.

Có người đã gọi cho người phụ nữ đỡ đẻ. Mẹ chồng bảo người hầu chuẩn bị đồ đạc, đồng thời nói với Bảo Ngọc: "Báo nhị thiếu gia, ba phút nữa bà nội chắc chắn sẽ sinh con, xin tạm thời tránh xa."

Baoyu giữ chặt những chiếc catkins của Keqing bằng một tay và dùng khăn lau mồ hôi trên trán Keqing. Cô không nghiêng đầu nói: “Tôi không đi đâu cả, tôi muốn ở lại đây với Thanh Thanh.”

Một lúc sau, mọi người sau khi nhận được thư đều chạy tới. Đột nhiên Baoyu, dì Xue, Jing Huân, chị Feng, Baochai, Xiangyun, Daiyu, Yingchun, Tanchun và những người khác đến thăm. Bà đỡ nói: "Nhị thiếu gia, bà nội, sao có thể ồn ào như vậy, nhị bà nội đang sinh con à? Mời ông bà ngoại đợi bên ngoài, chỉ để lại mấy cô hầu gái!"

Dì Xue nói: "Đúng rồi, tại sao chúng ta lại tụ tập ở đây nhiều như vậy? Chúng ta ra ngoài đợi." Sau đó cô dẫn Bảo Sài Hương Vân đi ra ngoài. 

Bảo Ngọc cũng vang lên: “Đúng rồi, nhanh đi ra ngoài chờ đi.” Lời còn chưa dứt, một bên tai đã bị Cảnh Hoan kéo kéo. Bảo Ngọc đau đớn, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, mau buông ra."

Cảnh Hoan nói: "Đuổi tất cả chúng tôi ra ngoài, anh làm gì ở đây vậy? Mau ra ngoài với chúng tôi đi, sẽ không sao đâu."

Baoyu vội vàng cầu xin: "Chị ngoan, lần này chị đừng cho em ra ngoài. Thấy Khả Khánh vất vả quá, cho em ở lại đây với chị ấy đi."

Cảnh Hoan nói: “Nào, ngươi ở đây còn có thể giúp gì nữa? Ngươi chỉ đang làm cho Kha Thanh phân tâm mà thôi.” Sau đó, anh và chị Feng kéo Baoyu ra ngoài. 

Baoyu đành phải buông tay Keqing ra, từng bước quay lại: "Tốt Qingqing, em không cần sợ, anh sẽ đợi em ở bên ngoài..."

Một lúc sau mọi người đều ra ngoài ngồi đợi. Bảo Ngọc có thể ngồi ở đâu? Thỉnh thoảng nghe thấy tiếng rên rỉ của Keqing phát ra từ trong phòng, anh không khỏi nghển cổ nhìn vào trong. Không ai có thể ngừng cố gắng. Chỉ hơn một giờ sau, tôi nghe thấy tiếng Khả Khánh khóc trong nhà, sau đó đứa bé khóc và nhớ ra. 

Bảo Ngọc không thể đợi được nữa nên đẩy cửa bước vào. Tôi thấy mẹ chồng đang ôm đứa con mới rơi vào lòng, lấy lụa trắng lau vết máu. Nhìn thấy Bảo Ngọc đi vào, mẹ chồng cười nói: "Chúc mừng nhị thiếu gia và nhị bà, con quả là một thiếu gia trong sạch."

Baoyu chạy đến bên Keqing, nắm tay Keqing và nói: "Ôi trời, em phải chịu đựng."

Đôi mắt của Keqing đẫm lệ và trán cô đầy mồ hôi. Cô cười rạng rỡ với Bảo Ngọc và nói: "Ngọc Lãng, em đã sinh được một đứa con trai, nhưng em sẽ làm anh thất vọng."

Baoyu lau mồ hôi cho Keqing và nói: " Qingqing ngốc nghếch, hạnh phúc đã muộn rồi. Chỉ cần mẹ con anh bình an vô sự là được rồi. Con trai và con gái đều giống nhau!"

Lúc đó mọi người cũng làm theo. Mẹ chồng bọc đứa bé cẩn thận rồi giao cho dì Xue. Dì Xue dỗ dành cô một lúc, đặt đứa bé đến cạnh Khả Thanh và nói: "Nhìn xem, đứa bé cũng đẹp trai như con, xinh hơn bố nó rất nhiều."

Khả Thanh nhìn đứa bé màu hồng bên cạnh và hôn nhẹ lên trán nó, khiến mắt cô ươn ướt. Baoyu cũng chớp mắt nói: "Qingqing, cha có lỗi với con. Cha đã phải chịu đựng rất nhiều vì đứa trẻ này, bây giờ cuối cùng cũng đã viên mãn rồi..." Ông lau khóe mắt, nhìn con trai lần nữa rồi nói: "Con trai ngoan, con có biết mẹ con đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ mới cứu được mạng sống của con không? Ta gọi con là Xin'er nhé? Lớn lên con phải ngoan ngoãn và hiếu thảo với mẹ."

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Chương 111 Thẩm Anh của chùa Cuicui nhớ người bạn cũ, Xiaoxiang Pavilion thổi sáo và đàn hạc bằng hai chiếc kẹp tóc

Baoyu vuốt ve đầu Tanchun trên háng cô, cảm nhận được sự dịu dàng do cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi thơm của cô mang lại, liền hỏi: "Tam tỷ, Grand View Garden diễn biến thế nào rồi? Nhưng vẫn còn có người không muốn nghe lời ngươi như lần trước?"

Tanchun nhổ dương vật của Baoyu ra, dùng bàn tay nhỏ bé giữ nó và đưa lên xuống. Anh ta lắc đầu nói: "Không, mọi việc đều ổn. Hầu hết những nô lệ cũ không vâng lời kỷ luật đều theo vợ chồng chủ nhân trở về Jinling. Những người còn lại không vâng lời hầu hết đều bị chị Feng đưa ra phương bắc, hoặc đều từ chức và trở về quê hương."

Bảo Ngọc nói: “Tốt lắm, ngươi cũng có thể biểu diễn kỹ năng của mình.”

Tanchun mỉm cười, nhẹ nhàng đẩy Baoyu xuống ghế, ngồi lên chân Baoyu. Anh ta cầm dương vật của Baoyu bằng bàn tay nhỏ bé của mình và mài nó vào con trai ngọc vài lần. Anh cau mày, chậm rãi ngồi xuống: “Cũng may chị Phong trấn áp những người đó, chị Bảo đưa ra ý kiến ​​rất nhiều. Hừ… không có nhiều người dám gây chuyện…” Vừa nói vừa nhẹ nhàng lắc eo qua lại. "Ngoại trừ một số trang trại ở phía bắc, gia đình chúng tôi hiện tại không có thu nhập. Ừm... Tôi nghĩ sẽ thật đáng tiếc nếu một khu vườn lớn như vậy bị bỏ hoang như thế này... à..."

Baoyu nhìn bộ dáng quyến rũ của Tanchun, dùng hai tay nghịch bộ ngực ngọc đang đập, nói: "Ăn không đủ sao? Tôi không quan tâm lắm." Vừa vặn vặn hai núm vú mềm mại đỏ mọng, Tanchun bật cười. 

Đàm Xuân mỉm cười nắm lấy tay Bảo Ngọc, nói: "Không được đâu. Năm tháng thuận lợi thì có đủ ăn. Nhưng về lâu dài, không thể chỉ trông chờ vào mấy ngôi làng đó. Chỉ ngồi yên mặc kệ núi non là không khôn ngoan. Ừm..." Đàm Xuân đột nhiên lắc mạnh hơn một chút, hắn không khỏi hét lên khi dương vật chạm mạnh vào mình. 

Bảo Ngọc nói: “Những chuyện này tôi lười quản lý quá, nhưng tôi lại phải lo lắng cho tam tỷ.”

Đàm Xuân cũng cười nói: “Nếu để cho ngươi xử lý, e rằng không đến ba, hai năm nữa chúng ta sẽ phải uống gió tây bắc.” Anh ngồi xổm xuống, dùng hai tay đỡ ngực Bảo Ngọc, chuyển từ đung đưa qua lại chuyển sang lên xuống. "Anh hai, anh định làm gì với Tây Xuân?"

Baoyu ôm eo liễu của Tanchun đỡ cô lên xuống và nói: "Chết tiệt, chết tiệt, lúc chị Lâm về, em đã quên mất chuyện đó... Chị ơi, dạo này chị lại cố gắng thuyết phục cô ấy à?"

Đàm Xuân giọng nghẹn ngào nói: "Tôi đã từng đến đó một lần. Ừm... Chị Bảo cũng đã nói một lần rồi, nhưng... cô bé đó chỉ là... không nghe được..." Lời nói của anh càng ngày càng không lưu loát, Đàm Xuân chỉ đơn giản ngậm miệng lại, chỉ tập trung vào sự giao hợp thể xác giữa hai người. Trong lúc nhất thời, hắn không ngừng lẩm bẩm, đùi và chân trắng như tuyết đánh vào cơ thể Bảo Ngọc. Baoyu dùng tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Tanchun và nâng lên hạ xuống hàng trăm lần. Tanchun kêu lên, Baoyu cảm thấy quy đầu của mình nóng lên, chứng tỏ Tanchun đã xuất tinh. 

Tanchun cứng đờ một lúc, sau đó Phương Nhuyễn ngã xuống, nằm trên ngực Baoyu mà thở hổn hển. Trong khi Baoyu hôn thái dương của Tanchun, anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tanchun, nhẹ nhàng khuấy động từ bên dưới, khiến quy đầu từ từ được bơm lên, các cơ góc cạnh cọ vào phần da thịt đang vặn vẹo. Tanchun mở đôi mắt lười biếng nhìn Baoyu. Baoyu mỉm cười nói: "Em gái ngoan, em nghỉ ngơi đi để anh làm. Anh vừa nói vừa vòng tay qua eo Tanchun, di chuyển phần thân dưới của anh nhanh hơn. Chẳng bao lâu sau có tiếng nước chảy róc rách."

Tanchun nằm trên ngực Baoyu, lắng nghe hơi thở ngày càng nặng nề và nhịp tim đập thình thịch của Baoyu, đồng thời ngửi thấy hơi thở độc đáo của người đàn ông. Âm đạo phía dưới của anh sưng tấy và căng ra, dương vật dày và cứng đập mạnh vào trái tim yêu của anh. Trong lúc nhất thời, hắn lại cảm thấy có chút bối rối. Hắn nói: “Nhị ca, ta cảm thấy thật thoải mái…”

Baoyu cũng thở hổn hển nói: "Chị ngoan, chị yêu, chị dùng được không?" Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh thêm vài lần nữa. 

Tanchun hét thêm hai lần nữa. Anh không thể ngừng la hét về anh trai mình. Mặc dù ngoài Tanchun, Xichun, Xiangyun và những người khác còn gọi là anh hai Baoyu, nhưng Tanchun là em gái của Baoyu nên anh hai nghe có vẻ duyên dáng hơn. Baoyu mỉm cười nói: "Chị ơi, chị hét hay quá. Em hét thêm vài lần nữa thì anh sẽ nghe lời..." Vừa nói, anh càng đẩy mạnh hơn.

Tanchun biết Baoyu có ý gì, trong lòng vô thức có một gợn sóng. Nghĩ đến mỗi ngày đều bị anh trai đụ, trong lòng hắn không khỏi có chút nhói lên, trong lòng có chút cảm giác khó tả. Anh muốn kìm lại tiếng hét của mình, nhưng âm hộ trong âm hộ của cô càng hoạt động nhiều hơn. Với những cú đâm mạnh mẽ của Baoyu, những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể, và anh gần như mở miệng phun ra những lời tục tĩu.

Bất lực, Baoyu đánh cô liên tục, âm đạo càng ngày càng ngứa ngáy, một dòng mật ong đều đặn chảy ra bôi trơn bộ phận sinh dục của họ. Mặc dù phần thịt trong âm hộ có bị co lại một lúc nhưng dương vật ra vào lại trơn tru hơn rất nhiều. Tanchun không nhịn được, không nhịn được há miệng nhỏ ra cắn vào ngực Bảo Ngọc. 

Baoyu rên rỉ đau đớn, biết Tanchun sắp rỉ máu lần nữa, anh không dám thả lỏng, nhịp điệu dưới cơ thể di chuyển nhanh hơn. Đúng như dự đoán, không quá một tách trà, Đàm Xuân không phát ra âm thanh nào, thẳng người lên, tinh chất âm đạo nóng bỏng từ trong lòng bông hoa bắn ra. Baoyu cũng gầm lên, nhấc mông lên, áp quy đầu vào trái tim hơi rộng mở của Tanchun và phóng hết tinh trùng nóng hổi ra ngoài, khiến Tanchun lại rùng mình. 

Sau khi bắn thẳng hai mươi ba sợi, Baoyu dừng lại, ôm chặt Tanchun và hỏi: "Em gái ngoan, em có thể bay được không?" 

Hai má Tanchun ửng hồng, cô dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Baoyu. Nhưng khi nhìn thấy dấu răng trên đó hiện rõ, anh không khỏi sửng sốt nói: "A, đây là cái tôi cắn phải không?" 

Baoyu nhẹ nhàng vỗ vào cái mông hồng hào của Tanchun hai cái, cười nói: "Chẳng lẽ là ta tự cắn?"

Tần Xuân không khỏi có chút đau lòng. Anh nhẹ nhàng chạm vào dấu răng và hỏi: “Anh hai, em… có đau không?” 

Bảo Ngọc cười nói: "Không đau, tỷ tỷ cắn, thoải mái, sao có thể đau?" Tanchun không tin nên anh chạm vào nó thêm vài lần nữa. Nhìn thấy Bảo Ngọc thật sự không bị thương, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Anh lại nghỉ ngơi rồi đứng dậy. Baoyu ôm Tanchun và nói: "Em gái ngoan, sao em lại vội vàng như vậy? Ít nhất hãy ở lại với anh một lúc."

Tanchun hôn lên má Baoyu và nói: "Anh ơi, em còn có việc phải làm. Hôm nay có thợ thủ công đến trồng cây, em phải đi xem thử mới yên tâm. Anh hai, em có thể đi xem Tây Xuân một chút. Nghĩ cách khiến cô ấy từ bỏ ý định này là đúng." 

Baoyu gật đầu, Tanchun hôn anh lần nữa rồi mặc quần áo đi ra ngoài. Bảo Ngọc ở trong phòng ngơ ngác một hồi, nhưng lại không nghĩ ra cái gì có thể thuyết phục hắn. Cảm thấy buồn chán nữa, tôi mặc quần áo và đi ra ngoài.

Baoyu đi thẳng đến Lotus Champs Elysees, khi đến cửa, anh lại nghe thấy tiếng cá gỗ. Đẩy cửa bước vào, tôi thấy Tích Xuân không biết từ đâu tìm được một chiếc y, đang mặc nó, ngồi trên đệm, một tay gõ cá gỗ, tay kia lần tràng hạt, niệm Phật. Bảo Ngọc không dám quấy rầy hắn, đành phải ngồi đối diện Tây Xuân. Tây Xuân đọc thêm một đoạn văn nữa, Phương dừng động tác, mở mắt ra, nhìn Bảo Ngọc nói: "Nhị ca, ngươi lại tới thuyết phục ta à?" 

Bảo Ngọc gượng cười nói: "Tứ tỷ, ta biết nàng cảm thấy khó chịu bởi vì mọi người ở Ninh Quốc phủ đều đã giải tán, nhưng đi tu là trò trẻ con sao? Ngươi còn trẻ, đừng vì sự bốc đồng của mình mà hối hận cả đời." 

Xichun đứng dậy rót hai tách trà, một cho Baoyu. Anh cũng cầm một cái lên uống một ngụm. Hắn nói: "Nhị ca, ta cũng không còn nhỏ. Hơn nữa, cha mẹ ta đã sớm rời đi, đại ca cùng chị dâu đều đã chết, đại thiếu gia và nhị thiếu gia cũng không có ở đây. Chuyện này để ta tự mình quyết định. Nếu sau này ta có hối hận thì đó đều là chuyện của ta. Ta không thể trách bất kỳ ai trong số các ngươi. Xin hãy để ta yên, nhị ca."

Bảo Ngọc nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói sai rồi. Dù sao các hạ không có ở đây, nhưng ít nhất ta cũng là anh cả trong nhà, làm sao có thể không để ý đến ngươi?"

Xichun cười khẩy nói: "Cảm ơn anh đã quan tâm đến em, nhưng bây giờ anh có nhiều chị em như vậy, họ không đủ để anh chăm sóc sao? Tôi nói anh đừng lo lắng về sự nhàn rỗi của em nữa."

Baoyu không nói nên lời trong giây lát. Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Họ là chị em của anh. Chẳng lẽ em không phải sao? Anh..."

Tây Xuân nói: "Hừm, bọn họ muốn anh xử lý, nhưng em không làm. Anh à, em hiểu lòng tốt của anh, nhưng em không chịu được. Anh à, anh hãy về đi. Nếu không có chuyện gì thì anh không cần phải đến gặp em. Em sẽ không nghe lời anh đâu. Nếu anh có thời gian lãng phí thời gian với em, sao không dành nhiều thời gian hơn cho những chị em khác?" Nói xong anh đứng dậy đi vào trong, để lại Bảo Ngọc ngơ ngác ngồi đó.

Baoyu ở lại một lúc lâu, sau đó thở dài, quay người đi ra ngoài. Mặc dù Xichun rất bướng bỉnh, không chịu nghe lời khuyên và bị cướp mất bản thân nhưng dù sao thì cô vẫn là em gái của anh. Bây giờ trong nhà không có người lớn tuổi, Bảo Ngọc làm sao có thể trơ mắt nhìn em gái út của mình trốn vào Phật giáo, cả đời làm Phật? Nhưng tôi không nghĩ ra được giải pháp nào và tôi không khỏi cảm thấy chán nản. 

Không có mục đích gì, Baoyu chỉ cúi đầu đi lang thang một lúc. Khi ngẩng đầu lên, anh không nhận ra rằng mình đã đến chùa Huancui. Baoyu lắc đầu cười khổ, sau đó muốn đi vào nhìn xung quanh. Không ngờ gõ cửa hồi lâu vẫn không có người ra mở. Thì ra mọi người đã đến ni viện và vắng tanh. Baoyu đi vòng qua bức tường bên, tìm một chỗ thấp và nhảy vào. Anh nhớ rằng ngày hôm đó anh cũng đi ra ngoài và nhảy về, ở lại với Miaoyu cả đêm. Tuy nhiên, cảnh tượng hơn nửa năm đó khi nhớ lại vẫn hiện rõ trong tâm trí anh. Bây giờ, người đẹp vẫn còn ở trong ni viện, trong lòng lại càng buồn hơn. Cô lén rơi vài giọt nước mắt, đứng đó hồi lâu rồi lại nhảy ra ngoài.

Một lúc sau, tôi đi bộ đến Xiaoxiang Pavilion và đang suy nghĩ xem có nên đi gặp Daiyu hay không. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng đàn piano từ bên trong. Tiếng đàn du dương đến mức Bảo Ngọc không khỏi choáng váng. Trong chốc lát, tiếng đàn trầm thấp nhưng cũng có tiếng sáo yếu ớt, như tiếng khóc than, than phiền. Baoyu lặng lẽ bước vào mà không hề hay biết, nhìn thấy Daiyu đang chơi piano và Baochai đang thổi sáo. Họ đã ngồi cùng nhau và chơi cùng nhau. Baoyu không làm phiền hai người mà lặng lẽ ngồi ở phía sau lắng nghe. 

Hai cô gái mải mê chơi đùa đến nỗi không nhận ra có người đứng sau mình. Trong chốc lát, tiếng đàn và tiếng sáo du dương, du dương như nước chảy, cuộn tròn như con sếu lẻ loi trên mây, pha chút buồn bã. Baoyu nghe vậy không khỏi đau lòng, ngơ ngác nhìn bóng lưng của hai cô gái.

Khi kết thúc bài hát, Baochai đặt sáo xuống và Daiyu cầm đàn guqin. Cả hai đều im lặng một lúc. Sau đó Bảo Chai nói: "Chị ơi, tuy bài hát này thanh tao và tự do nhưng nó hơi buồn. Nếu chị chơi quá nhiều, chắc chắn sẽ bị tổn thương thần kinh. Chị tôi vừa mới hồi phục sức khỏe nên quan trọng là đừng để chị ấy bị tổn thương tinh thần".

Daiyu đang định nói thì nghe Baoyu nói từ phía sau: “Mặc dù không hiểu âm sắc, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy nỗi buồn ở cuối bản nhạc…” Daiyu và Baochai vừa mới tập trung vào bản nhạc, không biết Baoyu đã bước vào, lúc này mới giật mình quay lại.

Đái Ngọc Âm nói: "Ngươi cái này ngu ngốc khi nào tiến vào? Ngươi là tới gạt người." 

Bảo Ngọc cười nói: “Nghe nói ngươi chơi rất hay, nhưng lại không nỡ quấy rầy ngươi, đành phải lặng lẽ ngồi đây nghe.”

Daiyu nói: "Bây giờ em thật vô nghĩa. Em có biết rằng tiếng đàn xuất phát từ trái tim, và bản hòa tấu của chị em chúng ta giống như lời thì thầm bí mật trong phòng khách. Làm sao em có thể nghe lén được?"

Baoyu cười khổ, lại thở dài rồi cúi đầu. Daiyu chỉ đang muốn trêu chọc anh, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Baoyu không nghiêm túc như nụ cười vui tươi thường ngày của anh, cô không khỏi sửng sốt, quay lại nhìn Baochai. Bảo Sài bước tới và nói: "Bảo Ngọc, cậu đang nghĩ gì thế?" Daiyu cũng bước tới và nhìn Baoyu.

Baoyu ngẩng đầu lên và nhìn thấy vẻ mặt lo lắng trên mặt hai người phụ nữ. Anh cảm thấy trong lòng ấm áp, nắm tay họ và nói: “Tôi đang nghĩ gì vậy?” 

Đại Ngọc nói: "Sao ngươi lại không thành thật như vậy? Ai còn chưa biết ngươi? Một đứa trẻ không giấu được điều gì trong lòng. Trên mặt không phải viết như vậy sao?"

Baochai cũng nói: "Nếu có điều gì bạn không thể nói với chúng tôi, nếu bạn nói với chúng tôi, chúng tôi có thể giúp bạn suy nghĩ. Chẳng phải tốt hơn là giữ nó cho riêng mình sao?"

Baoyu lại thở dài, dang rộng hai chân để Baochai ở bên trái và Daiyu ở bên phải. Cả hai ngồi lên đùi, ôm eo nói: "Nhưng có hai điều khiến tôi hơi khó chịu." Baochai và Daiyu lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng thấy Baoyu bận tâm như vậy nên cô cũng không quan tâm nên để anh ôm. Baoyu là người thành thật và không cầu kỳ như thường lệ. Anh ấy chỉ ôm hai người họ và kể cho họ nghe về Xichun trước.

Daiyu nghe xong thở dài: "Cô gái Xichun này tuy còn trẻ nhưng lại là người cứng đầu nhất." 

Bảo Ngọc gật đầu nói: “Tôi và Tam tỷ đã cố gắng thuyết phục cô ấy mấy lần nhưng đều thất vọng khi quay về.” 

Bảo Sài suy nghĩ một chút rồi nói: “Cô gái Tây Xuân này, từ khi được Phùng tướng quân cứu, ở Tang Hồng Huyền đã xảy ra chuyện gì đó không ổn. Nhưng không biết có phải thật sự là vì chuyện Ninh phủ đã đánh cô ấy quá nặng hay không.”

Daiyu lắc đầu nói: "Mặc dù anh Zhen là anh trai ruột của Xichun, nhưng thật đáng tiếc Xuân Đại'er cũng lớn lên cùng chúng tôi trong dinh thự Rongguo, và mối quan hệ của chúng tôi với anh Zhen, chị Zhen, không bình thường lắm. Tôi không nghĩ Xichun sẽ trở thành một nhà sư chỉ vì anh Zhen và những người khác."

Baochai nói: "Theo tôi, tốt hơn hết là nên hỏi chị Jinghuan. Vì chị ấy nói rằng chúng ta đều đến đây để luyện tập trong buổi tiếp theo, tự nhiên đã có nhân quả. Cho dù... cho dù chị ấy đã bị chị phá vỡ... chị cũng không thể quay lại, chị cũng không thể làm gì được. Tôi e rằng chị ấy vẫn biết kết quả của mọi người. Hãy đi hỏi chị ấy. Nếu Tây Xuân thực sự có ý định hiến dâng toàn bộ tâm hồn cho Phật, thì chúng ta cũng đừng ép buộc chị ấy. Nếu không, chúng ta đều có thể thử thuyết phục." cô ấy."

Baoyu rất vui khi nghe điều này và nói: "Đúng vậy. Tại sao tôi không nghĩ ra điều đó? Tôi sẽ hỏi Huân'er và tôi sẽ biết. Tại sao phải lãng phí thời gian của tôi ở đây." Vừa nói vừa hôn Bảo Chai.

Baochai tức giận nói: "Ngươi nói thì dễ nghe nhưng lại không thành thật. Ngươi mới nói hai điều thôi, còn có một điều nữa à?"

Baoyu lại thành thật và thở dài: "Tôi vừa đi ngang qua ni viện Cuicui, ni viện thật sự hoang vắng. Tôi nghĩ đến chị Miaoyu. Than ôi... chị Miaoyu bây giờ rất hiếm, nhưng hiếm khi gặp được chị ấy..."

Baochai biết Baoyu và Miaoyu có một mối tình sinh tử. Đầu tiên, Miaoyu dùng trinh tiết của mình để dập tắt ngọn lửa vô lượng nghiệp trong cơ thể Baoyu và cứu Baoyu, sau đó Baoyu dùng tinh hoa Chí Dương để xua đi sự lạnh lẽo trong cơ thể Miaoyu. Mối quan hệ không còn có thể được an ủi bằng vài lời nên anh không nói. Daiyu thậm chí còn có quan hệ tốt với Miaoyu và giữ im lặng vào lúc này.

Một lúc lâu sau, Baochai nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Baoyu và nói: "Mặc dù Miaoyu không thể quay lại sống trong khu vườn của chúng ta, nhưng Tu viện Huocui này là nơi mà chị Miaoyu đã sống trước đây. Việc để nó bị bỏ hoang như vậy cũng chẳng có ý nghĩa gì. Ngày mai tôi sẽ sai người dọn dẹp cẩn thận. Đó chỉ là một suy nghĩ thôi. Nếu Tây Xuân thực sự muốn trở thành một nhà sư, thì để cô ấy tu luyện ở Ni viện Huocui chẳng phải sẽ rẻ hơn sao?"

Baoyu không thể vui lên được nữa, nên Baochai hỏi lại Daiyu: "Zi'er, Thái hậu nhận cô là cháu gái của bà ấy, cô và Miaoyu hơn chị em ruột. Cô không thể vào cung gặp Miaoyu sao?"

Baoyu nghe vậy không khỏi mừng rỡ, nói: "Không, không phải vậy. Khi hoàng đế ban chiếu chỉ, nói ngươi là Ca ca, Bian'er... Nếu ngươi có thể vào cung, ngươi chỉ cần thay ta chào Miaoyu, ngươi có thể đối xử với ta như thể ta đang nhìn thấy cô ấy..." Khi nói, giọng hắn trở nên nhẹ nhàng hơn, thậm chí còn nghẹn ngào vì nức nở. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Baoyu, Daiyu không thể chịu đựng được. Cô lấy khăn tay ra lau nước mắt trên khóe mắt Bảo Ngọc rồi nói: "Bảo Ngọc, tôi... đừng lo lắng, chị Miêu Ngọc nhất định có thể đoàn tụ với chúng ta."

Baoyu chỉ nghĩ rằng Daiyu đang an ủi mình. Anh nắm tay Daiyu và nói: "Em gái tốt, anh biết em và em gái Miaoyu là tốt nhất, nhưng bây giờ em chắc chắn không được khỏe. Anh chỉ hy vọng mọi chuyện sẽ như em nói."

Đại Ngọc do dự một lát, mới ngẩng đầu nói: "Bảo Ngọc, có một số chuyện Miêu Ngọc tỷ không cho phép ta nói cho ngươi biết, nhưng nhìn ngươi như vậy, ta lại không đành lòng. Ta..."

Baoyu đã vui lên sau khi nghe điều này. Anh ôm chặt chăn mèo của Daiyu hơn và hỏi: "Chị ơi, chị Miaoyu đã nói gì với chị vậy?"

Daiyu lắc đầu và nói: "Tôi đã hứa với chị Miaoyu sẽ không nói cho bạn biết." Baoyu không chịu tuân theo nên đã kéo Daiyu và đặt ra những câu hỏi không ngớt. Daiyu đành phải nói: "Bảoyu, chị Miaoyu nhất định sẽ đoàn tụ với chúng ta. Chị ấy chỉ nói rằng chị ấy có cách để trốn thoát, nhưng lại không nói cho tôi biết cách cụ thể."

Baoyu nghe xong liền nghi hoặc hỏi: "Thật là xinh đẹp, đừng trêu chọc tôi như vậy."

Đại Ngọc nói: “Anh không dỗ em nữa, đợi chút đi.”

Khi Baoyu nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của Daiyu, anh ấy đã tin điều đó. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh hôn lên mặt Đại Ngọc một cách mãnh liệt và nói: “Tử Nhi, sao em không nói với anh sớm hơn?”

Daiyu lau nước bọt trên mặt cô và nói: "Tôi đã hứa với chị Miaoyu. Nếu tôi không thấy em buồn, tôi sẽ không nói cho em biết."

Baoyu vui mừng đến mức hôn và cắn vào mặt Daiyu rất lâu, khiến Daiyu né tránh và cười nói: “Chị Bảo, nhìn xem, người này không phải bị điên rồi sao?”

Baoyu cũng cười nói: "Ta điên rồi, Tề Nhi, chuyện này ngươi giấu ta khó lắm! Hôm nay ta cho ngươi chút màu sắc, xem lần sau ngươi có dám làm không?" Sau đó anh nhẹ nhàng cắn vào chiếc cổ thanh tú của Daiyu. 

Daiyu bị nhột nên cười né tránh, nhưng eo cô đã bị Baoyu giữ chặt, cô không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể cười nói: "Chị Miaoyu không cho tôi nói. Tôi không nói là có sai sao? Bảo chị, chị Bảo, xin hãy cứu tôi..."

Nhìn hai người chơi đùa như vậy, Baochai biết sau này Bảo Ngọc sẽ kết thúc bằng một trận mây vu sơn mưa, nên nói: “Tử nhi, ngươi ngồi xuống đi, ta có chút việc phải đi, ta phải đi trước.” Nói xong anh đứng dậy. 

Bảo Ngọc đành lòng buông ra, nói: "Bảo Nhi, ngươi vội vàng như vậy làm gì? Ngươi đã giấu ta chuyện của Miêu Ngọc đã lâu, đương nhiên đáng bị trừng phạt. Lời ngươi vừa nói đã đánh thức ta, đương nhiên là ta đáng được khen thưởng. Đừng nóng lòng, chúng ta cùng nhau đưa ra hình phạt và phần thưởng." Vừa nói, hai cánh tay ôm lấy eo của hai người phụ nữ dùng lực ấn mạnh, hai người phụ nữ không khỏi tiến về phía trước, ba khuôn mặt cũng áp vào nhau. 

Baoyu há miệng ôm anh từ trái sang phải, trong khi hai người phụ nữ vặn vẹo né tránh. Bảo Sài nói: "Tốt Bảo Ngọc, để tôi đi nhanh, tôi thực sự có việc phải làm."

Bảo Ngọc cười nói: "Bảo nhi, đối với ngươi có chuyện gì quan trọng như vậy?"

Bảo Sài chưa bao giờ nói dối, vì thế do dự hồi lâu mới nói: "Tôi... tôi đang vội phái người đi dọn dẹp Guancui'an..."

Bảo Ngọc nói: "Không! Việc đó cũng không gấp. Hơn nữa, việc sắp xếp vườn tược của Tam tỷ không phải là việc sao? Ta lại làm phiền ngươi làm gì?"

Bảo Chai không khỏi vừa lo lắng vừa ngượng ngùng, trong mắt tràn đầy khẩn cầu: "Bảo Ngọc... buông ta ra."

Baoyu nói: "Nếu Bảo Nhi đi, ta sẽ không ngăn cản hắn, nhưng..."

Bảo Chai vội vàng hỏi: “Làm sao vậy?”

Bảo Ngọc cười nói: “Chỉ là trước tiên ngươi phải cho ta nhìn thấy mùi thơm kỳ lạ của viên thuốc thơm lạnh này.”

Baochai có bốn mùi thuốc Lengxiang Pills trên người, ngày thường chỉ thoang thoảng với nhau. Nó chỉ trở nên khác biệt và bền chặt hơn khi cô và Baoyu trở thành bạn tốt của nhau. Bây giờ Baoyu nói ra lời này, Baochai càng xấu hổ hơn.

Mặc dù Daiyu là phụ nữ nhưng cô chưa bao giờ phục vụ Baoyu cùng với các chị em khác. Bây giờ cô xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng. Cô cúi đầu nhổ nước bọt: "Ai quan tâm đến chị? Chị Bảo, chúng ta đi chỗ khác đi... à!" Đúng như lời anh ta nói, vừa rồi một móng vuốt Lushan của Baoyu đã bò lên từ thắt lưng và nắm lấy một trong những bộ ngực mềm mại của Đại Vũ Bảo Sài. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay trái đầy đặn đến mức không thể nắm bắt được, những đường nét tuyệt đẹp của bàn tay phải và cảm giác đàn hồi, cùng hai khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trước mặt, một tròn một nhọn, cùng một hơi thở. Baoyu đang ôm hai người phụ nữ yêu quý nhất của mình trong tay, anh cảm thấy hơi say mà không nhận ra. Cả hai người phụ nữ đều bị Ngọc Phong giữ lại, cả hai đều hoảng sợ. Baoyu dùng một chút lực, hai khuôn mặt nóng bỏng của họ áp vào mặt anh.

Mặc dù Daiyu biết hiện tại cô là người phụ nữ của Baoyu và sau này chắc chắn sẽ phải vượt qua khảo nghiệm này, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ở bên Baochai trong tình huống như vậy. Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng quay đầu lại và nhắm mắt lại, tim đập thình thịch không thể kiểm soát. Không ngờ Baoyu không thực hiện bất kỳ động tác nào khác ngoại trừ một tay cầm sữa hạt tiêu của chính mình mà lại có một mùi hương hoa mẫu đơn thoang thoảng ngọt ngào thoang thoảng trên người cô. 

Daiyu tò mò lén mở mắt ra, chỉ thấy Baoyu đang ngậm chiếc lưỡi thơm của Baochai vào miệng và mút lấy. Baochai không nói được nên chỉ có thể ngâm nga nhỏ giọng, hơi thở phả ra dồn dập theo tiếng vo ve của Baochai. Đại Ngọc nghĩ thầm: "Ta chỉ nghe nói trên người Bảo tỷ có mùi thơm, nhưng không phải phấn hồng và bột màu. Chẳng lẽ thật sự là bẩm sinh sao? Nếu có bốn mùi hương, e rằng đây chỉ là một nơi trong miệng. Nhưng ba mùi đó là gì và từ đâu đến?"

Vừa nghĩ đến đó, hắn liền cảm giác được khóe môi nóng lên. Hóa ra Baoyu đã buông Baochai ra nhưng lại đưa chiếc lưỡi ướt đẫm mùi hoa mẫu đơn vào trong miệng, đột nhiên móc lưỡi bắt đầu trêu chọc cô. Sau nụ hôn ướt át, Baoyu nhìn hai người phụ nữ trong vòng tay mình, cả hai đều thở hổn hển. Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Anh ôm hai người phụ nữ cạnh nhau rồi đẩy họ xuống ghế, nâng lên hạ tay xuống. Một lúc sau, cả ba người đều khỏa thân.

Cả hai người phụ nữ đều xấu hổ đến mức vội vàng lấy tay che vùng kín. Baoyu không ngăn cản mà chỉ cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người, đôi mắt sáng ngời nhìn hai cơ thể trần trụi trên ghế dài. Nhưng anh lại cảm thấy lo lắng: “Bảo Nhi, Thiên Nhi, hai người đều đáng yêu như vậy. Hiện giờ bọn họ nằm cùng nhau, anh không biết nên yêu ai trước. Hai người nói cho anh biết, anh nên yêu ai trước?”

Bảo Sài Đại Vũ gần như đồng thanh nói: "Chị Lin trước...", "Chị Bao trước..."

Baoyu mỉm cười nói: "Tôi biết hai chị em là bạn tốt của nhau, nhưng cũng không cần phải khiêm tốn như vậy đúng không? Theo tôi... tốt nhất là cứ làm cùng nhau đi." Không đợi hai người trả lời, Baoyu đã trải thân mình lên giường. Hai người phụ nữ không thể né tránh và bị Baoyu ép chặt. Hai cơ thể tuyệt đẹp tỏa ra mùi thơm tinh tế nằm ngay bên dưới anh. Có bốn đỉnh ngọc, hai ngọn tròn trịa, hai ngọn tinh xảo, và hai thung lũng, một nhẵn, một mập. Bảo Ngọc chỉ hận Vương phu nhân ngay từ đầu chỉ đưa cho hắn hai tay, nên hắn phải di chuyển lên xuống. Nơi nào có thể có bất kỳ quy tắc nào?

Dù vậy, Bảo Sài Đại Vũ cũng bị Baoyu trêu chọc đến mức thở hổn hển. Daiyu lén liếc nhìn Baochai ở một bên, nhìn thấy Baochai đang nhắm chặt mắt, lông mày nhíu lại, má hơi ửng hồng, miệng hơi há ra thở hổn hển, hai bộ ngực ngọc trắng trên ngực phập phồng theo hơi thở, qua bộ quần áo trông có vẻ hơi bụ bẫm hơn bình thường. Daiyu không khỏi kinh ngạc: “Bình thường tôi chỉ biết chị Bảo bụ bẫm, nhưng không ngờ chị lại to lớn như vậy. Chẳng trách Bảo Ngọc thích chị Bảo đến thế… Nếu tôi là đàn ông thì chỉ sợ…” Đang lúc cô đang suy nghĩ lung tung, thân dưới của cô đột nhiên siết chặt, một bàn tay dịu dàng đã ôm lấy ngao ngọc của cô. Đột nhiên, cảm giác nóng rát và ngứa ngáy ập đến, Daiyu không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. 

Baochai đang quên đi tình cảm của mình thì cảm nhận được bàn tay Baoyu đang nắm lấy tay mình, dẫn nó đến một nơi êm ái. Baochai biết đó là thi thể của Daiyu nhưng cô không thể tìm ra đó là bộ phận nào. Cô chỉ cảm thấy một ngọn đồi nhỏ, mịn màng và vô cùng mềm mại. Cô được dẫn đi khám phá sâu hơn và có một con lạch trơn trượt khi cô trượt xuống. Khi đó Baochai mới nhận ra thứ cô đang chạm vào chính là vùng kín của Daiyu. Trước đây cô chỉ mơ hồ nghe Baoyu nói Daiyu và Qingwen đều là bạch hổ. Bây giờ cô lần đầu tiên biết rằng phần đầu dưới của Daiyu khác với những chị em khác. Nó thật mịn màng và mượt mà. Cô không khỏi chạm vào phần trên vài lần khiến Daiyu run rẩy.

Baoyu dùng tay và miệng đi lang thang khắp cơ thể hai người phụ nữ nhiều lần. Fang đứng thẳng dậy, nhìn hai người phụ nữ đang quằn quại dưới mình với vẻ thương hại và yêu thương. Sau đó, anh nhấc chân hai người phụ nữ cạnh nhau và bắt chéo trên vai anh. Anh đặt tay lên con nghêu ngọc ướt át của cả hai và bắt đầu trêu chọc họ. Cả hai đều không buông ra được, chỉ để Bảo Ngọc vuốt ve, nhưng đều ngậm chặt miệng, không phát ra âm thanh nào như đã đồng ý. 

Bảo Ngọc cười nói: "Bảo Nhi, Kỳ Nhi, hôm nay sao lại dè dặt như vậy?" Hai người mở mắt ra, nhưng liếc nhìn nhau thì thấy cả hai đều có đôi má ửng hồng và lông mày sáng như thường lệ, cả hai càng cảm thấy xấu hổ hơn. Bảo Ngọc cười nói: “Được rồi, ta muốn xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu?” Nói xong, hắn dùng tay trái và tay phải tách môi họ ra, bốn ngón tay giấu vào trong hai cái lồn khiến hai người phụ nữ cứng đờ rên rỉ. 

Baoyu vốn đã rất quen thuộc với cơ thể của hai cô gái. Tay anh bắt đầu vuốt ve chúng một cách chậm rãi và nhanh chóng, từ nông đến sâu, miệng không nhàn rỗi, liếm và hôn hai bàn chân nhỏ treo cao trên không trung. Baoyu học kỹ thuật xoắn hoa từ Cảnh Huân. Kỹ thuật xoắn hoa này khá độc đoán và chuyên vào những bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể con gái. Ngay cả người đàn ông lãng mạn như Cảnh Hoan cũng chịu không nổi, huống chi là hai cô con gái mỏng manh trên giường lúc này? 

Đúng như dự đoán, đã uống một tách trà, nhưng Baochai không nhịn được nữa, há miệng nhỏ ra, hét lên. Bảo Chai không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên, thầm nghĩ: “Ta hét lên như vậy, nhưng cũng không biết làm sao để Mị Nhi cười ta không khiêm tốn…” Hắn mở mắt nhìn Đại Ngọc, quả nhiên, Đại Ngọc cũng cau mày nhìn hắn, dùng hai răng cắn chặt môi dưới, sắc mặt dường như càng chịu đựng hơn. Thấy Bảo Chai nhìn mình, Daiyu xấu hổ đến mức nhẹ giọng nói: "Chà...Chị Bảo...đừng...đừng nhìn tôi...tôi xấu hổ quá...ah...Baoyu..."

Bảo Ngọc cười nói: "Có chuyện gì vậy? Vừa rồi không phải ngươi vẫn đàng hoàng như vậy sao? Chịu không nổi nữa phải không?" Trong khi trêu chọc, anh ta lại dùng thêm vài chiêu trên tay. Hai cô gái không thể cưỡng lại được nữa, những âm thanh ừm ừm cùng tiếng thở dốc nghe như tiếng đàn piano và sáo vừa rồi. 

Lại phải uống thêm một tách trà nữa, nhưng lúc đầu Daiyu không chịu nổi. Cô kêu lên một tiếng, đứng thẳng người, một dòng âm khí sáng ngời phun ra, làm ướt lòng bàn tay Bảo Ngọc. Cơ thể Daiyu co giật, cô ngẫu nhiên nắm lấy tay cô, nhưng cô lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé đầy thịt của Baochai và không bao giờ buông ra. 

Ở một bên, Baochai nghe Daiyu hét lên rất quyến rũ, trong lòng hưng phấn. Vô thức, cô phun ra một âm thanh tinh chất có mùi thơm ngọt ngào từ âm đạo. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập hương thơm. Cả hai người phụ nữ đều mất đi sức lực và không quan tâm đến nhau. Họ chỉ thở hổn hển nhưng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt vào nhau không hề rời ra. 

Baoyu liếm mật trên cả hai tay như thể đang đánh giá cao sự khác biệt giữa hai cô gái. Chưa kịp liếm xong, hắn đã cúi đầu liếm nước dịch từ nghêu ngọc của hai cô gái. Hai người phụ nữ bối rối và chỉ đáp lại bằng vài tiếng ậm ừ. Baoyu không chút do dự, lau bàn tay đẫm nước bọt và mật ong lên bộ ngực ngọc của hai cô gái rồi cười nói: "Người đẹp, Bảo Nhi, em đã nghỉ ngơi chưa? Chúng ta sắp bước vào đêm chung kết."

Nói xong, không đợi hai người trả lời, anh dùng một chút sức, lật người Đại Ngọc lại, đè Bảo Chai xuống dưới cô. Baochai khịt mũi khi bị ép, khiến Daiyu sợ hãi dùng tay đỡ phần thân trên của cô và nói: "Chị Bảo, chị đang bị đàn áp à? Baoyu, đừng làm loạn..."

Bảo Chai đỏ mặt, lắc đầu nói: "Không sao đâu, em gái tôi gầy như vậy, bị đè nát ở đâu đó."

Baoyu cũng cười nói: "Đúng vậy. Ngày thường tôi không thể đè bẹp cô ấy. Làm sao tôi có thể đè bẹp chị Lin mảnh khảnh như vậy? Đúng không, Bao'er?"

Baochai đỏ mặt uống một ngụm nước nhưng không để ý đến cô. Sau đó Đại Ngọc thả lỏng người, nhưng cô không dám ấn mạnh nên vẫn dùng tay đỡ. Hai bộ ngực ngọc bích trên ngực cô rũ xuống, hai quả anh đào màu hồng áp vào đầu nhũ của Bảo Chai. Cả hai người phụ nữ đều run rẩy.

Hai nữ đều có chút xấu hổ. Daiyu vừa định điều chỉnh lại tư thế thì cô cảm thấy một dương vật nóng hổi và cứng rắn trượt lên xuống trên mông cô, thỉnh thoảng chạm vào nghêu ngọc của cô, cô không khỏi lại phát ra một tiếng rên rỉ. Hóa ra Baoyu đã sắp xếp tư thế của hai cô gái, sau đó cầm dương vật của mình trượt vào hậu môn của hai con ngọc theo một đường thẳng: “Vẻ bụ bẫm của chị Bảo và sự thanh tú của chị Lin đều hấp dẫn quá, tôi nên thâm nhập cái nào trước?”

Hai cô gái phớt lờ anh. Daiyu ở trên tốt hơn. Khi bị trêu chọc, cô có thể nhẹ nhàng xoay eo né tránh, nhưng Bảo Chai không thể cử động mà phải vặn vẹo hai chân ngọc qua lại. Đang lúc hắn cảm thấy khó chịu, hắn liền cảm giác được Bảo Ngọc từ phía sau đẩy về phía trước, bụng dưới áp vào cặp mông hồng hào của hắn, nhưng trong cơ thể lại không có cảm giác căng mọng quen thuộc. Daiyu chưa kịp định thần lại, Baochai dưới thân cô đã hét lên một tiếng lớn. 

Baoyu cười nói: "Tốt hơn là để chị tôi đến trước, phải không?" Vừa nói anh vừa bắt đầu vuốt ve cô. Daiyu chỉ cảm thấy Baoyu va vào cơ thể mình, nhưng cô nhìn thấy Baochai đang rên rỉ dưới cơ thể mình, cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô nghĩ thầm: “Không ngờ chị Bảo bình thường là người đoan trang như vậy, trên giường lại có thể duyên dáng mềm mại như vậy… Xem ra phụ nữ rất muốn đàn ông làm tổn thương…” Nghĩ đến đây, cô nhìn vẻ mặt vừa đau vừa vui của Baochai, càng thêm thích.

Baochai chỉ cảm thấy trong lòng Daiyu nhất định đang cười nhạo chính mình khi nhìn cô với bộ dáng phóng đãng như vậy, ngượng ngùng nói: "Xinh đẹp... đừng... Baoyu... à... đừng để Bian'er nhìn tôi như thế này... Bian'er tốt..." Nói xong, anh ta thực sự vòng tay qua cổ Daiyu. 

Daiyu đang ôm chặt nhưng khi Baochai ôm cô, cô không nhịn được mà nằm trên người Baochai. Baochai không quan tâm lắm, vòng hai cánh tay sen ôm lấy Daiyu. Daiyu chỉ có cảm giác như mình đang nằm trên một cục bông gòn mềm mại, hai bộ ngực ngọc mềm mại như đang ôm lấy cô. Cô nghĩ thầm: “Thì ra thân hình bụ bẫm của chị Bảo ôm thật thoải mái…cảm giác còn sướng hơn chị Miaoyu…”

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, không biết từ khi nào viên ngọc tác động lên đầu tôi đã dừng lại, hai đôi môi mềm mại ẩm ướt của tôi đã bị một vật gì đó nóng hổi, cứng ngắc và trơn trượt ấn vào. Sau khi cọ xát nó trong khe núi vài lần, tôi đẩy nó về phía trước và nhét nó vào cái lỗ hẹp. Daiyu cũng hét lên.

Vừa rồi Baochai chưa lộ thân phận. Nghe thấy tiếng kêu van nài của Đại Ngọc, anh không khỏi mở mắt ra nhìn. Anh nhìn thấy lông mày của Daiyu có vẻ cau lại nhưng không cau mày. Cô đang nhìn cô với đôi mắt ngấn nước, dường như vui nhưng không vui. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, cô đang rên rỉ khi Baoyu đẩy vào. Nhẹ nhàng ngâm nga, Baochai thầm nghĩ: "Khó trách Baoyu yêu Meier. Bình thường cô ấy là người tươi tắn và tao nhã nhất, như thể cô ấy không phải là người ăn pháo hoa của thế giới. Cô ấy rất quyến rũ nhưng không xấu xa trên giường. Biểu cảm như vậy, làm sao người ta không thấy thương hại..."

Đang suy nghĩ, cô nghe thấy Daiyu lẩm bẩm: "Chị Bảo..." Baochai đang định trả lời thì Daiyu há miệng nhỏ dần tiến về phía cô. Baochai choáng váng, hai đôi môi đỏ mọng của cô đã bị Daiyu chặn lại. Mặc dù Baochai đã nhiều lần gây sự với Baoyu với các chị em khác nhưng cô luôn ngượng ngùng trốn sang một bên. Cô chưa bao giờ thân mật như vậy với các chị em khác. Lúc này, cô không ngờ Daiyu lại chủ động hôn cô. Cô không biết phải làm gì. 

Daiyu trước đây đã ngoại tình với Miaoyu và hiện tại cô ấy là người thân thiết nhất với Baochai. Cô có chút bối rối vì bị Baoyu thao túng. Bên trong cơ thể cô là những cú đâm mạnh mẽ của Baoyu, bên dưới cô là cơ thể mềm mại của Baochai. Cô nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Bảo Chai, ngửi thấy mùi thơm ấm áp tỏa ra từ miệng Bảo Chai và hôn cô say đắm. Môi họ chạm nhau, hương thơm càng nồng nàn hơn. Daiyu chỉ đơn giản đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Baochai. 

Khi Baochai định thần lại, cô cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Daiyu giống như một con rắn nhỏ thông minh đang móc lưỡi của chính mình. Hương vị tuy không nam tính và hống hách như Baoyu nhưng lại hơn cả nữ tính, dịu dàng, chưa kể đến một hương vị khác. Baochai vô thức cảm thấy có chút mất mát nên chỉ làm theo cách cư xử thường ngày của Baoyu và mút chiếc lưỡi thơm của Daiyu. 

Khi Baoyu nhìn thấy hai cô gái thân mật như vậy từ phía sau, anh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, không khỏi dồn thêm một chút sức lực, khiến toàn thân Daiyu run lên trước trái tim dịu dàng của cô gái. Lưỡi của Xiang lại bị giữ trong miệng Baochai, cô không thể hét lên, chỉ có thể khịt mũi vài lần. Baochai nghe nói Daiyu như vậy, tự nhiên biết Daiyu lúc này đang hụt hơi nên thả lỏng người, hy vọng có thể để Daiyu thở vài hơi. 

Daiyu đã có thể hít thở sâu vài hơi, nhưng Baoyu đã ngừng làm tình. Daiyu thở hổn hển, lẩm bẩm: "Chị Bảo ... miệng nhỏ của chị thật ngọt ngào ..." Baochai nghe xong không biết trả lời thế nào, nhưng phần thân dưới của cô lại sưng lên, dương vật của Baoyu lại đưa vào. 

Baoyu thay phiên nhau ra vào âm hộ của hai người phụ nữ, tận hưởng sự khác biệt giữa hai người phụ nữ, tận hưởng sự quyến rũ độc đáo của hai người và để hai người phụ nữ xuất tinh nhiều lần. Anh ta cũng xuất tinh một lần trong cơ thể Baochai và Daiyu trước khi bỏ cuộc, đồng thời rút dương vật của mình ra khỏi Daiyu. Sau khi rút ra khỏi âm đạo, một dòng nước đục màu trắng đục được đưa ra, chảy xuống con nghêu ngọc mịn màng, tất cả đều chảy trên xương mu thịt của Baochai, trộn lẫn với tinh dương hắn vừa xuất vào cơ thể Baochai, khiến nó càng thêm bùn lầy. 

Bảo Ngọc đang nhìn mình thì nghe thấy ngoài cửa có người nói: "Cô Lâm có ở đây không? Cô Bảo ở đâu?" Anh còn chưa nói xong, Hướng Linh đã bước vào. Hướng Linh cảm thấy mặt nóng bừng nhìn ba người trần truồng trên ghế, vội vàng nói: "Nhị thiếu gia... Nhị thiếu gia cũng ở đây, tôi... tôi đến không đúng lúc..." Sau đó quay người đi ra ngoài. 

Daiyu chợt tỉnh, Baochai cũng chợt tỉnh. Daiyu cố gắng thoát khỏi Baochai, Baochai định kéo thứ gì đó che người cô lại nhưng Baoyu đã giữ cô lại. Baoyu cười và hỏi: "Chị Tương Linh, chị đang tìm Bảo Nhi à?"

Hướng Lăng chỉ có thể cúi đầu nói: "Không có gì quan trọng..."

Baoyu nói: "Trong trường hợp đó, chị gái tôi đến đây là thời điểm tốt. Hãy giúp tôi dọn dẹp quần áo của Bao'er." Anh chỉ vào háng hai cô gái. 

Hương Linh liếc nhìn, mặt càng đỏ hơn, cúi đầu nói: “Ừ…” Sau đó đi tới quỳ xuống, lè lưỡi liếm hai con nghêu ướt át. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Chương 112 Ngọc Hoành Trần, sáng tối xuân tốt, say sưa phiền phức, có thể nói chuyện phật giáo

Sáng sớm hôm sau, Baoyu đến phòng Keqing. Keqing đã đứng dậy và đang nhìn ngực cô dỗ dành Xin'er chơi. Thấy Bảo Ngọc tới, anh định đứng dậy. Baoyu ngăn anh lại và nói: "Sao anh không dậy? Anh vừa mới sinh con và phải chăm sóc nó thật tốt. Sao anh dậy sớm thế?" Anh ôm Xin'er vào tay và ôm cô thật cẩn thận. 

Keqing tựa vào vai Baoyu, mỉm cười nhìn Baoyu và Xin'er chơi đùa rồi nói: "Xin'er dậy sớm, náo động nên không ngủ được. Còn cậu, sao cậu cũng dậy sớm thế?"

Baoyu nói: "Tôi có chuyện muốn hỏi chị Cảnh Hoàn. Chị ấy ở đâu?"

Keqing dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai Baoyu và nói: "Anh không biết về cô ấy, bất cứ ngày nào cô ấy cũng không được phép ngủ đến nửa đêm. Không, cô ấy vẫn ngủ trong phòng đó. Cậu cứ đi gây rắc rối với cô ấy đi." Nói xong, Keqing cơ thể vẫn bám chặt vào Baoyu không chịu cử động. 

Baoyu cảm thấy hai bộ ngực ngọc bội thịt của Keqing đang dính vào cánh tay mình, không khỏi siết chặt. Trong vô thức, từng đợt hương trầm ngọt ngào bay ra nên anh hỏi: "Thanh Thanh, em ăn sáng được không?"

Keqing lắc đầu và nói: "Tôi mới dậy, chưa."

Bảo Ngọc nói: "Có còn sót lại khoai lang, táo đỏ và canh gà xương đen tối qua không? Tôi sẽ bảo người hâm nóng bát cho cậu ăn."

Khắc Khánh cười nói: "Còn sót lại đâu? Đều bị Cảnh Hoan tham ăn ăn hết."

Baoyu mỉm cười nói: "Ừ, tôi quên mất cô ấy. Lần sau tôi sẽ nhờ người làm thêm một phần."

Khả Thanh nói: "Tạm biệt, tôi không thích ăn nó. Nó ngọt và béo, lại đầy dầu, có gì ngon vậy?"

Bảo Ngọc nói: "Tuy rằng không ngon, nhưng là bổ huyết cùng sữa. Đây không phải là ngươi nên ăn sao?"

Keqing ôm cánh tay Baoyu, nũng nịu nói: "Ừ... không. Em không cần phải tự mình nuôi con đâu. Em đang làm gì vậy? Nó sưng tấy và đau đớn quá."

Baoyu đưa đứa trẻ cho bảo mẫu và vẫy tay. Bảo mẫu hiểu ý, mỉm cười ôm lấy Xin'er rồi đi ra ngoài. Bảo Vũ Phương thả tay ra, ấn vào ngực Keqing và nói: "Thanh Qing tốt, đau ở đâu? Để tôi chỉ cho em."

Keqing tức giận nói: "Bạn không phải là bác sĩ, vậy bạn có thể nhìn thấy gì?" Vừa nói, Baoyu vừa mở váy quần áo ra. Sau đó Baoyu mới nhận ra rằng hai bộ ngực ngọc của Keqing đã cứng và căng mọng hơn trước rất nhiều. Hai núm vú có màu đỏ đậm hơn một chút và không còn hồng hào, dịu dàng như trước nữa. Hai mảnh quần áo trên ngực cô đã có lúc ướt đẫm nước trắng đục. Nhưng khi Qing nhìn thấy Baoyu ngơ ngác nhìn ngực mình, cô ấy đã kéo quần áo lên và nói: "Ngọc Lãng, đừng nhìn chúng... chúng trông không còn đẹp như trước nữa."

Baoyu hôn lên môi Khả Thanh Anh và nói: "Thanh Thanh ngốc nghếch, sao trông em không đẹp vậy? Cô ấy cao hơn trước và cao hơn trước, trắng hồng như vậy, lại còn có mùi thơm nữa. Yêu quá." Nói xong, anh kéo hai tay Khả Thanh Đường đến trước ngực, từ từ đẩy Khả Thanh xuống ghế sofa. 

Keqing ậm ừ, hai bộ ngực sưng tấy của cô đã bị Bảo Ngọc ôm: "Ngọc Lãng, nhẹ một chút, bọn họ có chút sưng lên."

Đúng như dự đoán, Baoyu nhẹ hơn một chút và từ từ nhào nặn hai đỉnh tuyết. Một lúc sau, hai giọt sữa trắng nõn chảy ra từ núm vú đỏ bừng. Bảo Ngọc vội vàng cúi đầu liếm sạch, sau đó mím môi nói: "Thật thơm quá!" Sau đó hắn há to miệng, đưa nửa viên ngọc vào miệng, mút. 

Nhưng Qing chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ran chạy dọc núm vú và vào tim. Cô không nhịn được mà vòng tay qua cổ Bảo Ngọc. Baoyu ban đầu không hiểu nên chỉ mút mạnh nhưng chỉ chảy ra vài giọt sữa. Sau khi thay đổi thêm một vài phương pháp, anh đã lấy được chìa khóa. Trong lúc nhất thời, dòng sữa ngọt ngào phun ra từ núm vú của Keqing như nước ùng ục, thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy Baoyu đang nuốt nước bọt. 

Sau một tách trà, Baoyu cảm thấy vú ngọc trong miệng không còn cứng như trước nữa. Fang dừng lại, xoa xoa hai bộ ngực ngọc, một mềm một cứng, nói: "Sao thế, Thanh Thanh? Ta tuy không phải bác sĩ nhưng so với bác sĩ còn giỏi hơn rất nhiều. Ngươi thấy đấy, chỉ cần mấy giây là có thể chữa khỏi bệnh phải không?"

Khả Thanh tức giận nói: "A, anh chết rồi, tôi chưa bao giờ nghe nói tôi và con trai tranh nhau sữa."

Baoyu cười khúc khích nói: "Tôi không tranh giành ăn uống với Xin'er, tôi đến đây để chữa bệnh cho em yêu. Hiện tại một nửa đã khỏi bệnh, nửa sau tôi sẽ chữa khỏi." Vừa nói, hắn vừa nuốt trọn bộ ngực ngọc còn lại, rất nhanh sau đó liền bắt đầu ăn. Cho đến khi cả hai bầu ngực mềm mại đến mức có thể che được miệng cô. 

Lúc đó Baoyu đã đầy bảy tám người. Anh hôn lên miệng Keqing bằng cái miệng đẫm sữa của cô và nói: "Em yêu, nó có vị rất ngọt đối với anh."

Keqing ấn đầu Baoyu vào giữa ngực cô và cười nói: "Em no chưa?"

Baoyu gật đầu và nói: "Tôi no rồi."

Keqing mỉm cười nói: "Anh đã ăn vú của tôi rồi, nhưng đã đến lúc gọi tôi là mẹ?"

Baoyu mỉm cười và nói: "Đừng hét lên."

Nhưng Thanh lại nói: “Nếu không gọi cho anh, lần sau em sẽ không ăn được đâu.”

Baoyu nói: "Tất nhiên là không thể hét lên. Con trai và mẹ nó sao có thể làm được chuyện như vậy?" Vừa nói, anh vừa đặt một tay vào eo Keqing, luồn qua lớp lông mu mềm mại rồi gắn vào con nghêu vốn đã ướt át. 

Keqing giật mình, cô chụm hai chân lại nhéo vào tay Baoyu và nói: "Thưa cô, Qingqing vừa mới sinh con, cô chưa thể chạm vào nó... chỗ đó được."

Bảo Ngọc nói: "Thanh Thanh ngốc nghếch, ta đương nhiên biết, ta chỉ là nhớ nàng, cùng nàng chào một tiếng."

Nhưng Qing nói: "Thưa cô, tôi đã không cho phép cô nhập vào cơ thể của tôi trong nhiều tháng, điều này khiến cô rất đau đớn."

Bảo Ngọc nói: "Không đắng, ngươi không thấy khó chịu sao?"

Keqing đưa tay xuống, nắm lấy dương vật cương cứng của Baoyu qua quần áo của anh ấy và nói: "Thưa cô, hãy đi tìm chị Jinghuan..."

Baoyu nói: "Lúc này tôi chỉ muốn bạn đi cùng tôi." Nói xong, anh ta đứng thẳng lên, cởi hết quần áo, ngồi lên người Keqing, tách quần áo của Keqing sang hai bên, đặt dương vật của mình vào thung lũng giữa hai đỉnh ngọc của Keqing. 

Nhưng Qing đã hiểu, dùng cả hai tay bóp hai viên thịt trắng mềm vào giữa. Hai viên ngọc bích quấn lấy dương vật nóng bỏng của nam giới bên trong, chỉ lộ ra quy đầu màu đỏ. "Thưa cô, tôi không thể để cô vui vẻ được."

Baoyu nghe xong không khỏi đỏ mặt nói: "Xung quanh có nhiều chị em như vậy, làm sao tôi có thể đau khổ được... nhưng Thanh Thanh lại lãng phí thời gian lâu như vậy."

Nhưng Thanh lại cười ngọt ngào: “Thưa cô, nếu tôi có thể sinh cho cô một đứa con trai rưỡi, huống chi là không thể cùng cô vui vẻ mấy tháng, dù khó khăn đến mấy cũng đáng.” Vừa nói, anh vừa hôn Baoyu một cái trên quy đầu. 

Baoyu nghe vậy trong lòng ấm áp nói: "Thanh Thanh tốt, khi ngươi cảm thấy tốt hơn, ta nhất định sẽ yêu ngươi."

Nhưng Qing nói: "Ồ, Yulang, những lời này của bạn là đủ rồi. Hãy để Qingqing chăm sóc bạn ngay bây giờ." Nói xong, hắn càng ngày càng bóp hai ngọn ngọc càng gần vào giữa, quấn chặt lấy dương vật của Bảo Ngọc. Baoyu dùng cả hai tay ôm hai núm vú đỏ tươi của Keqing và nhẹ nhàng xoa bóp. Anh ta hơi di chuyển phần thân dưới của mình, khiến cho nam tính xuyên qua khe ngực của Keqing. 

Rễ dương của Baoyu dày và dài, nhưng bộ ngực ngọc của Qing dù đầy đặn hơn trước nhưng cũng không thể quấn vào được. Mỗi lần Baoyu đẩy, quy đầu màu đỏ và tím lại hiện ra từ trên xuống. Keqing khẽ ngẩng đầu lên, mở miệng rồi đưa quy đầu vào trong. 

Dương vật bị bộ ngực mềm mại bóp chặt, quy đầu ra vào trong cái miệng mịn màng, ẩm ướt và nóng bỏng. Mặc dù nó không hẹp như cái lỗ nhỏ nhưng nó vẫn có mùi vị khác. Tuy nhiên, Baoyu sợ bị ấn, nhưng Keqing không dám tùy ý đâm vào nên cô phải từ từ đâm vào, vẫn dùng tay nhào nặn hai bộ ngực ngọc của mình. 

Đột nhiên có trầm hương. Hóa ra Baoyu vẫn chưa hút hết sữa từ hai bộ ngực ngọc. Lúc này, do Baoyu chơi đùa và bóp chặt dương vật nên những giọt sữa trắng đục chảy ra từ núm vú. Rất nhiều nước chảy xuống mương, làm ướt đường đi của dương vật, chẳng bao lâu cả dương vật của Baoyu và bộ ngực ngọc bích của Keqing đều ướt đẫm. 

Baoyu cười nói: "Ta đã làm hỏng hết đồ tốt rồi. Nếu biết, ta đã ăn hết rồi."

Keqing nói: "Sao vậy? Một lát nữa sẽ lại đau. Ngọc Lãng, em có thích không?" Sau đó anh lại nhẹ nhàng liếm quy đầu của Baoyu.

Bảo Ngọc nói: “Đương nhiên là thích.” 

Khả Thanh nói: “Chỉ là tôi không thể để Ngọc Lang có được mọi niềm vui.”

Baoyu bước ra khỏi người Keqing, kéo Keqing vào lòng, vẫn xoa nắn hai bộ ngực ngọc nói: "Thật dịu dàng, có em ở bên cạnh là tốt rồi. Chẳng lẽ đây là việc duy nhất có thể làm được sao?"

Keqing cười khúc khích sau khi nghe điều này: "Bạn nói hay, nhưng khó quá." Vừa nói, anh vừa ôm lấy dương vật vẫn còn cứng ngắc của Baoyu và bôi sữa lên đó. "Tamaro, sao không... sao cậu không dùng chỗ của tôi..."

Baoyu nghe xong cảm thấy có gì đó trong lòng: "Đúng vậy. Dù Keqing mới sinh con nhưng khu vườn sau nhà không bị ảnh hưởng gì." Nhưng anh ta lại giả vờ ngu ngốc và nói: "Ở đâu?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Keqing nóng lên, cô tát Baoyu một cái và nói: "Ngọc Lãng thật khó chịu..."

Bảo Ngọc cười nói: “Anh cứ nói ở đó đi, làm sao tôi biết cái này cái kia ở đâu?”

Nhưng Qing biết Baoyu đang cố tình trêu chọc cô. Cô đã mấy tháng không biết mùi vị của thịt, lại bị Baoyu trêu chọc. Giờ đây ngọn lửa không tên trong lòng cô đã lặng lẽ bùng cháy. Cô quỳ xuống, tụt quần xuống vài phân, chỉ để lộ cặp mông trắng nõn và hồng hào. 

Khả Thanh nhẹ nhàng đung đưa eo cô, khiến cặp mông hồng hào của cô lắc lư bên cạnh Baoyu, chiếc quần rộng thùng thình trượt xuống làn da mịn màng của cô. Nhưng Qing quay lại, đút một ngón tay vào miệng, dùng ánh mắt quyến rũ nói với Baoyu: "Ngọc Lãng, tôi muốn anh đụ hậu trường của tôi..."

Bảo Ngọc không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Keqing và nói: "Qingqing, em ngày càng quyến rũ nhưng em thực sự yêu anh." Keqing mỉm cười, cọ mông vào cơ thể Baoyu, bộ quần áo mỏng manh của cô cuối cùng cũng tuột ra. Bảo Ngọc không thể chờ đợi được nữa. Cô phủ mật hoa lên con nghêu ngọc ướt của Keqing và bôi vào hậu môn của mình. Cô ấy ấn nó bằng quy đầu của mình. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, dương vật vẫn còn ướt sữa của cô đã chìm vào hậu môn hẹp, căng và mềm mại của Keqing. 

Khả Thanh hét lên: "A... Ngọc Lang, dày và dài quá... sắp nổ tung..."

Baoyu sợ Keqing đau nên dừng lại và hỏi: "Được rồi em yêu, nhưng anh có lo lắng quá không?"

Nhưng Qing nói: "Không, Yulang, tôi chỉ thích vẻ ngoài háo hức của bạn. Yulang, hãy đến và yêu Qingqing." Vừa nói, anh vừa đẩy mông ra sau, để dương vật của Baoyu tiến vào toàn bộ cơ thể mình. Baoyu vẫn không dám động đậy, cảm giác được hậu môn hẹp ôm chặt lấy gốc dương vật của mình, nhưng quy đầu bên trong lại ấn vào một khối thịt còn mềm hơn cả Hoa Tâm Tử. Bốn bức tường bên trong hậu môn cũng đang vặn vẹo, ép các vật lạ xâm nhập theo từng đợt. 

Một lúc sau, thấy Keqing đã quen dần, Bảo Vũ Phương nhẹ nhàng bắt đầu bơm. Khắc Tình nhẹ giọng nói: "Ngọc Lãng... Lực đâm không tệ, ô ô... lại đụng vào chỗ đó... tê dại quá..."

Baoyu cũng đẩy nhanh tốc độ đẩy lên một chút, lần nào cũng nhấc lên chỗ mềm mại và nói: "Tốt lắm em yêu, hậu môn của em vẫn rất hẹp và chặt, thật thoải mái."

"Ngự Lang, tàn nhẫn hơn nữa..."

Baoyu đồng ý và dùng nhiều lực hơn, mỗi lần đưa toàn bộ dương vật vào. Hai viên thuốc mùa xuân đập vào con nghêu ướt của Keqing, tạo ra âm thanh bắn tung tóe. Nhưng Qing không còn nghĩ đến việc nói chuyện nữa, cô ấy chỉ rên rỉ, càng ngày càng bị đụ mạnh hơn nên cô ấy chỉ cắn vào chăn và phát ra âm thanh thút thít. Baoyu đã không ở gần Keqing được vài tháng, hiện tại anh ấy đã giữ nó rất lâu rồi. Nhìn thấy thái độ quyến rũ của Keqing, anh không thể kiềm chế được nữa. Như thể phát điên, anh ta dùng cả hai tay kẹp chặt eo Keqing và đụ cô ngày càng nhiều cho đến khi nó kêu răng rắc. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng Keqing đã xuất tinh hai lần và ngã phịch xuống ghế. Baoyu chỉ cảm thấy cơ thể mình căng cứng, sau đó với một tiếng gầm gừ trầm thấp, anh đưa thật chặt dương vật của mình vào sâu trong hậu môn của Keqing. Cơ thể anh rung chuyển, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào sâu trong hậu môn của Keqing. Nhưng thân thể Thanh cũng run rẩy, tinh dương bị đốt cháy, một dòng âm khác từ trong tâm bông hoa phun ra. Sau hơn mười lần xuất tinh, Baoyu hít một hơi dài và thả tay ra. Nhưng Qing đã kiệt sức từ lâu, chỉ dựa vào bàn tay của Baoyu để hỗ trợ. Bây giờ không còn sức lực, anh ngồi sụp xuống như một con rắn không có xương, không để ý đến dương vật đã tuột ra ngoài của Baoyu. Baoyu áp người vào cơ thể mềm mại của Keqing, hai người ôm nhau thở. 

Baoyu thì thầm vào tai Keqing: "Thật dịu dàng, anh yêu em rất nhiều."

Keqing quay lại, vòng tay qua eo Baoyu và nói: "Ừ, Yulang, Qingqing cũng yêu em." Vừa nói anh vừa mím môi hôn một cái. Bảo Ngọc làm sao có thể để mỹ nữ chờ lâu, dịu dàng đến mức không viết từng chữ một. 

“Ở đây chúng ta làm ầm ĩ đến mức Huân Nhi cũng không tỉnh lại à?” Bảo Ngọc mỉm cười nói. 

Khả Thanh nói: "Cô ấy khi ngủ trông giống như một con lợn chết. Cô ấy thậm chí không thức dậy khi trời sập và đất sụp."

Baoyu nói: "Được rồi, tôi đi đánh thức cô ấy, tôi còn có chuyện muốn hỏi cô ấy. Xin chào, Qingqing, lát nữa tôi sẽ ở bên anh." Sau đó, anh ta kéo chăn bông lên đắp cho Keqing, không mặc quần áo, trần truồng đi đến phòng cảnh sát tưởng tượng. 

Khi đến nhà Cảnh Hoàn, họ thấy cửa đóng kín, rèm buông xuống. Cảnh Hoàn nằm duỗi lưng trên ghế, chăn bông bị đá sang một bên. Baoyu không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy nó. Ai có thể ngờ rằng nàng tiên cảnh giác trang nghiêm lại ngủ như thế này? Đâu là một chút vẻ thần tiên? 

Bảo Ngọc ngồi ở mép ghế, nhẹ nhàng vỗ vỗ khuôn mặt Cảnh Hoàn nói: "Chị Cảnh Hoàn, cũng gần trưa rồi, mau dậy đi." Cảnh Hoàn làm như không nghe thấy gì, vẫn đang ngủ say. Baoyu không chịu bỏ cuộc nên đưa tay vào cổ áo Cảnh Hoàn, bắt lấy hai con thỏ trắng nhỏ giấu bên trong rồi chơi đùa. 

Cảnh Hoan vẫn không mở mắt, chỉ nắm tay Bảo Ngọc, quay lưng về phía Bảo Ngọc, nói không mạch lạc: "Đồ khốn nạn, đừng làm phiền tôi, để tôi ngủ một lát."

Bảo Ngọc nói: "Huan'er, ta nghe Thanh Thanh nói hôm qua ngươi ăn canh gà, ngon đến mức là đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, nếu không dậy, sợ ngươi sẽ bị cảm..."

Không ngờ, hắn còn chưa nói xong, Cảnh Hoan đã bắt đầu nỗ lực, ánh mắt sáng ngời hỏi: "Ở đâu? Ở đâu?" Anh không còn cảm thấy buồn ngủ nữa và không thể không nhìn xung quanh. 

Baoyu mỉm cười, cầm dương vật trước mặt Cảnh Hoàn nói: "Không, nó ở đây, ăn lúc còn nóng."

Lúc này Cảnh Hoan mới nhận ra mình đã bị lừa. Làm sao anh ta vẫn có thể ăn được "gà" của Baoyu? Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy cổ Baoyu, nhào vào Baoyu, nói: "Đồ khốn nạn, sao dám dỗ tôi? Tôi sẽ bắt cô đi lại mà không ăn được."

Baoyu nói: "Bạn phải thử mới biết bạn đã ăn hay chưa." Vừa nói, hắn vừa dùng sức nhưng lại quay lưng lại với khách, đè Tĩnh Hoan xuống dưới.

Cảnh Hoan cười lạnh nói: "Hừ, ngươi đúng là một tên trộm vô liêm sỉ, không biết trời cao, ngươi đã dụ dỗ ta, lại muốn chiếm tiện nghi? Trên đời này đâu có chuyện tốt như vậy xảy ra? Ô ô..."

Sau một trận chiến đau lòng khác, Baoyu cuối cùng cũng thể hiện sức mạnh của mình và khuất phục Jinghuan, khiến anh ta thở hổn hển. Bảo Ngọc vuốt ve mái tóc có phần vương vãi của Cảnh Hoàn, nói: "Huấn Nhi, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Cảnh Hoàn ậm ừ, Bảo Ngọc lại hỏi: "Nhưng tôi không biết chị Tây Xuân đã xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, Cảnh Hoan mở to mắt nhìn Bảo Ngọc hồi lâu, sau đó dùng tay sờ lên trán Bảo Ngọc nói: "Ngươi không có sốt, ngươi tốt như vậy làm sao nói nhảm?"

Baoyu nói: "Sao em lại nói nhảm vậy? Huân'er, đừng gây rắc rối. Tôi đang lo lắng cho chị Xichun."

Cảnh Hoan hỏi: “Có chuyện gì khiến anh khó chịu thế?”

Sau đó Baoyu nói với Xichun rằng cô ấy đã quyết tâm đi tu, rồi thở dài: "Tôi đã cố gắng thuyết phục Bao'er và Tanchun nhiều lần, nhưng cô ấy không thể nghe. Còn Huân'er thì sao, tại sao bạn không thử thuyết phục cô ấy? Có lẽ cô ấy có thể nghe lời bạn."

Cảnh Hoan cười nói: “Ngay cả mười con trâu cũng không kiềm chế được tính tình bướng bỉnh của mình. Hơn nữa, bây giờ cô ấy cũng không biết tôi là ai, liệu cô ấy có nghe lời tôi không?”

Baoyu nghe xong liền cúi đầu nói: "Chẳng lẽ Tây Xuân thật sự được phép nhập đạo sao?"

Cảnh Hoan nghe xong tức giận, cười lớn. Anh ta dùng ngón tay giống như củ hành ngọc chọc vào trán Bảo Ngọc và nói: "Đồ ngốc! Đồ ngốc! Tôi có thể nói gì với em đây?"

Baoyu khó hiểu hỏi: "Cái gì? Tôi không thuyết phục được anh. Ngay cả anh cũng nói tính tình của Tây Xuân quá bướng bỉnh, anh còn có thể làm gì nữa?"

Cảnh Hoan hận sắt nói: “Ta hỏi ngươi, Phật giáo tín ngưỡng ai?”

Bảo Ngọc nói: “Đương nhiên là giống như Phật Thích Ca Mâu Ni và Quán Thế Âm.”

Cảnh Hoan nói: “Chính là như vậy, Thích Ca Mâu Ni mới thành Phật cách đây khoảng hai nghìn năm, tu luyện một chút Đạo giáo, giả vờ thuyết giảng ở hoang mạc Tây Dung. Nghĩ đến bây giờ hương trầm thịnh vượng như vậy quả thực là một trò đùa.” Mặc dù Baoyu thỉnh thoảng dùng lời lẽ để vu khống tu sĩ và Đạo giáo, nhưng đây là lần đầu tiên anh nghe thấy ai đó nói điều này. Anh không khỏi giật mình. Cảnh Hoan cười lạnh nói: “Em gái của ta dù xấu đến đâu cũng là do tội ác sinh ra. Muốn tin tên này thì ta cũng không cần phải làm loạn, ta chỉ cần bắt chị em ta cạo trọc đầu để trở thành chị dâu là được.”

Baoyu sau đó nói: "Huan'er, theo những gì bạn nói, chị Xichun sẽ không trốn thoát vào Phật giáo?"

Cảnh Hoan nói: "Nói nhảm! Đương nhiên không phải!"

Baoyu hỏi: "Nhưng ... làm thế nào chúng ta có thể khiến Xichun vượt qua được nguồn năng lượng này?"

Cảnh Hoan trợn mắt nhìn Bảo Ngọc nói: "Hừ, sao bây giờ ngươi lại không biết? Vừa rồi khí phách anh hùng của ngươi ở đâu?"

Baoyu mỉm cười xin lỗi và nói: "Huan'er tốt, em gái tốt, hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện."

Cảnh Hoan cười lạnh: “Hừ, ngươi còn dám dỗ ta sao?”

Bảo Ngọc cười nói: "Không dám nữa."

Cảnh Hoan lại hỏi: “Súp gà của tôi thì sao?”

Bảo Ngọc ôm Cảnh Hoan nói: "Tốt Hoàn Nhi, ta lập tức phái người nấu cho ngươi, bát canh gà là cái gì? Nói cho ta biết." Jinghuan sau đó cười khúc khích và thì thầm vào tai Baoyu một lúc. Baoyu không khỏi do dự sau khi nghe điều này: "Huan'er, điều này... có thể xảy ra không? Đừng giễu cợt điều này..."

Cảnh Hoan lại trợn mắt nhìn Bảo Ngọc, tức giận nói: "Ta có bao giờ lừa ngươi đâu? Tin hay không thì tùy, ta cũng lười nói nhảm với ngươi."

Bảo Ngọc suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Huan'er, ở đây có rượu không?"

Cảnh Hoan cười hắc hắc nói: "Ồ, ồ, hiếm lắm mới thấy thần anh hầu uy nghiêm lại muốn mượn rượu để tăng thêm dũng khí?" Trong lúc đùa giỡn, họ đã xuống giường và chưa mặc quần áo nên Thiên Thiên Nhiên lấy một chai rượu. 

Tây Xuân đang ngồi xếp bằng trên ghế sofa, đang thiền định thì nghe thấy tiếng gõ cửa, mùi rượu nồng nặc ập đến. Xichun cau mày mở mắt ra nhìn Baoyu đang lảo đảo bước vào. Baoyu cũng không khách sáo, ngồi xuống bên cạnh Xichun, ợ hơi, xịt một ngụm rượu vào mặt Xichun và nói: "Tứ...Tứ tỷ, em đang làm gì vậy..."

Tây Xuân cau mày, quay mặt đi nói: "Nhị ca, sao huynh lại uống rượu như vậy?"

Baoyu cười khúc khích, giống như một trò ảo thuật, anh lấy từ trong tay ra một chai rượu và hai chiếc cốc rồi nói: "Tứ tỷ, em đến, uống thêm vài ly với anh."

Tây Xuân chán ghét nói: "Nhị ca, ngươi uống nhiều quá thì chỉ gây phiền phức với mấy tỷ tỷ đó thôi. Tại sao lại đến quấy rầy Thanh Tú của ta? Ta là người theo đạo Phật, sao có thể uống rượu với ngươi được?" Nói đến đây, anh ta quay đi.

Baoyu cười khúc khích: "Tứ tỷ, đừng cố ý. Nhanh chóng từ bỏ ý tưởng này là một ý tưởng nghiêm túc. Cuộc đời ngắn ngủi lắm. Nếu không tận dụng thời cơ tốt đẹp này để vui chơi thì sao phải bận tâm tin tưởng Não Thị Tử?" 

Tây Xuân nói: "Nhị ca! Nói lời này là lỗi của ngươi. Ở tuổi của ngươi, ngươi có thể thay đổi thói quen tùy tiện vu khống tu sĩ và Đạo giáo được bao lâu?"

Bảo Ngọc nói: "Được rồi, tứ tỷ, hôm nay ta cùng ngươi tranh luận. Nếu ngươi có thể thông minh hơn ta, ta không những không ngăn cản ngươi nữa, ta còn sẽ cạo đầu cùng ngươi đi tu, ngươi có thể nói cho ta biết được không?"

Tây Xuân cười lạnh nói: "Hừ, ngươi nguyện ý buông tha tỷ muội của mình thì thật kỳ quái. Ngươi không cần phải đi tu, chỉ cần ngươi đừng lo lắng cho ta."

Bảo Ngọc nói: "Được rồi, Tứ tỷ, ta hỏi ngươi, Phật từ đâu đến? Khi chết đi đâu? Nếu hắn nói sẽ luôn sống ở thế gian, vậy bây giờ Phật ở đâu?"

Tây Xuân nghe vậy không khỏi đứng thẳng lên, đáp: "Phật từ hư không đến, biến mất đi vào hư không. Pháp thân vốn không, thường sống ở nơi vô tâm. Nếu có niệm thì trở về vô niệm, có trú xứ thì không trụ. Chúng đến và đi vì chúng sinh. Chúng thanh tịnh chân thật như biển, và siêu việt thân thường trụ. Người trí giỏi suy nghĩ, không nghi ngờ!"

Bảo Ngọc gật đầu: "Vậy thì tốt. Ta hỏi lại ngươi, Phật dùng từ bi cứu độ chúng sinh, kinh Phật cũng nói: Phật cứu độ người có mệnh. Phật mệnh là gì? Làm sao chúng ta có thể kết duyên với Phật? Nếu không có mệnh, Phật sẽ chết mà không cứu được họ."

Tây Xuân suy nghĩ một lát rồi nói: "Nghe danh hiệu Phật, kinh Phật, thậm chí tên mười hai bộ kinh trong Tam Tạng đều là kết duyên với Đức Phật. Các ông không nghe rằng trong Kinh Quán Thế Âm, có một hạng người hạ đẳng xuất hiện trước địa ngục, nghe thiện sư bảo y niệm Phật, xưng danh mười hai kinh Đại thừa. Người này sẽ lập tức nhìn thấy ngọn lửa hung hãn của Địa ngục hóa thành gió mát, hoa sen hiện ra trước mặt, được A Di Đà Phật dẫn dắt vãng sinh về Tây Phương thanh tịnh.”

Bảo Ngọc nói: “Như vậy, tất cả mọi người trên thế giới đều có thể có quan hệ với Phật sao?”

Tây Xuân nói: "Đương nhiên."

Baoyu nói: “Điều gì sẽ xảy ra nếu mọi người trên thế giới đều tin vào Phật giáo?”

Tây Xuân chắp tay nói: “Tốt lắm, tốt lắm. Nếu tất cả mọi người trên thế giới đều quy y Phật giáo thì sẽ không còn đau khổ nữa!”

Bảo Ngọc cười lạnh: “Đây là sự thật, chỉ là sau trăm năm nữa, trên thế giới sẽ không còn người nữa, vậy thì đau khổ từ đâu đến?” Tây Xuân đang định nói thì Bảo Ngọc ngắt lời: “Nếu mọi người đều nhảy ra khỏi Tam giới, không ở trong Ngũ hành, đều tuân theo Ngũ giới và không bao giờ kết hôn, liệu trăm năm có còn ai không?”

Xichun nói: “Tất nhiên là không thể để mọi người tin được, mọi người cũng không kết hôn.”

Baoyu nói: “Chỉ là vì trên đời có nhiều người hiểu biết hơn mà thôi”.

Tây Xuân nghe xong cười khẩy nói: "Lời nói của nhị đệ thật khó hiểu, bản thân ngươi không tin cũng không sao, tại sao lại vu khống người khác?"

Bảo Ngọc nói: "Tứ tỷ, ta không nói nhảm, ngươi nhìn xem đi. Các hòa thượng từ khi sinh ra đã không làm ruộng, chỉ sống bằng bố thí và kiếm tiền từ tiền hương của những người được gọi là nam nữ thiện lương. Nếu không phải là bướm đêm thì những thứ này là gì?"

Tây Xuân lo lắng nói: "Ngươi..."

Bảo Ngọc hưng phấn, rót một ly rượu, uống một ngụm rồi nói: "Con người là linh hồn của vạn vật. Sinh, lão, bệnh, tử là chuyện bình thường trên đời. Chỉ khi nam nữ kết hôn, sinh con sau khi trưởng thành thì mới có thể sinh sản không ngừng từ thế hệ này sang thế hệ khác. Tình yêu giữa nam và nữ là điều cơ bản và hạnh phúc nhất trong vạn vật. Nhưng khi đã xuất gia, bạn phải từ bỏ tất cả những điều đó và gọi đó là Ngũ Giới. Đó chẳng phải là một trò đùa lớn sao?" 

Xichun khịt mũi: "Tà dâm là tệ nạn đầu tiên. Đây không phải là điều được nói trong kinh Phật. Nó đã có từ xa xưa."

Bảo Ngọc cũng hừ một tiếng: “Tứ tỷ, đừng quên, phía dưới còn có một câu nữa, hiếu thảo nên là điều đầu tiên.”

Xichun nói: “Tất nhiên tôi sẽ không quên, nhưng kinh Phật chỉ khuyên người ta kiêng quan hệ tình dục chứ không nói gì về việc khiến người ta bất hiếu, phải không?”

Baoyu nói: "Trước đây ta chưa từng nói, nhưng nó khiến người ta làm những việc bất hiếu. Có ba loại bất hiếu, lớn nhất là không có con nối dõi. Nếu làm cô tu sĩ, ngươi sẽ mất cả bốn. Chẳng những không nuôi được cha mẹ mà còn không thể chia sẻ tình người với những người yêu nhau. Điều này không có nghĩa là ngươi sẽ không có con nối dõi sao? Đó chẳng phải là sự bất hiếu lớn nhất sao?"

Tây Xuân tức giận đến khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhưng cô không thể phản bác được gì. Nàng chỉ nói: "Nhị ca, ngươi đã rơi vào bẫy quỷ rồi, bây giờ đừng nói những lời nhảm nhí này nữa, ngươi sẽ lại bình an vô sự..."

Bảo Ngọc nói: “Tứ tỷ, chẳng lẽ lời ta nói không có ý nghĩa gì sao?” Xichun chỉ nhắm mắt quay đi mà không nói. Bảo Ngọc nói: "Tứ tỷ, ngươi nói như vậy, ý ta là ta cho dù ta nói thật cũng không thể khiến ngươi quay đầu lại?"

Tịch Xuân vẫn không nói gì. Baoyu uống thêm một ly rượu lớn nữa rồi nói: "Tứ tỷ, em thực sự không nên tin tưởng Não Thị Tử trong đời. Nếu lời nói của anh không thể khiến em từ bỏ ý định này, anh trai em sẽ không còn cách nào khác ngoài làm điều này ..." Sau đó anh đi đến nắm tay Xichun. 

Tây Xuân giật mình, mở mắt ra nói: "Nhị ca, huynh đang làm gì vậy?"

Baoyu cười khúc khích: "Tứ tỷ, ta nhất định sẽ cho ngươi biết được làm con gái niềm vui lớn nhất." Nói xong, anh đưa tay chạm vào mặt Tây Xuân. 

Xichun tuy còn trinh nhưng sau khi nghe được lý luận ngớ ngẩn vừa rồi của Baoyu và nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Baoyu, cô vẫn không biết Baoyu đang nghĩ gì, vội vàng đẩy tay Baoyu ra và nói: "Anh hai, anh say rồi! Mau về đi."

Bảo Ngọc lại đặt tay lên vai Tây Xuân nói: "Tứ tỷ, ta không những không say, ta còn rất tỉnh táo. Ít ra lần này ngươi tin ta, ta sẽ bảo đảm an toàn cho ngươi biết trạng thái chết là thế nào."

Tây Xuân xấu hổ và sợ hãi nên muốn đứng dậy đi ra ngoài. Baoyu sẵn sàng đặt nó xuống. Với một lực mạnh, cô đẩy Xichun xuống ghế và ấn cơ thể cô vào đó. Tây Xuân kêu lên: "Nhị ca! Mau thả ta đi! Ngươi quả thực say rồi, ta... ta là em gái của ngươi!"

Bảo Ngọc cười nói: "Nếu em không phải em gái anh, sao anh lại quan tâm đến em?" Vừa nói, anh vừa nhếch miệng lên hôn lên miệng Tây Xuân. Xichun vội vàng quay đi để tránh, nhưng Baoyu không thể thành công mà hôn lên má Xichun. Baoyu tận dụng tình thế, đưa những hạt tai của Xichun vào miệng và bắt đầu mút. Tây Xuân cảm thấy bên tai nóng rát, lắc đầu tránh né. Baoyu không thể cưỡng lại mà liếm khuôn mặt non nớt của Xichun cho đến khi ướt át. 

Xichun cuối cùng cũng đưa tay ra và dùng toàn lực đẩy đầu Baoyu, tạo ra một khoảng cách nhỏ giữa hai người. Baoyu lợi dụng tình thế mà ấn tay vào hai chỗ phình nhẹ trên ngực Hichun. Xichun đã trốn trong boudoir hơn mười năm. Làm thế nào cô ấy từng trải qua sự phù phiếm như vậy? Tôi cảm thấy có hai bàn tay to khỏe nắm lấy phần thịt mềm mại trên ngực tôi và xoa bóp một cách bừa bãi. Tôi bất giác hét lên một tiếng, sau đó ngẫu nhiên đẩy tay Bảo Ngọc: "Anh hai! Buông ra! Nếu không tôi sẽ gọi người!"

Baoyu cười khúc khích: "Em gái ngốc nghếch, anh đến đây chỉ để lấy xác của em. Làm sao em có thể không chuẩn bị trước được? Anh đã đuổi đi các cô gái và phụ nữ đợi bên ngoài từ lâu rồi. Dù em có hét lên đến kiệt sức cũng không giúp được gì. Hết rồi. Ngoài ra, nếu có người nghe thì em còn có thể làm gì nữa? Em gái thân yêu của anh, chúng ta hãy bắt đầu ngay bây giờ. Anh sẽ cho em biết nếu trở thành chị dâu sẽ vui đến mức nào." Sau đó anh ta đi kéo quần áo của Xichun.

Xichun vừa hét lên vừa cố gắng ngăn cản hành động của Baoyu bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu ấy đỏ bừng. Baoyu chỉ cần một tay giữ hai cánh tay củ sen của Xichun và ấn chúng lên đầu anh ấy. Anh ta đưa một tay nắm lấy váy quần áo của Tây Xuân và dùng một chút lực. Cùng với tiếng xé gấm, quần áo của Tây Xuân bị xé toạc, đai nịt bụng màu xanh bên trong lộ ra ngoài. Lại kéo một lần nữa, hai con thỏ ngọc trắng nõn mềm mại giấu dưới bụng lộ ra.

Xichun vẫn còn trẻ, vóc dáng vẫn còn hơi thiếu sót. Đương nhiên, hai bộ ngực ngọc của cô không đẹp bằng các chị em khác nhưng lại đứng lên rất đẹp. Núm vú nhỏ và thanh tú, có hương vị độc đáo. Baoyu không khách khí, cúi đầu hôn cô. Xichun đã từng trải qua sự sỉ nhục như vậy ở đâu? Quá sốc và xấu hổ, cô thậm chí còn quên cả việc khóc. Cô chỉ muốn đưa đầu Baoyu ra khỏi ngực mình. Đang giãy giụa, cô cảm thấy chiếc khăn lau mồ hôi quanh eo mình đã lỏng ra và bị Bảo Ngọc xé ra.

Trong khi Baoyu thưởng thức sự trẻ trung đặc biệt của cô gái, đôi tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô cởi khăn lau mồ hôi của Tây Xuân và thọc tay vào cạp quần của cô. Sau khi sờ vào vùng bụng dưới mịn màng của mình, cô chạm vào vài sợi lông mu thưa thớt. Ngay tại hắn chuẩn bị đi thẳng tới Hoàng Long thời điểm, Tây Xuân không khỏi vặn vẹo thân thể, kẹp chặt hai cái chân hồng nhuận vào nhau, bảo vệ cuối cùng cấm khu.

Thấy không thể chạm vào Fangze, Baoyu quay lại nắm lấy quần áo của Xichun và kéo xuống. 

Khi đó Xichun mới nhận ra cú đá của mình đúng như ý muốn của Baoyu nên nhanh chóng kẹp chặt chân khiến Baoyu không thể kéo xuống được nữa. Không hiểu sao bình thường Baoyu lại ăn nói nhẹ nhàng, dịu dàng với các chị em khác, nhưng bây giờ Baoyu buộc phải cúi đầu, còn Xichun thì chật vật như thế này, nhưng Baoyu lại càng thấy thú vị hơn. Sau vài lần kéo, anh ta không thành công, đành dùng cả hai tay túm lấy quần Tây Xuân, rít lên một tiếng, xé chiếc quần và áo khoác hoàn hảo bên trong thành hai nửa. 

Thân dưới của Baoyu dương vật đã cứng như cột. Nhìn thấy Tây Xuân cuối cùng đã hạ được kết giới cuối cùng, hắn cũng không thèm cởi quần áo. Anh ta chỉ cởi khăn lau mồ hôi, đá quần sang một bên, sau đó tách hai chân ngọc của Xichun ra và quỳ ở giữa, để chúng không thể chạm vào nhau. 

Tây Xuân chỉ cảm thấy một vật cứng nóng to như quả trứng gà ép vào con nghêu ngọc mỏng manh của mình. Làm sao cô có thể không biết nó là gì? Bất lực, hai chân tôi bị ôm chặt, không thể khép lại được. Tôi đành phải vặn vẹo người nói: “Nhị ca, mau dừng lại, không… Anh chị ơi, tha cho em đi. Em không dám ngang ngược nữa… Nhị ca… a… đau quá…”

Bây giờ mũi tên đã ở trên dây, tại sao lại không bắn? Ngay khi Baoyu đẩy nó vào, anh ta đã xâm nhập vào lỗ trinh nguyên chưa được chạm tới của Tây Xuân. Làm sao lớp màng thịt mỏng đó có thể ngăn cản Baoyu, một vũ khí đã được thử nghiệm trong chiến đấu từ lâu? Nghe thấy tiếng hét của Xichun, âm hộ chật hẹp của cô co giật, cô từ một cô gái bất cẩn trở thành một người phụ nữ. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Chương 113: Kẻ thù từ Hell Temple gặp lại, anh em từ Rongguo Mansion vui mừng

Nhưng người ta nói rằng Baoyu đã chiếm hữu cơ thể của Xichun. Dù anh say nhưng Xichun dù sao cũng là em gái anh, cô vừa mới mất trinh. Baoyu không dám quá cố ý. Sau vài trăm cú đẩy, anh ta xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo còn trinh của Xichun, rồi rút ra dương vật đầy vết đỏ. 

"Chị tốt, nhưng có đau không? Đây là lần đầu tiên vào nhà con gái, lần sau không đau, chị sẽ biết được làm con gái là hạnh phúc như thế nào..." Bảo Ngọc lấy khăn lụa cẩn thận lau đi vết mật đỏ rơi trên nghêu ngọc Tây Xuân, an ủi cô. 

Tây Xuân không nói, khuôn mặt đầy đờ đẫn, đôi mắt mở to, tuy có nước mắt nhưng lại vô hồn. Baoyu không khỏi giật mình, nghĩ rằng lúc đầu Xichun đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng bây giờ anh lại thành ra như thế này. Chẳng lẽ hắn quá kích động mà trở nên ngu ngốc? Anh vội vàng lấy tay vỗ vỗ mặt Tây Xuân: "Chị ngoan, chị giận anh trai mình à? Chị tốt, nếu chị tức giận thì cứ mắng em đi, nhưng đừng im lặng..."

Khi Baoyu đang nói, anh ấy đã nhận được một cái tát thật mạnh từ Xichun vào mặt. Mặc dù Xichun yếu đuối nhưng cái tát này đã khiến Baoyu mất cảnh giác và là một đòn thực sự. Baoyu chưa kịp hiểu thì Xichun đã dùng cả hai tay đẩy mạnh, Baoyu ngã uỵch xuống giường. 

"Ra ngoài! Đồ súc vật!" Xichun che chỗ không biết xấu hổ của mình bằng quần áo rách nát, vừa khóc vừa hét lên: "Anh còn dám tự nhận là anh trai tôi, trên đời làm sao có người anh em như anh còn tệ hơn cả dã thú! Cút đi! Wuwuwu ..." Baoyu muốn an ủi anh, nhưng Xichun không chịu nghe, cứ thế co ro trên ghế dài, vừa khóc vừa mắng. Baoyu không còn cách nào khác đành phải xách quần xấu hổ bỏ đi. 

Khi ra ngoài, tôi sợ Tây Xuân sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, lại lo lắng đi như thế này. Tôi nghĩ rằng Yingchun và Xichun sẽ thân thiết hơn nên tôi phải cắn răng đi tìm Yingchun. Khi nhìn thấy Yingchun, anh ấy đỏ mặt kể lại chuyện nực cười vừa rồi, nắm lấy tay Yingchun và nói: "Chị hai, khuyên nhủ chị bốn là lỗi của tôi, nhưng tôi thực sự không còn cách nào khác..."

Anh Xuân sửng sốt một lúc lâu mới nói: "Cái này... Làm sao tôi có thể thuyết phục được anh, Bảo Ngọc, anh không biết đâu, miệng tôi ngu nhất, làm sao có thể thuyết phục được người khác..."

Bảo Ngọc nói: “Tỷ tỷ, chỉ cần nói với Tứ tỷ, tất cả đều là lỗi của ta với tư cách là đại ca… Một ngày nào đó ta sẽ đến tìm nàng xin lỗi…”

Yingchun vẫn còn do dự: "Mấy ngày trước, Đàm Á Đầu và Bảo Á Đầu đã cố gắng thuyết phục cô ấy nhưng vô ích. Cô gái thứ tư là người cứng đầu nhất. Tôi... bạn đã xúc phạm cô ấy. Theo tôi, tốt hơn là bạn nên đích thân đến giúp đỡ cô ấy, và chúng ta hãy làm hòa với cô ấy."

Baoyu cầu xin: "Chị hai, chị không cần phải thuyết phục cô ấy, chỉ cần để mắt đến Tây Xuân, đừng để cô gái này làm điều gì ngu ngốc. Cô ấy hiện đang rất tức giận, vừa rồi tôi bị đuổi ra ngoài, làm sao chị còn có thể nghe lời tôi?" Yingchun đồng ý. Baoyu sợ đêm dài và mộng mị nên giục Yingchun đi. Baoyu cũng thở dài một hơi, nghĩ đến việc mình vừa làm, lại nghĩ đến thân hình nhỏ nhắn của Tây Xuân dưới người giống như hoa lê, hắn không khỏi động đậy thân dưới một chút, liền tự mắng mình chết tiệt, đi tìm Cảnh Hoan. 

Trùng hợp thay, Cảnh Hoan đang tắm, Bảo Ngọc mở cửa bước vào mà không gõ cửa. Trong nhà mù mịt sương mù, Cảnh Hoan ngâm mình trong thùng gỗ ngâm nga một giai điệu, cảm giác rất thoải mái. Khi Baoyu bước vào, anh chỉ giả vờ như không nhìn thấy. Anh ta nhấc một bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại và một con bê lên khỏi mặt nước, dùng tay nhẹ nhàng lau đi. Hành động đó có phần giống như đang tắm, nhưng cũng có phần giống như trêu chọc.

Bảo Ngọc tức giận suýt chút nữa quên mất Tây Xuân, liền cười tiến lên phía trước cởi áo: "Huan'er, ngươi cũng ngốc, lúc này không phải sớm cũng không phải muộn mà tắm rửa sao? Một mình tắm rửa có ý nghĩa gì? Đến để ta lau lưng cho ngươi." Nói xong nhấc chân bước vào bồn tắm.

Vừa mới bước một chân vào, Cảnh Hoan đã giơ chân lên ấn vào ngực Bảo Ngọc. Anh ta nhìn Bảo Ngọc một cái, cười nói: "Tôi thích tắm thì có thể tắm. Anh có muốn chăm sóc tôi không? Tôi cũng không cần anh giúp tôi tắm rửa, nếu tôi ra ngoài, tôi sẽ bẩn đến mức chán ghét."

Baoyu mỉm cười nắm lấy đôi chân ngọc tinh xảo đưa vào miệng. Hắn mút năm ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại như con tằm mùa hè mấy lần mới nói: "Thơm quá, Huân Nhi quả nhiên là tiên nữ từ trần gian xuống, khắp nơi đều mê hoặc."

Cảnh Hoan đã sớm quen với lời nói ngọt ngào của Bảo Ngọc nên không trả lời. Anh ấy chỉ hỏi: “Em có ngủ với cô Xichun không?”

Bảo Ngọc gật đầu nói: "Ừ, chỉ là... bây giờ cô ấy càng tức giận với tôi hơn... nhưng tôi không biết phương pháp của anh có hiệu quả hay không..."

Cảnh Hoan đưa tay ra: “Ngọc đâu? Để ta xem xem.”

Baoyu không biết Jinghuan đang làm gì nên phải quay lại tìm Yu. Khi quay lại, anh thấy Jinghuan đã ra khỏi bồn tắm từ lúc nào đó, trên cơ thể xinh đẹp của anh có một mảnh băng gạc. Thân hình uyển chuyển uyển chuyển càng thêm ngứa ngáy dưới sự bao bọc của Lạc Thương trong suốt. Baoyu chảy nước dãi và nói: "Nhìn xem, anh chàng ở Yuli này thuộc về Xichun ..."

Cảnh Hoan không trả lời, chỉ nói: "Vậy thì thành..."

Bảo Ngọc nói: “Chỉ là bây giờ Tứ tỷ càng nhiều hơn… Ta càng sợ nàng sẽ làm ra chuyện ngu ngốc…”

Cảnh Hoan nói: “Lần đầu uống có ngon không?”

Bảo Ngọc nói: "Hoàn Nhi, ý của ngươi là, ngươi muốn ta muốn nhiều hơn nữa..."

Cảnh Hoan cười nói: "Đồ ngốc, ngươi ngay cả đạo lý trời ban cho cố gắng cũng không nhớ sao? Gỗ mục không khắc được!"

Bảo Ngọc nói: "Cái này... Hoàn Nhi, xin ngươi đừng nói nhảm..."

Cảnh Hoan hừ một tiếng: “Thích thì tin, nhưng không tin thì ta cũng không làm được. Chỉ cần đừng làm phiền Tứ muội muội của ngươi nữa. Dù sao hiện tại thân thể của ngươi đang gặp rắc rối. Tìm một ni viện sạch sẽ đưa nàng đi xuất gia, chẳng phải là ô uế sao?”

Baoyu chỉ có thể cười nói: "Này, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta còn tin Huân Nhi lời nói sao?"

Cảnh Hoan cười nói: “Không phải là ta đang nói ngươi, trong viện có nhiều tỷ tỷ như vậy, ngươi ngày ngày như ruồi hôi thối vây quanh bọn họ, vì cái gì luôn luôn bỏ mặc Tây Xuân?”

Bảo Ngọc mặt đỏ bừng: "Chỉ là... chỉ là... chỉ là tứ tỷ dù sao vẫn còn nhỏ, ta..." Hắn đang định nói ta sao có thể thua kém dã thú như vậy, lại nghĩ đến vừa rồi Tây Xuân mắng hắn, không khỏi không nói nên lời. 

Cảnh Hoan cười lạnh nói: "Ngươi, ngươi cả ngày đều là kẻ ngu ngốc, ta sợ ngươi đã quên ngày xưa ta dạy ngươi, nhưng ngươi còn nhớ lời ta nói, trên đời này có mấy trăm nữ nhân sở thích đủ loại, nhưng ngươi lại luôn bị mắc vào cạm bẫy."

Baoyu mỉm cười xin lỗi và nói: "Chị tôi đã dạy tôi một bài học, Baoyu đã nghe."

Cảnh Hoan nói thêm: "Sau này cậu cũng nên dành nhiều thời gian hơn để dành thời gian cho Tây Xuân. Mặc dù Tây Xuân còn trẻ nhưng cô ấy có rất nhiều chuyện trong lòng. Hiện tại cô ấy không còn ai để nương tựa, cậu không được để cô ấy cảm thấy lạnh lùng, cũng đừng nghĩ đến những chuyện đó ngay khi rời đi. Điều quan trọng là phải nói chuyện với cô ấy nhiều hơn, nói chuyện với cô ấy."

Baoyu nói: "Đúng vậy, Baoyu đã nhớ hết rồi, nhưng... tôi chỉ cần nói với cô ấy một điều, và nhờ chị tôi cho tôi một lời khuyên..." Nói xong, anh ôm chặt Cảnh Hoan. 

Kinh Hoàn Lưu vặn eo và tránh cái ôm của Baoyu. Anh ấy cười và nói: "Không phải em là người giỏi nói những lời ngọt ngào nhất sao? Bây giờ em lại giả vờ ngốc nghếch nữa. Tốt nhất đừng lợi dụng anh."

Bảo Ngọc không đỏ mặt, cười nói: “Huấn Nhi, ngươi thật quyến rũ, nhìn thấy người ta liền muốn ôm lấy. Hơn nữa, ta và ngươi là vợ chồng đã lâu, sao có thể nói là ngươi lợi dụng?”

Cảnh Hoan liếc nhìn Bảo Ngọc, cười nói: “Đúng vậy, chính là như vậy…” rồi tiến về phía Bảo Ngọc vài bước. Ngay lúc Baoyu định đưa tay ôm lấy anh, Jinghuan đã ngăn anh lại, chỉ dùng ngón tay ngọc chạm vào ngực Baoyu và nhẹ nhàng quét qua. Baoyu cảm thấy một cảm giác ngứa ran và không thể không nhắm mắt lại. Cảnh Hoan đặt hai tay lên ngực Bảo Ngọc, bắt đầu vuốt ve. Baoyu không khỏi lùi lại hai bước vì bị Cảnh Hoàn đẩy. 

Ngay khi Baoyu chuẩn bị tận hưởng sự dịu dàng của người đẹp, anh đã quên mất phía sau có một bồn tắm chứa đầy nước, gót chân vô tình bị vướng vào. Cảnh Hoan đã tính toán từ lâu, chỉ cần một cú đẩy, Baoyu đã rơi vào bồn tắm, run rẩy và ướt sũng, nước bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Bảo Ngọc ướt sũng đứng dậy, Cảnh Hoàn đã cười đến không thể đứng thẳng, hai tay chống bụng dưới: "Hahaha, xem ngươi còn dám tới lợi dụng ta không! Tên trộm nhỏ chết đuối! Hahaha..."

Baoyu lau vết nước trên mặt, cười dâm đãng nói: "Cô bé này, cô thực sự đã âm mưu chống lại tôi khi tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng, bởi vì tôi không cho cô biết tôi mạnh mẽ đến mức nào!" Nói xong hắn lao về phía tôi nhưng bị Cảnh Hoan mỉm cười né tránh. 

Hai người đang vui vẻ thì nghe có người gõ cửa. Bảo Ngọc không khỏi cảm thấy không vui, hỏi: "Là ai?"

Người ngoài nói: "Nhị thiếu gia, là ta, Thụy Châu..."

Bảo Ngọc nói: “Có chuyện gì thế?”

Thụy Châu nói: "Nhị thiếu gia, là Tiết thúc trở về, đang nóng lòng muốn gặp ngươi."

Bảo Ngọc nghe xong không dám lơ là, chỉ vào Cảnh Hoan đang trốn ở sau bàn cười nói: "Tiểu nha đầu xảo trá, ta tạm thời tha cho ngươi, nhưng sau này ta sẽ không để ngươi cầu xin tha thứ! Thanh Thanh! Thanh Thanh, ngươi còn có quần áo của ta ở đây không? Thụy Trúc tỷ, nhanh mang cho ta một bộ để thay..."

Nhưng người ta nói rằng Phong Tử Anh, Lưu Hương Liên và những người khác đã trở về Bắc Kinh từ núi Erlong. Khi đến ngoại ô Bắc Kinh, hộ tống Tôn Thiếu Tổ không tiện, Tiết Bàn phi ngựa phi nhanh vào kinh thành để bàn bạc với Bảo Ngọc. Phong Tử Anh và những người khác nhìn Tôn Thiếu Tổ chờ đợi ở một thị trấn cách Bắc Kinh mười dặm.

Tuyết Phán gặp Baoyu và kể cho anh ấy nghe về tình hình trên đường. Bảo Ngọc suy nghĩ một chút rồi nói: "Mặc dù Tôn Thiếu Tổ là kẻ có tội, nhưng ta nói hắn không thể bị giam trong nhà chúng ta. Một là dọa hai tỷ muội, hai là sợ gặp lại nhị tỷ của ta tất nhiên sẽ gợi lại ký ức đau buồn, vậy sao ta không đi xin lời khuyên của Bắc Kinh Vương tử trước? Anh à, em chỉ nghe anh nói về Tôn Thiếu Tổ, nhưng anh lại không nhắc đến Giả Ngọc Tồn."

Tuyết Phán nói: "Sau khi Feng Brother đến núi Erlong, anh ta lại thẩm vấn Gia Vũ Thôn. Như bạn đã nói, Gia Vũ Thôn đã đi liếm mông của vua Zhongshun vì chuyện tồi tệ đã xảy ra trong nhà của Jia, và vì mối quan hệ thân thiết của anh ta với gia đình Gia Vũ Thôn. Anh ta sợ rằng cổng thành sẽ bốc cháy và làm hỏng cá, và Old Zhongshun đang cố gắng thu phục anh ta. Anh Feng đã tra tấn anh ta một cách nghiêm khắc, và anh ta tin rằng Gia Vũ Thôn không biết bí mật của vua Zhongshun.

Baoyu gật đầu nói: "Trong trường hợp này, người này là một củ khoai tây nóng. Anh ta không thể được giữ hoặc buông bỏ. Gia Vũ Thôn mặc dù là một kẻ phản bội nhưng hôm nay hắn mới đầu hàng vua Zhongshun và không có tội nghiêm trọng. Nếu để anh ấy ra đi, số tiền đó sẽ quá rẻ đối với anh ấy”.

Tuyết Phán gật đầu nói: "Anh Feng cũng nói như vậy, sau đó anh ấy quyết định thay em đưa ra quyết định và giao Gia Vũ Thôn cho ..." Vừa nói, Tuyết Phán đã dùng một lòng bàn tay chém như dao. Baoyu khi nghe điều này đã bị sốc và không nói nên lời trong một thời gian dài. Tuyết Phán biết Baoyu mềm lòng nên đã thuyết phục anh ta: "Baoyu, tên này ở Gia Vũ Thôn suýt chút nữa đã giết chết vài em trai và em gái của mình bằng cách trả thù lòng tốt của họ. Tại sao họ phải mềm lòng như vậy?”

Bảo Vũ Phương cười khổ nói: "Đó là sự thật. Mẹ và chị Bảo và chị Phong Hương Linh gần như đau khổ. Cho dù bọn hắn đáng chết, cũng không biết là ai làm..."

Tiết Bàn nói: "Ngươi có muốn đoán một chút không?"

Bảo Ngọc nói: “Sao tôi có thể đoán được? Chẳng lẽ là anh Lưu sao?”

Tiết Bàn nói: “Những kẻ hung ác kia, để cho trưởng lão làm bẩn tay chúng ta, các ngươi sẽ không bao giờ nghĩ tới. Đó là ý tưởng của người anh thứ hai nên đã ra lệnh cho người nhốt Gia Vũ Thôn và Tôn Thiếu Tổ vào phòng giam, nói rằng chỉ một người trong số họ có thể sống sót. Tôn Thiếu Tổ tuy sợ chết nhưng vẫn còn trẻ khỏe, thực tế đã bóp cổ Giả Ngọc Tồn đến chết."

Bảo Ngọc nghe xong liền gật đầu nói: "Không sao đâu. Hãy để hai nhân vật phản diện này chiến đấu với nhau, đó là kết cục mà họ phải nhận. Anh à, không cần chần chừ gì nữa, em sẽ đến Hoàng cung ở Bắc Kinh ngay, sau này anh sẽ ở nhà.” Sau đó, anh đi đến Hoàng cung ở Bắc Kinh.

Khi họ đến Dinh thự Hoàng tử ở Bắc Kinh, tình cờ Hoàng tử Bắc Kinh đang từ triều đình trở về, Baoyu đã kể cho anh ấy nghe về Tôn Thiếu Tổ. Bắc Kinh vương gật đầu nói: “Đã như vậy, chúng ta sẽ hộ tống tên kia đến Ngục Tự, ở chung với lão già Chung Thuận. Việc quản lý ở đó hiện nay rất chặt chẽ và sẽ không có sai sót. Ta sẽ sớm phái người đi cùng ngươi hộ tống Tôn Thiếu Tổ trở lại ngoại thành." Bảo Ngọc gật đầu đồng ý, Bắc Kinh vương lại nói: "Bảo Ngọc, ngươi nói Tôn Thiếu Tổ và lão Trung Thuận ngang bằng với Long Dương, nhưng có mấy người?"

Baoyu nói: “Trước đây chính tai tôi đã nghe thấy những gì Tôn Thiếu Tổ nói, tôi nghĩ là đúng.”

Bắc Kinh vương gật đầu nói: “Bảo Ngọc, Chung Thuận tiên sinh đã khiến gia đình ngươi phải trải qua rất nhiều khó khăn. Mặc dù hiện tại Skynet không bị rò rỉ, nhưng ông già chắc chắn sẽ chết, nhưng điều đó quá dễ dàng đối với ông. Sao ngươi không nhân cơ hội này nhục mạ hắn, trút bỏ cơn tức giận trong lòng đi."

Bảo Ngọc nói: "Cảm tạ bệ hạ. Bảo Ngọc biết.” Bắc Kinh Vương nói thêm mấy câu với Bảo Ngọc, Bảo Ngọc đứng dậy rời đi. Bắc Kinh cử cận thần thân tín và dẫn quân cùng Bảo Ngọc ra ngoài kinh thành đón Tôn Thiếu Tổ.

Nhưng họ nói rằng mọi người đã hộ tống xe tù của Tôn Thiếu Tổ vào kinh đô. Đương nhiên, người dân trong chợ tụ tập xung quanh để xem. Khi Tôn Thiếu Tổ làm quan, hắn bắt nạt người tốt và cướp mỡ của người ta. Đương nhiên, anh ta đã làm nhiều việc vô đạo đức. Nếu những người chứng kiến nhận ra ông, họ sẽ đổ nước bẩn và lá rau thối khắp người Tôn Thiếu Tổ. Tôn Thiếu Tổ bị mắc kẹt không thể trốn thoát, nhất thời rơi vào trạng thái bối rối. May mắn thay, có binh lính hai bên đã dũng cảm mở đường nên không xảy ra hỗn loạn.

Tôn Thiếu Tổ cũng biết ngày tận thế sắp đến, trong lòng không khỏi buồn bực, nhưng đột nhiên nhìn thấy trong đám người có người dáng vẻ xa lạ, vội vàng hét lên: "Đại nhân! Đại nhân, cứu ta!" Ngươi nghĩ hắn là ai? May mắn chính xác là như vậy. Vậy Menzi là người thông minh như thế nào? Vừa nhìn thấy Miaoyu tiến vào cung điện, hắn liền đoán ra có chuyện gì đó nên đã chuẩn bị sẵn kế hoạch trốn thoát. Vì Trung Thuận Vương được Thái hậu triệu đến cung lần cuối và không thể quay lại, nên hắn đã thay thường phục và lẻn ra khỏi cung. Quả nhiên, vừa ra khỏi cửa, cung điện của Thái tử Trung Thuận đã bị đột kích.

Trong vài ngày tiếp theo, Bắc Kinh vương đi khắp nơi kiểm tra tay sai của vua Zhongshun. May mắn thay, các đệ tử không có tư thế hoa mỹ gì, mấy lần suýt chút nữa đã tránh được. Thật không may, tất cả các cổng thành đều được canh gác chặt chẽ nên họ cải trang và ẩn náu trong kinh đô. Không ngờ bọn họ đợi đến khi việc kiểm tra không quá nghiêm ngặt mới nghĩ đến việc lẻn ra khỏi thành. Họ không ngờ rằng lưới trời sẽ không bị cản trở, nhưng khi họ chuẩn bị rời khỏi thành phố thì lại bị đội hộ tống Tôn Thiếu Tổ chặn lại. Dù cẩn thận ẩn mình trong đám đông nhưng vẫn bị Tôn Thiếu Tổ nhận ra. 

Tôn Thiếu Tổ biết Menzi có âm mưu, bây giờ nhìn thấy cuối con đường, giống như nắm được cọng rơm cứu mạng. Anh ta hét lên bất chấp. Menzi lúc đầu muốn giả vờ ngu ngốc, nhưng sau đó anh thấy mọi người đang nhìn mình không chịu nổi nữa. Anh không khỏi cố gắng đẩy đám đông ra và trốn thoát. Tôn Thiếu Tổ thấy hắn chuẩn bị bỏ chạy, liền hét lên: “Này, tiểu tử này, cha ta năm đó không tốt với ngươi, bây giờ ngươi lại muốn xem trò đùa của ta. Các ngài hãy nhanh chóng bắt tên này, hắn là..."

Hắn còn chưa nói xong, Liễu Tương Liên đã như diều hâu lao xuống ngựa, chen qua đám người, tóm lấy đệ tử đang chạy trốn.

Tuy nhiên, người ta nói rằng Vua Zhongshun đã bị giam trong Nhà tù kể từ những hành vi sai trái của mình. Lúc đầu, anh ta hét lên những lời như "Tôi đã đóng góp cho nhà Thanh, tôi đã đóng góp cho hoàng đế quá cố." Sau này, sau khi bị đánh vài đòn, anh ta trở nên thành thật và chỉ biết nhìn nhà tù với vẻ bàng hoàng mỗi ngày. Hôm đó tôi đang ngồi im lặng thì chợt nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. Tôi quay đầu nhìn ra ngoài thì thấy vài cai ngục đang đi vào, được bao quanh bởi một chàng trai trẻ đẹp trai qua hàng rào.

Đoàn người dừng lại trước cửa phòng giam của Trung Thuận Vương. Một chi bộ trưởng nói: “Bệ hạ, có người tới gặp ngài.” Nói xong, hắn bước sang một bên, lộ ra thiếu gia phía sau. 

Vua Zhongshun nhìn một cái và chế nhạo: "Đó là ai? Hóa ra là ông Gia Bảo Vũ. Ông Jia đến đây để xem trò đùa của tôi?"

Thiếu gia giơ tay lên, nhưng sắc mặt lạnh lùng: "Bệ hạ nghiêm túc, ta, một thường dân bình thường, sao có thể dám xem trò đùa của hoàng tử các ngươi? Ta chỉ là có một điều không hiểu, muốn xin bệ hạ chỉ giáo."

Trung Thuận Vương hừ lạnh một tiếng: “Có chuyện gì cứ nói đi.”

Có người mang ghế tới, Baoyu không khách khí. Anh ta ngồi xuống hỏi: “Tại sao hoàng tử có địa vị đáng kính như vậy lại nhất quyết bám trụ ở nhà tôi?”

Trung Thuận Vương liếc nhìn Bảo Ngọc, nói: "Gia đình ngươi? Ngươi quá tự cao sao? Ta không quan tâm đến một gia tộc nhỏ bé Giả gia, nếu ta muốn giết gia đình ngươi thì dễ như giết một con chó."

Baoyu gật đầu nói: "Đúng, ta biết ngươi làm vậy là vì Miêu Ngọc tỷ, nhưng chúa tể của ta, ở tuổi của ngươi, tại sao lại tàn nhẫn như vậy với một nữ nhân yếu đuối vô danh đã hai mươi năm? Tham vọng và âm mưu của ngươi hiện tại đều đã thành hiện thực, vậy tại sao lại phải mất công giết chết bọn họ?"

Trung Thuận Vương chỉ nghiêng đầu lạnh lùng nói: "Hừ, ta lười nói cho ngươi biết nữ nhân lương thiện."

Nhưng Baoyu càng nói càng tức giận, hét lên: "Chỉ vì chuyện cũ này mà anh đã hủy hoại gia đình tôi, khiến chị em tôi gặp nhiều khó khăn, khiến tôi không thể ở bên chị Miaoyu nữa!"

Trung Thuận vương lắc đầu nói: “Trẫm chỉ biết trẻ con yêu nhau, còn ngươi chỉ là một kẻ ăn chơi. Than ôi, ta chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc đời của ta lại đầy thăng trầm, có thể khống chế vận mệnh của nhà Thanh, nhưng cuối cùng lại rơi vào tay loại người như ngươi, chỉ vậy thôi.”

Bảo Ngọc nói: "Đúng vậy, nhưng ta chỉ biết hài tử yêu thương nhau. Tình cảm gia đình là bản chất của con người. Chẳng lẽ trái tim của hoàng tử không phải là máu thịt sao?" Vua Trung Thuận phớt lờ Bảo Ngọc như chưa hề nghe thấy. Anh ấy chỉ đơn giản nhắm mắt lại và giả vờ như Baoyu không tồn tại. Bảo Ngọc không hề tức giận mà cười nói: "Được rồi, đã như vậy, ta muốn xem lão hoàng tử nhẫn tâm đến mức nào, mang hắn tới đây!"

Vua Zhongshun không khỏi nghi ngờ sau khi nghe điều này, nhưng khi ông nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt bên ngoài, có tiếng xiềng xích kêu lạch cạch, và một người hầu đang hét lên và đẩy ai đó đi vào. Vua Zhongshun không thể không mở mắt ra để nhìn kỹ hơn, nhưng ông nhìn thấy một người đàn ông bị đưa vào và đẩy mạnh và ngã ra ngoài cửa. Trước khi vua Zhongshun có thể nhìn rõ người đàn ông có mái tóc rối bù là ai, người đàn ông đã kêu lên: "Cha! Cha! Là con đây!"

Vua Trung Thuận không khỏi ồ lên, áp sát vào cổng rào: "Tổ nhi! Tại sao ngươi lại như vậy? Tại sao ngươi cũng bị bọn họ bắt? Ngươi có chịu khổ không? Đám dã thú này đánh ngươi?" Tôn Thiếu Tổ bò về phía trước hai bước, duỗi tay ra. Vua Trung Thuận vội vàng từ trong hàng rào vươn tay ra, nắm lấy tay Tôn Thiếu Tổ nói: "Tổ nhi, ngươi đang nói."

Bảo Ngọc cười lạnh nói: "Hừ, ta chỉ nghĩ rằng hoàng tử nhất định có lòng vị tha, không ngờ hắn cũng có mặt dịu dàng như vậy, mời người khác cũng đi."

Vua Zhongshun sửng sốt. Anh ta không biết người khách là ai. Anh ta nghi ngờ nhưng nghe thấy tiếng kêu và nhớ ra có một người đàn ông dắt lừa đi vào, theo sau là một người đàn ông khác tay cầm chiếc ghế đẩu bốn chân cao khoảng nửa mét. Vua Trung Thuận bối rối, Bảo Ngọc nói: "Bệ hạ, Tôn tướng quân không đau khổ nhiều, ngược lại mỗi ngày đều rất vui vẻ phải không? Tôn tướng quân?"

Tôn Thiếu Tổ chưa kịp nói gì thì con lừa vừa nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ đã bắt đầu kêu inh ỏi. Tôn Thiếu Tổ không khỏi toàn thân run rẩy. Bảo Ngọc nói: "Tôn tướng quân, hôm nay ngươi vui vẻ ở trước mặt hoàng tử yêu ngươi nhất đi? Điều đó cũng sẽ khiến hoàng tử cảm thấy an tâm."

"Cái này..." Tôn Thiếu Tổ không khỏi do dự. Người dẫn đầu lừa nói: "Bảo Ngọc, sao phải khách khí với tên này? Đưa roi cho ta!" Nhưng Tiết Bàn đã cầm roi định đánh anh ta. 

Tôn Thiếu Tổ vội vàng nói: "Không dám, không dám, ta lập tức làm." Vừa nói, hắn vừa thoát khỏi tay Trung Thuận Vương, không dám ngẩng đầu lên. Run rẩy, anh bắt đầu cởi cúc quần. 

Vua Trung Thuận lo lắng hỏi: "Tổ Nhi, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?" Tôn Thiếu Tổ thậm chí còn không thèm nhìn Trung Thuận Vương. Anh ta chỉ cởi quần, nằm xuống ghế, đẩy mông lên cao và dang rộng mông sang hai bên bằng hai tay. 

Khi Xue Pan nhìn thấy con lừa mà anh ta đang ôm, vật treo dài một mét rưỡi dưới háng anh ta lộ ra màu đỏ. Tuyết Phán buông dây cương của con lừa và nhẹ nhàng vỗ vào mông con lừa. Con lừa không thể nhịn được lâu khi nhìn thấy Tôn Thiếu Tổ. Bây giờ được tự do, nó không khỏi hét lên và lao tới. Đột nhiên, căn phòng nhớ tới tiếng hét của Tôn Thiếu Tổ. "Zu'er! Ngươi..." Chung Thuận Vương hét lên, tầm mắt tối sầm, một ngụm máu phun ra, ngã ngửa ra sau, không biết nên sống hay chết. 

Baoyu cuối cùng cảm thấy tồi tệ và lười biếng ở lại Hell Temple nữa. Anh ta phớt lờ sự sống chết của vua Zhongshun và Tôn Thiếu Tổ và nói với Tuyết Phán: "Anh Xue, đợi tôi ở ngoài một lát. Tôi còn hai người nữa phải gặp." Tuyết Phán đồng ý và đi ra ngoài. Baoyu được trưởng phòng giam dẫn đến cửa phòng giam khác, nơi giam giữ cựu sử gia chính của Dinh thự Trung Thuận. 

Sử gia trưởng đã nghe thấy Bảo Ngọc đi vào, lúc này nhìn thấy Bảo Ngọc đi tới cửa, vội vàng tiến tới nói: "Nhị thiếu gia Bảo Ngọc!"

Bảo Ngọc hỏi trưởng phòng giam: “Sư phụ, có thể mở cửa cho chúng ta nói chuyện được không?”

Trưởng phòng giam tỏ ra bối rối: “Thưa ngài, đây là kẻ tái phạm. Người trẻ tuổi không có chìa khóa…”

Baoyu không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc vẫy tay, Mingyan từ trong giỏ lấy ra một chai rượu. Baoyu cầm lấy, đích thân rót một ly cho Thường Thực rồi đưa cho. Thường Thực nhấp một ngụm rồi uống: “Nhị thiếu gia, nhà ta thế nào rồi?”

Baoyu thở dài nói: "Đại nhân yên tâm. May mắn thay, Bắc Kinh hoàng tử ở phía sau ngài, lão giả trung thành ngoan ngoãn là thủ phạm chính nên vợ con ngài không còn rắc rối nữa. Hiện tại mọi việc đã được an bài." 

Trường Thị bật khóc cảm ơn và quỳ lạy. Baoyu vội vàng nói: "Không thể được. Nếu không phải Trường Thạch đại nhân liều mạng nói ra sự thật, hôm nay ta sẽ ở đâu? Thay vào đó ta nên cảm ơn ngươi."

Baoyu thở dài và nói: "Tôi không thể báo đáp lòng tốt của bạn..."

Thường Thực uống thêm một ly rượu nữa, nói: "Gia tiên sinh, ông đang nói cái gì vậy? Nếu không phải ông cứu tôi, tôi đã chết ở bên ngoài như một con chó hoang. Người nhà của tôi, Chung Thuận, sẽ không buông tha hắn. Hiện tại bọn họ đều đã bình phục, tôi có thể yên tâm. Tôi chỉ muốn nhìn thấy lão già Chung Thuận chết trước mặt tôi." 

Hai người nói chuyện thêm vài câu, cai ngục không dám trì hoãn nữa nên thúc giục Bảo Ngọc đi. Khi hắn lại đến phòng giam của Khổng Không đạo sĩ, hắn vẫn đưa ra một bình rượu ngon. Đạo sĩ Kongkong cười và uống rượu mà không cần dùng cốc. Hắn lau miệng nói: "Già thiếu gia không cần nói những lời dị giáo, bởi vì Thái Cực Quyền sẽ có quả báo ngay từ đầu. Đó là lỗi của chính ngươi. Hơn nữa, Giả thiếu gia, xin hãy tự bảo trọng. Rượu ngon, rượu ngon!" Nói xong, anh ta cúi đầu một tay và ngừng nói. 

Baoyu thở dài và đi ra khỏi Nhà tù, chỉ thấy Phong Tử Anh và Lưu Hương Liên đang đợi bên ngoài. Mọi người nhìn từng người một, Baoyu nói: "Anh Feng, anh Liu, anh đã vất vả rồi. Về nhà uống nhanh một ly rượu đi."

Phong Tử Anh nói: "Tất nhiên là tôi phải uống rượu, nhưng còn một điều nữa tôi cần bạn suy nghĩ."

Baoyu tò mò hỏi: "Việc của Tôn Thiếu Tổ ở Giả Ngọc Thôn đã xong rồi, còn có chuyện gì nữa?"

Phong Tử Anh cười lớn và hét vào mặt chiếc xe phía sau: "Xuống gặp Zhen anh." Baoyu sửng sốt một chút, đang định hỏi một câu thì thấy rèm xe phía sau vén lên, hai người phụ nữ bước ra. Họ là hai cô gái đến từ Tháp Pincui ở thị trấn Shuanglong đã gặp Baoyu một lần. 

Ngay khi hai cô gái bước xuống xe và nhìn thấy Baoyu, họ đã nhào vào vòng tay của Baoyu và lần lượt hét vào mặt Sư phụ Zhen. Baoyu nhất thời không biết phải làm gì. Phong Tử Anh nói: "Những điều này không phải là do anh gây ra sao? Anh ơi, tại sao anh lại giả vờ không biết rằng tôi đã đưa người đó về cho anh?"

Baoyu càng sửng sốt hơn: "Anh ơi, đừng giễu cợt em. Em nói vậy khi nào vậy?"

Phong Tử Anh chỉ vào cổng Hell Temple và nói: "Chúng ta đi thôi, đừng nói chuyện ở đây, xui xẻo." Anh ta bảo hai cô gái lên xe, mọi người đều lên ngựa. Trên đường đi, anh hỏi Baoyu: "Tôi hỏi em, chúng tôi đã nói gì khi anh trai Lưu Tiên Đệ, Tuyết Tiên Đệ và tôi rời khỏi thủ đô?"

Bảo Ngọc cười nói: "Ta đương nhiên nói rất nhiều, trong đó có như thế nào đối phó Gia Ngọc thôn, như thế nào hộ tống Tôn Thiếu Tổ."

Phong Tử Anh nói: "Còn một người mất tích. Tôi muốn đến tòa nhà Pincui để gây rắc rối và chọc giận em ruột của tôi."

Baoyu nghe xong vỗ đùi nói: "Đúng vậy, anh Feng, chẳng lẽ anh... bắt cóc hai chị em này sao?"

Phong Tử Anh cười và mắng: "Bạn có thực sự nghĩ rằng chúng tôi đã trở thành kẻ cướp?"

Bảo Ngọc thở dài nói: "Không thể nói như vậy, dù sao đại ca là người cầm quân, sao có thể không biết pháp luật như vậy..."

Phong Tử Anh nói: "Tôi đương nhiên không biết cách bắt cóc người. Chúng tôi chỉ mang theo một nhóm anh em từ núi Erlong đến đốt cháy nhà chim. Chà, tôi đã là một người lính cả đời. Tôi không ngờ rằng làm một tên cướp lại thú vị như vậy! Chẳng trách Nị Nhĩ từ chối quay lại với chúng tôi." Nói xong hắn ngửa mặt lên trời cười lớn.

Bảo Ngọc nghe thấy một tiếng kêu, suýt chút nữa ngã ngựa: "Phong ca, ngươi..."

Lưu Hương Liên nói: "Bảoyu, đừng hoảng sợ. Chúng tôi đều đã thay đổi bộ mặt và hòa nhập với anh em trong làng. Sẽ không ai nhận ra chúng tôi. Pincuilou đã ép Liang cấu kết với gái mại dâm và doanh nhân, và bí mật làm rất nhiều điều đáng xấu hổ. Chúng tôi có thể được coi là loại bỏ tổn hại cho người dân." Thấy Baoyu lo lắng, anh ấy nói thêm: "Baoyu, đừng lo lắng, chúng tôi đã làm mọi việc một cách có chừng mực và không có thiệt hại về nhân mạng."

Baoyu nghe xong thở phào nhẹ nhõm, sau đó hỏi: "Không biết hai anh em làm thế nào mà hai chị em này lại theo anh vào Bắc Kinh?"

Lưu Tương Liên nói: "Chúng ta chỉ là trói lão bán thân đánh đập nàng, lấy đi toàn bộ tài sản mà nàng cướp được trong mấy năm qua. Đừng nói cho ta biết, lão già này thật sự kiếm được rất nhiều tiền. Ta nghĩ việc những người như Tôn Thiếu Tổ bị lợi dụng là chuyện bình thường. Chúng ta sẽ tập hợp lại, đưa cho mỗi người một trăm lượng bạc. Sau đó, họ đốt tháp Pincui và đưa một số tiền còn lại cho anh em Erlong Sơn. Phần còn lại." đã được trao cho những người nghèo xung quanh."

Baoyu gật đầu nói: "Quả nhiên, nhị ca của ta hiểu được!"

Phong Tử Anh lấy roi cưỡi đánh vào đầu Baoyu và nói: "Cái gì, anh trai của anh, tôi không hiểu? Trước khi đi, anh nói rằng có hai chị em tên là Ruhuasiyu trong vườn. Anh không nên sợ hãi và hãy đối xử tốt với nhau. Anh à, em nghĩ đi, họ chắc chắn là bạn thân của anh. Anh mời họ có bất tiện không?"

Baoyu không khỏi dở khóc dở cười khi nghe điều này. Anh ấy lắc đầu nói: "Anh ơi, anh đang nói gì vậy? Tôi là loại người chỉ vô tâm nghịch hoa."

Phùng Tử Anh nói: “Bên ngoài không biết có thể xử lý được hay không, nhưng ở nhà thì biết.”

Baoyu ho vài tiếng rồi nói: "Anh ơi, hai chị em Như Hoa và Hiyu này, em quả thực trong sạch. Hôm đó em chỉ tình cờ gặp họ ở tòa nhà Pincui. Nhìn thấy họ sinh ra trong hoàn cảnh đáng thương như vậy, em chỉ muốn cầu xin các anh của mình đừng làm họ xấu hổ. Anh hai Liu và những người khác cũng biết những điều này phải không? Anh hai Liu..." Nhưng Lưu Hương Liên chỉ ôm vai cười khúc khích.

Bảo Ngọc không phản bác được, Phùng Tử Anh nói: "Được rồi, ngươi đã không muốn nhận hai cô gái tội nghiệp này vào, ta nghĩ ngươi cứ việc tìm một cái lò nung mà bán đi."

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Anh ơi, việc này không thể được. Hai chị em đều là kẻ khốn nạn, cuối cùng cũng thoát khỏi biển khổ, sao anh lại dám đẩy họ vào hố lửa lần nữa..."

Phong Tử Anh nói: "Tôi đến đây để đưa anh ta về, nhưng bạn không muốn giữ anh ta, và tôi không thích anh ta, vậy bạn đang làm gì với anh ta? Dachui, lái xe, và tìm một ki-ốt để bán hai chị em." Người lái xe là Trương Đại Thùy, người vừa được Baoyu ân xá. Anh ấy đã gặp Baoyu một lần và thậm chí còn nhận được một cú đấm từ Baoyu.

Trương Đại Thùy cũng xuất thân từ quân đội và đã theo Phong Tử Anh trong nhiều năm. Bây giờ sư phụ lên tiếng, hắn đồng ý và quay người đi đến Ba Đại Hồ Thông. Bảo Ngọc vội vàng ngăn cản: "Anh, không... làm ơn đưa hai chị em về nhà em." Phong Tử Anh cười lớn, vẫy tay và mọi người rời đi và cười suốt.

Baoyu sống hàng ngày với các chị gái của mình trong Grand View Garden, còn Lý Vạn và Jialan sống trong Dinh thự Rongguo. Baoyu gần như chưa bao giờ bước vào Dinh thự Rongguo vì trong lòng khó xử. Hôm nay, bởi vì đều là anh em, Grand View Garden lại toàn là nữ thân nhân, có rất nhiều bất tiện, đành phải cắn răng tổ chức tiệc cưới cho Phong Tử Anh và những người khác ở Rongxi Hall.

Sau khi mọi người đã sắp xếp xong xuôi, anh mới lặng lẽ chạy ra phía sau hút thuốc Mingyan và nói: "Mingyan, hai chị em trên xe cũng đã vất vả rồi. Ít nhất cậu có thể sắp xếp một nơi để họ nghỉ ngơi thoải mái, nhưng đừng để bà nội của cậu ở trong biết chuyện." Mingyan không biết Baoyu đang nghĩ gì nên đồng ý và rời đi.

Trong một lúc, mọi người đều uống rượu, nói chuyện và cười đùa, ít có chuyện phiếm. Không ngờ bây giờ đã là nửa đêm, mọi người đều say 70 đến 80%. Tuyết Phán ngủ quên trên bàn do đi đường mệt mỏi, Phong Tử Anh và Lưu Hương Liên cũng say khướt và mù mắt. May mắn thay, lúc này trong Rongguo Mansion còn rất nhiều phòng trống. Baoyu đích thân giúp mọi người vào nhà nghỉ ngơi. Trong vô thức, anh đã say và có chút run rẩy. Anh đang do dự quay lại Grand View Garden thì thấy một cánh cửa mở ra, hai cô gái như hoa ngọc bước ra.

Bảo Ngọc ợ lên nói: "Hai chị em... vẫn quen sống ở đó à? Nếu thiếu... thiếu cái gì đó, chỉ cần... nói cho anh biết, và... coi nơi này như nhà của mình."

Hai cô gái đã biết về giá trị tài sản ròng của Baoyu từ Mingyan và hiện đang chờ đợi Baoyu. Thấy Bảo Ngọc say rượu đi vào, vội vàng đỡ Bảo Ngọc từ trái sang phải, Như Hoa nói: "Bảo nhị gia, ngươi uống nhiều quá, mau vào phòng ngồi đi, ta đi pha trà cho nhị gia tỉnh táo."

Tư Vũ còn nói: "Nhị thiếu gia, để ta bóp chân cho ngươi."

Baoyu nói: "Hai chị em đã vất vả rồi, sao dám làm phiền tôi?" Vừa nói, thi thể anh đã bị hai cô gái đẩy vào nhà. Vừa định bước vào, anh nghe thấy một tiếng ho phía sau. Khi quay lại, anh thấy một người phụ nữ đang cầm đèn lồng đứng đó. Bảo Ngọc cười nói: "Tiểu... Tiểu Bạch Hổ, khuya như vậy sao ngươi vẫn... còn thức?"

Người khách không ai khác chính là Qingwen. Bởi vì Qingwen nghe nói Bảo Ngọc uống rượu ở đây nên cô biết hai anh em này nhất định phải uống quá nhiều ở cùng một chỗ. Mặc dù họ đã làm điều này trước đây nhưng cuối cùng cô vẫn cảm thấy bất an và sợ Baoyu sẽ bị cảm lạnh do sương mù dày đặc vào ban đêm nên cô lấy quần áo và đợi bên ngoài. Lúc này vừa nhìn thấy Baoyu vung ra ngoài, lại bị kẹp giữa hai người phụ nữ chưa từng gặp mặt. 

Qingwen bước tới, đôi mắt phượng đỏ rực nhìn vào mặt Như Hoa Tư Ngọc trước tiên, sau đó cầm chiếc đèn lồng trong tay đưa cho Tích Ngọc nói: “Nếu ngươi mệt thì giúp ta cầm lấy.”

Hai cô gái không biết lai lịch của Thanh Văn nên vội vàng buông tay cô ra, không dám nói chuyện. Họ cầm lấy chiếc đèn lồng và chỉ đứng sang một bên. Qingwen trợn mắt nhìn Bảo Ngọc nói: "Uống, uống, uống, ngươi biết uống rượu! Một ngày nào đó, ngươi uống xong sẽ chết ở bên ngoài." Nói xong, cô nhặt chiếc áo choàng lên và cẩn thận khoác lên người Baoyu. Nhìn thấy khí thế của Qingwen, hai cô gái tự nhiên cho rằng Qingwen là vợ lẽ của Baoyu. Đang muốn nói chuyện, Thanh Văn đã mặc quần áo cho Bảo Ngọc, nói: "Nhị thiếu gia không phải về vườn sao? Ta đi." Sau đó cô nắm lấy chiếc đèn lồng và quay người rời đi. 

Bảo Ngọc túm lấy hắn nói: "Tiểu hổ trắng, sao ngươi lại tức giận như vậy?" Qingwen phớt lờ anh ta, quay người bỏ đi. Baoyu không còn cách nào khác đành phải nói với Như Hoa Tư: "Các chị em hãy nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai anh sẽ đi gặp các em..." Nói xong, anh ta vội vàng đuổi theo Qingwen một góc. 

Qingwen tuy tức giận nhưng cũng lo lắng cho Baoyu, nên tuy nói xong bước nhanh hai bước nhưng tai cô lại nghe thấy Baoyu đang loạng choạng theo sau nên lại chậm lại. Bảo Vũ Phương đuổi kịp anh, mỉm cười vòng tay qua vai Qingwen và nói: "Tiểu hổ trắng, em tốt như vậy sao lại tức giận như vậy?" 

Qingwen chỉ mặc kệ anh ta, nhưng Baoyu không chịu buông tay nên cứ quấy rầy Qingwen. Qingwen khó chịu, vặn vẹo trong vòng tay Bảo Ngọc nói: "Đi đi, đi đi, Mã Nhan đại nhân uống quá nhiều làm phiền ta, đi tìm nữ nhân hoang dã của ngươi ở bên ngoài. Mọi người không sao đâu."

Bảo Ngọc cười nói: "Thì ra tiểu bạch hổ của ta đang ghen tị. Hiccup... Qingwen, nghe ta nói, hai tỷ muội này tuy là người ngoài nhưng cũng là người đáng thương..."

Thanh Văn hừ lạnh một tiếng: "Hừ, đúng vậy, bên ngoài nữ nhân đều đáng thương, nhưng chúng ta là người hầu trong nhà cũng không nên đáng thương. Ta luôn sợ ngươi say, cho nên ở đây chờ cả đêm đều uổng công. Làm sao có thể nghĩ rằng Nhị gia đã đi đâu đó từ lâu rồi? Chẳng phải là vì ta, một cô gái, ngu ngốc như vậy sao?"

Bảo Ngọc nói: "Bạch Ngọc tiểu hổ của ta, sao ngươi có thể nói như vậy? Nếu ngươi không phải cố gắng như vậy mới vào cung, sao Miêu Ngọc tỷ có thể vào cung được? Làm sao chúng ta có thể có được như ngày hôm nay? Dù ngươi không phải tiểu thư, nhưng ta từ khi nào trở thành cung nữ như ngươi?" Vừa nói, vừa kéo chăn bông của Thanh Văn lên, lại cảm thấy hai bàn tay nhỏ bé không xương của cô lạnh ngắt, vội vàng nói: "Tiểu hổ trắng, có phải em đã đợi bên ngoài cả đêm không? Bàn tay nhỏ bé của em lạnh quá, lại đây để anh sưởi ấm cho em." Nói xong, anh muốn vén quần áo lên, dùng ngực sưởi ấm đôi tay Thanh Văn, nhưng không biết là say hay sao. 

Qingwen giật mình, vội vàng nói: "Nhị thiếu gia, ngươi đừng làm như vậy, cẩn thận bị cảm lạnh."

Baoyu cười khúc khích nói: "Sao lại tự phụ như vậy? Tiểu Bạch Hổ, đừng lo lắng và giữ ấm."

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Chương 114 Nuanxiangwu đón mùa xuân và giải thích những lời nói dí dỏm Di Hồng Viên Quần Sài phá vỡ bàn thờ giấm

Tuy nhiên, Baoyu đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qingwen và đút vào quần cô, khi cô nắm lấy cơ thể mình thì dừng lại. Nam tính cứng rắn dựng lên sau khi bị trêu chọc một lúc, nhanh chóng sưởi ấm đôi bàn tay lạnh giá của Qingwen. Thanh Văn đỏ mặt nói: "Nhị thiếu gia, Thanh Văn ấm áp... Đêm đã khuya, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi..."

Baoyu cười khúc khích và nói: "Để tôi xem, nó thật ấm áp phải không?" Anh luồn bàn tay nhỏ bé của Thanh Văn vào trong quần, xoa xoa vài lần trên dương vật của anh. Anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương đang ấm áp ôm lấy dương vật của mình. Đúng như dự đoán, trời không còn lạnh nữa. Trời lạnh nên anh cười nói: “Tiểu Bạch Hổ, em thấy ấm rồi, nhưng tay anh lại lạnh rồi, hãy sưởi ấm cho anh nhé.” Nói xong, anh cũng vén quần áo của Qingwen lên, khám phá xuống phần bụng phẳng lì của cô, chạm vào gò má mịn màng. 

Qingwen lạnh và sau đó Rumeng tỉnh dậy. Cô vội vàng ấn chặt tay Bảo Ngọc, nói: "Nhị thiếu gia, ngài không thể... tôi... hai ngày nay tôi khó chịu quá, sao tôi dám động vào?"

Bảo Ngọc cười nói: "Tốt Thanh Văn, ta biết ngươi đang tức giận với ta, ta sẽ cho ngươi một cái cớ chính đáng, tha cho ta lần này." Trong lúc còn đang mò mẫm, anh chạm vào một sợi dây mỏng. Bảo Ngọc không khỏi giật mình: “Tiểu Bạch Hổ, thật sự không tiện sao?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Qingwen nóng lên, cô kéo tay Baoyu ra và nói: "Tôi còn có thể hù dọa anh được không?"

Bảo Ngọc không khỏi có chút thất vọng, Thanh Văn đẩy hắn nói: "Qian'er vừa rồi... cùng ngươi phát điên, còn chưa đủ sao?"

Baoyu hôn lên mặt Thanh Văn một cái, nói: "Làm sao có thể đủ? Ta đã hai ngày không lại gần tiểu hổ trắng của ta..."

Thanh Văn trong lòng nóng lên, thấp giọng nói: "Nhị thiếu gia, xin cho ta thêm mấy ngày nữa, ta sẽ... để ngươi quậy phá..."

Sau khi nghe điều này, Baoyu trở nên vui mừng và nói: "Tốt Qingwen, bạn đang làm việc này ở đâu?" Sắc mặt Thanh Văn không khỏi càng đỏ lên, chỉ nhẹ gật đầu. Baoyu nhìn thấy, càng vui mừng hơn, bế Thanh Văn lên, xoay cô hai vòng: "Nhưng đừng lừa dối nữa. Tôi muốn lần sau cô và chị Lin ở bên nhau."

Qingwen quay lại, kêu lên: "Nhị thiếu gia, mau thả tôi xuống. Ngài đã uống rượu rồi, cẩn thận kẻo ngã."

Baoyu quay lại hai lần nữa trước khi đặt Qingwen xuống. Qingwen cảm thấy hơi choáng váng, liền tựa vào Baoyu một lúc rồi nhẹ nhàng vỗ vào ngực Baoyu nói: "Uống nhiều sẽ không thể đi thẳng được. Hãy quay lại nhanh đi. Ở đây thổi gió lạnh có ích gì?" đồng thời hỗ trợ Baoyu đến Grand View Garden. 

Sau khi vào cổng, Qingwen hỏi: "Nhị thiếu gia, hôm nay ngài nghỉ ngơi ở đâu? Ngài định quay lại Yihong Court hay Xiaoxiang Pavilion?"

Baoyu vẫn nhớ Xichun vì đã cả ngày rồi. Nghe Thanh Văn hỏi tại sao, hắn nói: "Đã qua canh ba, Bảo Nhi cũng đã ngủ rồi, ta không quấy rầy bọn họ nữa. Tiểu Bạch Hổ, ngươi trở về Tiêu Tường Các, ta đi tìm nhị tỷ."

Mặc dù Qingwen vẫn còn hơi lo lắng nhưng Baoyu vẫn nhất quyết quay lại ngủ. Thấy Baoyu vẫn đi lại như thường lệ, Fang cẩn thận kiểm tra áo choàng của Baoyu và đưa ra vài chỉ dẫn trước khi quay lại ba lần một lần. Khi Baoyu nhìn thấy Qingwen bước đi, anh ấy quay lại và đi về phía Nuanxiangwu. 

Khi chúng tôi đến Nuanxiangwu, trời đã tối hoàn toàn, chỉ có một vài ngọn đèn phát ra từ phòng khách của Xichun. Baoyu cẩn thận lắng nghe một lúc, khắp nơi đều không có âm thanh. Anh nghĩ thầm: “Đúng vậy, đã đến giờ rồi, hình như Tứ tỷ đã đi ngủ sớm rồi.” Tuy rằng không muốn quấy rầy Tây Xuân, nhưng nếu không tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn cảm thấy bất an, nên lặng lẽ mở cửa đi vào. 

Khi anh bước vào nhà, trên chiếc bàn gần giường chỉ có một chiếc đèn lồng cung đình đang cháy. Baoyu lặng lẽ đến gần và vén rèm ra, chỉ thấy trên giường có hai người phụ nữ. Hóa ra hôm qua Baoyu đã chiếm lấy cơ thể của Xichun, biết Xichun bướng bỉnh, sợ cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc khi ở một mình nên đã mời Yingchun đến cùng cô ấy. Tuy Yingchun không thể nói nhưng anh ấy là người chân thành nhất, bởi vì những lời của Baoyu cũng đủ để đồng hành cùng Xichun ở Nuanxiangwu cho đến tận bây giờ. Tây Xuân không ăn không ngủ một ngày một đêm, Anh Xuân chỉ ở bên cô. Bây giờ cô ấy mệt mỏi nên cuối cùng Yingchun đã dỗ Xichun ngủ, cô ấy không dám rời xa nên hai chị em chen chúc nhau. 

Yingchun tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi nghe thấy có chuyển động, cô quay lại và hỏi đó là ai. Bảo Ngọc hạ giọng nói: "Nhị tỷ, là ta."

Khi Yingchun nhìn thấy đó là Baoyu, cô ấy ngồi dậy. Baoyu cũng đi tới ngồi trên ghế dài. Nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của Yingchun, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô ôm Yingchun vào lòng và hôn cô, nói: "Chị hai, chị vẫn ở đây với chị bốn, cảm ơn chị đã vất vả."

Yingchun mỉm cười nói: "Dù sao thì họ cũng đều là chị em của tôi, nhưng họ không phải như vậy."

Bảo Ngọc lại hỏi: “Tứ tỷ thế nào?”

Yingchun kể: "Tôi khóc suốt ngày đêm không ngủ được. Không phải là tôi làm ầm ĩ. Tôi chỉ không chịu nói một lời hay ăn uống gì. Tôi nói gì cũng không nghe. Không, tôi khóc rất mệt và chỉ ngủ được một lúc thôi".

Sau khi nghe điều này, Baoyu lại cảm thấy tiếc cho Yingchun, và càng tiếc cho Xichun hơn. Cô vuốt ve khuôn mặt trái xoan hốc hác của Yingchun và nói: "Chị ngoan, chị về nghỉ ngơi đi nhé. Nếu em ở đây để đi cùng chị thứ tư thì tốt quá."

Yingchun nắm tay Baoyu, nhẹ nhàng nói: "Không, tôi không mệt, nhưng cậu, sau khi ăn nhiều rượu như vậy thì nên đi ngủ một giấc đi. Hơn nữa, nếu Tứ tỷ tìm thấy cậu ở đây, tôi sợ cô ấy sẽ lại khóc..." Baoyu nói không sao rồi, bảo Yingchun về nghỉ ngơi thật tốt. Anh Xuân đành phải gật đầu đồng ý, đứng dậy nhận lấy quần áo rồi đi ra ngoài. 

Baoyu gửi lời chào đón mùa xuân rồi quay trở lại ghế dài. Tịch Xuân vẫn đang ngủ say. Baoyu nghiêng người và nhìn nó cẩn thận. Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt trẻ trung xinh xắn của anh ngày càng mịn màng như gelatin. Đôi mắt cô khẽ nhắm lại, mí mắt hơi đỏ và sưng tấy, hàng mi dài vẫn còn đẫm nước. Trong vô thức, Baoyu càng cảm thấy đau khổ hơn, vì vậy cô cúi đầu hôn nhẹ lên má Xichun, thì thầm: "Tứ tỷ."

Tây Xuân đã ngủ say và không hề phản ứng gì. Baoyu nhẹ nhàng gọi thêm hai lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Fang lặng lẽ vén chăn lên và ngủ trong bộ quần áo của mình. Anh nhẹ nhàng đặt thân thể mình cạnh thân hình đang cuộn tròn của Tây Xuân, một tay ôm lấy eo thon của Tây Xuân, dụi mũi và miệng vào cổ Tây Xuân, nhỏ giọng nói: "Tứ tỷ, em còn giận anh sao? Em gái tốt, em có biết dù là em út nhưng em cũng rất ít nói chuyện với anh, anh cũng đối xử với em không khác gì những người chị em khác. Mấy năm nay anh đã chứng kiến hai chị em cùng nhau lớn lên, trải qua rất nhiều chuyện. Anh biết, tuy em nhỏ tuổi hơn, nhưng anh lại là em." Hiểu rõ hơn bọn họ, nếu không ngươi cũng sẽ không nghĩ đến việc trở thành tu sĩ, chỉ là ngươi là quý cô, sao có thể làm đại ca, để cho ngươi kết cục khốn khổ như vậy? Ta chỉ muốn ngươi sống một cuộc sống hạnh phúc, nhưng dù ta có nói thế nào, ngươi cũng không nghe, cho nên ta... ta không còn cách nào khác, ngươi thân ái, nếu ngươi trách ta, ta cũng không có gì để nói, nhưng ta nghĩ cho dù ta có thể thuyết phục ngươi không đi tu, ngươi cũng sẽ không có cách nào khác. ngày qua ngày, em cuối cùng sẽ rời khỏi triều đình, chị Yingchun, chị Xiangyun và chị Feng, nếu em cưới một người không biết yêu em, anh không biết sẽ gặp bao nhiêu phiền phức. Em gái thân yêu của anh, anh chỉ nghĩ rằng tốt nhất là em nên giữ em như những người chị em khác, anh không cần phải lo lắng em sẽ phải chịu những oan ức gì ở bên ngoài, và anh có thể yêu em đến hết cuộc đời…” Vừa nói, anh vừa say và ngủ thiếp đi.

Baoyu tự mình ngủ thiếp đi, nhưng anh không biết rằng Xichun trong vòng tay anh đã bật khóc. Tôi không biết mình đang cảm thấy đau khổ hay cảm động. Hóa ra Xichun tuy đã ngủ nhưng cô ấy ngủ không sâu. Tôi tỉnh dậy khi mơ hồ nghe thấy ai đó đang nói chuyện. Nghe rõ ràng là Baoyu đang nói chuyện với Yingchun, anh không khỏi giật mình, nhưng cũng không dám nói gì, chỉ giả vờ ngủ, nghĩ rằng Baoyu sẽ vào xem trước khi rời đi. Không ngờ Baoyu đuổi Yingchun đi nhưng anh lại lên giường. Không ngờ anh lại giật mình. Anh không để ý nhưng mặt anh nóng bừng. Chính Baoyu là người đưa miệng lên hôn lên mặt anh.

Xichun chỉ nghĩ rằng Baoyu đang lợi dụng cô khi cô đang ngủ, nhưng không ngờ Baoyu chỉ hôn cô một lần rồi rút lại, chui vào chăn mà không hề cởi quần áo. Xichun chỉ nghĩ rằng Baoyu lại khinh thường cô, và đang nghĩ xem có nên đẩy Baoyu ra hay không, nhưng cô nghe Baoyu lẩm bẩm nhiều lời đến nỗi cô rơi nước mắt mà không nhận ra. 

Xichun là con gái út của Gia Kinh Thư ở dinh thự Ningguo. Mẹ cô qua đời ngay sau khi cô được sinh ra. Gia Kinh khi về già không quan tâm đến chuyện gia đình. Gia Trinh đảm nhận vị trí chính thức. Cô chỉ tập trung vào thuật giả kim và không chú ý đến Xichun. Mặc dù Gia Trinh là anh trai cùng cha khác mẹ của Xichun nhưng anh cũng không thân thiết với cô. May mắn thay, Gia Mục rất yêu thương các cháu gái của mình nên đã đưa Xichun từ Dinh thự Ningguo và nuôi dưỡng cô bé cùng với các chị gái khác. Nhưng suy cho cùng, Xichun đã đánh mất tình yêu thương của mẹ và sự dạy dỗ của cha khi cô còn nhỏ. Cô luôn cảm thấy mình thiếu sót điều gì đó so với những chị em khác, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút thua kém. Người càng có lòng tự trọng thấp thì càng thích giả vờ cứng rắn để khoe khoang với người khác. Theo thời gian, Xichun phát triển tính khí có phần thu mình và bướng bỉnh như bây giờ. 

Con người là vậy, càng không có lại càng thèm. Mặc dù Tây Xuân không nói ra nhưng trong lòng cô mong mỏi nhất có được một người đàn ông mà cô có thể tin tưởng để bù đắp cho tình yêu của người cha mà cô thiếu vắng trong lòng. Giờ đây lời nói của Baoyu tình cờ chạm đến phần dịu dàng nhất trong trái tim Xichun. 

Tây Xuân không dám cử động. Cô chỉ nghe thấy giọng nói của Bảo Ngọc càng ngày càng nhỏ, cuối cùng không còn âm thanh nào nữa, giống như đang ngủ. Xichun lúc này mới thả lỏng cơ thể cứng ngắc của cô, vừa định rút ra thì cơ thể cô lại cử động, Bảo Ngọc lại lẩm bẩm: "Tứ tỷ, em thơm quá..." Vừa nói, anh vừa đặt tay lên ngực mình. Hichun giật mình, tim cô càng đập mạnh hơn. Chờ hồi lâu, Bảo Ngọc không động đậy nữa, nàng biết là nói lắp. 

Nhưng bàn tay to ấm áp đó lại hoàn toàn nắm lấy bộ ngực ngọc trên ngực cô. Xichun muốn dời móng vuốt của Lushan đi, nhưng cô sợ đánh thức Baoyu và lại xảy ra chuyện. Nhưng nghĩ đến cách Baoyu đối xử với tôi ngày hôm qua, trong lòng tôi cảm thấy vừa hận vừa sợ. Tôi không biết phải làm gì, và tôi không dám cử động. Tôi chỉ có thể lặng lẽ rơi vài giọt nước mắt, không biết là vì hôm qua tôi ghét cách cư xử của Baoyu hay vì tôi cô đơn.

Tây Xuân không khỏi trong đầu có những suy nghĩ lung tung, suốt ngày đêm không nhắm mắt. Cô không biết mình đã ngủ quên trong vòng tay ấm áp của Bảo Ngọc từ lúc nào. Khi cô tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ. Tịch Xuân vội vàng ngồi dậy, lại phát hiện trên giường chỉ có mình mình. Bảo Ngọc đã không còn ở đó nữa. Tuy nhiên, Yingchun đã di chuyển một chiếc ghế và ngồi trước ghế dài, nhìn anh với ánh mắt lo lắng. 

"Nhị... Nhị tỷ..."

Yingchun chạm vào mặt Xichun và nói: "Tứ tỷ, sao vậy? Nhưng đó có phải là ác mộng không?"

Tây Xuân lắc đầu, cảm thấy có chút choáng váng. Lớp Baoyu có ở đây ngày hôm qua không? Hay bạn chỉ đang mơ? Tôi xấu hổ không dám hỏi thẳng Yingchun, đành phải nói: “Chị hai, chị… hôm qua chị ngồi đây cả đêm à?”

Anh Xuân cười nói: "Cô gái ngốc nghếch, em thực sự mệt mỏi. Em ngủ như chết. Hôm qua em mới ngủ quên khi Bảo Ngọc đến. Anh ấy đã ở bên em cả đêm. Sáng sớm anh đã nói là sợ em tỉnh dậy và nhìn thấy anh ấy nên tức giận nên anh ấy vội vàng gọi anh đến đây, nhưng anh ấy đã bỏ chạy."

Tây Xuân nghe xong mới biết đêm qua không phải là mộng. Nhưng tôi cũng nghĩ, vì Baoyu đã dùng vũ lực chiếm lấy cơ thể anh ấy nên tại sao anh ấy lại dịu dàng như đêm qua? Bất giác, anh mất trí và mê man trên ghế sofa. Anh Xuân không biết Tây Xuân đang nghĩ gì, liền mặc quần áo cho cô, bưng bát cháo từ bên ngoài vào nói: “Chị ngoan, hôm qua em không ăn uống gì, bây giờ ăn mấy miếng.” Sau đó hắn dùng thìa múc cháo thổi cho Tây Xuân. 

Tây Xuân cũng cảm thấy bụng đói, đành miễn cưỡng ăn mấy miếng rồi đẩy tay Yingchun ra. Anh Xuân không ép buộc, dùng khăn lụa lau miệng Tây Xuân rồi nói: “Chị à, chị hai của chị bình thường rất vụng về và không nói được. Bây giờ chị đang khó chịu, em không biết phải an ủi hay chọc cười chị. Nhưng chị vẫn muốn nói vài lời, em có nghe được không?”

Xichun nhìn Yingchun và nói: "Chị hai, em có muốn tha thứ cho anh ấy không?"

Yingchun thở dài, cũng ngồi xuống ghế, vòng tay qua vai Xichun và nói: "Tôi không biết điều này có phải là xin lỗi hay không, tôi chỉ muốn nói ra những gì tôi đang nghĩ."

Tây Xuân nói: “Chị, cứ nói đi.”

Yingchun nói: “Chị tốt, nhà con gái chúng tôi sinh ra yếu đuối, luôn cần một người đàn ông để dựa dẫm… Tôi biết chị chỉ muốn trốn vào Phật giáo, nhưng suy cho cùng, đó không phải là đích đến của những người như chị và tôi.”

Tây Xuân nói: "Tại sao đây không phải là đích đến của tôi? Hơn nữa, cho dù không phải đích đến của tôi, tôi cũng nên... Tôi nên tìm người phù hợp gia đình, và tôi nên tìm người mai mối do bố mẹ tôi sắp xếp... Tôi có thể ở đâu... Làm sao tôi có thể giống anh ấy..." Nói đến đây, anh lại cảm thấy đau lòng, hai mắt đỏ hoe. 

Anh Xuân lắc đầu cười khổ, vỗ nhẹ Tây Xuân nói: "Chị, đừng vội lợi dụng em, em không thể nói chuyện với chị. Ít nhất hãy nghe em nói." Đúng như dự đoán, Xichun ngừng nói. Yingchun lau nước mắt cho Xichun và nói: "Gia đình con gái chúng tôi, đặc biệt là những người sinh ra trong gia đình Zhongding như chúng tôi, từ nhỏ đã được chiều chuộng. Nói rằng tất cả chúng tôi đều khá giả không quá lời. Nhưng dù không lo cơm ăn áo mặc, ai mà biết được cảnh ngộ của chúng tôi? Hai chị em dù sống trong khu vườn rộng lớn như vậy nhưng cũng không được tự do như những cô gái nhà nghèo sống trong túp lều tranh. Chúng tôi chỉ là ếch ngồi đáy giếng, chim trong lồng."

Anh Xuân ngày thường không nói nhiều, nhưng mấy lời này đã đi vào lòng Tây Xuân. Anh Xuân dừng một chút rồi nói: “Con gái lấy chồng khi học đại học là chuyện bình thường. Nhưng nếu cô ấy sinh ra ở ngôi làng đó, có thể cô ấy vẫn có cơ hội làm quen với những người bạn thuở nhỏ đã cùng nhau lớn lên. Nhưng còn bạn và tôi thì sao? Này…”

Yingchun nói và thở dài. Xichun biết cô đang nghĩ đến cuộc hôn nhân của mình với Tôn Thiếu Tổ, nhưng không biết phải nói gì. Yingchun tiếp tục: "Khi chúng ta lớn lên, thời gian tốt đẹp sẽ kết thúc. Xem ra chúng ta đang chờ đợi ngày này. Khi đó, bà mối sẽ không biết từ đâu xuất hiện, chỉ bằng một lời nói hoặc lời nói của người lớn tuổi, chúng ta sẽ kết hôn với một người hoàn toàn không liên quan, hoàn toàn không quan tâm đến tình cảm của chúng ta. Nếu kết hôn với một người hiểu biết và nhạy cảm, đó sẽ là một điều may mắn. Nếu gặp phải một kẻ ngốc..."

Tây Xuân nhẹ nhàng nói: “Nhị tỷ, ta hiểu khó khăn của ngươi…”

Yingchun cười khổ: "Không chỉ có ta, mà cả cô gái Tương Vân kia nữa? Cô ta bị ép kết hôn với một con ma bệnh lao. May mắn thay, cô gái này dũng cảm và thực sự chạy trốn khỏi Baoyu. Chị Feng thông minh đến mức nào? Cô ấy muốn trở nên mạnh mẽ và cống hiến, nhưng cuối cùng cô ấy sẽ bị Master Lian đối xử như thế nào? Và chị thứ ba, không phải là cô ấy suýt bị một kẻ ác giết chết..."

Xichun nhẹ nhàng lay cánh tay Yingchun và nói: "Chị hai, nếu đã vậy thì tại sao chị lại phải tìm một người đàn ông? Theo tôi nghĩ, tại sao chị không đi tu đi?"

Anh Xuân vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của Tây Xuân, cười nói: “Con vừa mới nhịn ăn vì nghẹn. Tuy cưới một con sói, con sẽ tiếc cả đời, nhưng nếu con tìm được người con thích, một người chồng thực sự tốt với con, Tứ chị, thì con… con sẽ biết làm con gái… cũng là hạnh phúc…” Nói đến đây, mặt cô không khỏi nóng lên. 

Xichun nghe xong mặt nóng bừng lên: "Khụ, bùi, nhị tỷ... ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy..."

Yingchun mỉm cười nói: "Tôi đã nói gì cơ? Tôi sợ anh suy nghĩ quá nhiều phải không? Tôi không chỉ nói về những chuyện đó... Ý tôi là, cảm giác được quan tâm, chăm sóc và chiều chuộng..." Trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào khi nói. 

Xichun nhìn vẻ mặt say sưa của Yingchun, nhớ lại cảm giác bình yên mà cô cảm nhận được trong vòng tay Baoyu đêm qua, đồng thời nhớ lại khuôn mặt của Baoyu khi anh chiếm hữu cơ thể cô. Trong lòng nàng cảm thấy rất bối rối, nói: "Nhị tỷ, đối với một người nhu mì như ngươi mà cưới Tôn Thiếu Tổ quả thực là lãng phí, nhưng có lẽ nếu là người khác thì tốt hơn. Chẳng lẽ chỉ có nhị ca... chỉ có Giả Bảo Ngọc mới có thể đối xử tốt với ngươi sao?"

Yingchun lúc này mới tỉnh táo lại và nói: “Cô gái ngốc nghếch, tôi biết cô vẫn còn giận Bảo Ngọc. Tôi cũng biết Bảo Ngọc thật sự có chút lo lắng cho cô. Tuy Bảo Ngọc không thích chủ nghĩa vị lợi, nhưng nếu làm tổn thương người khác, e rằng không có nhiều người có thể so sánh được với anh ấy.” Đúng vậy. Nếu chỉ có mình tôi, có thể tôi đã nói sai điều gì đó, nhưng hãy nhìn tất cả chị em trong nhà chúng ta… Chẳng lẽ họ cũng ngu ngốc sao? Ai trong số chị Feng, chị ba, Bảo Á Đầu và Lâm Á Đầu không hiểu?

Tây Xuân nghe xong lời này, không còn có thể nói cái gì phản bác, chỉ thấp giọng lẩm bẩm: “Có thể ngươi thích, nhưng ta không muốn. Tôi chỉ muốn sống lặng lẽ suốt đời…”

Anh Xuân dùng ngón tay chọc vào trán Tây Xuân, cười nói: “Anh, người khác nói tôi là kẻ cứng rắn. Tôi nghĩ việc cho bạn biết tên tôi là đúng đắn. Bạn là một người cứng rắn."

Nhưng cô ấy nói rằng Qingwen đã đưa Baoyu trở lại Grand View Garden vào đêm qua. Baoyu đến Nuanxiangwu để tìm Xichun, còn Qingwen thì quay lại Xiaoxiang Pavilion. Qingwen trước đó đã bị Vương phu nhân đuổi ra khỏi nhà nên phải sống với Miaoyu tại Ni viện Cuicui. Sau đó, Jia Mansion xảy ra chuyện nên Qingwen vào cung để giao thẻ bài cho Miaoyu nên cô tiếp tục sống trong cung cho đến khi Jinghuan chữa khỏi bệnh cho Daiyu rồi cùng Đại Vũ Kinh Hoàn trở về Grand View Garden. Sau khi gia đình Jia được giải tỏa, Baoyu và Baochai đương nhiên sống ở Yihongyuan, nơi Xiren, Ying'er và Sheyue đang đợi họ. Qingwen và Daiyu đã trải qua nhiều ngày bên nhau, chia sẻ vui buồn, tính tình giống nhau. Sau khi trở về Grand View Garden, họ ở lại với Daiyu ở Xiaoxiangyuan. 

Tôi không muốn quay lại Xiaoxiang Pavilion nhưng lần này thấy nó trống rỗng. Hỏi người phụ nữ canh đêm thì được biết cô ấy đến đón Bảo Ngọc. Daiyu không ngủ được vì ở một mình nhưng cô đã đến Yihongyuan để tìm Baochai. Bản thân Qingwen cũng cảm thấy buồn chán, cô nghĩ rằng Hy Nhân Xã Nguyệt và cô và những người khác ở Yihongyuan rất thân thiết, nhưng bây giờ dường như họ đã xa nhau, vậy tại sao không tranh thủ hôm nay hai em gái lại tụ tập và ngủ cùng nhau như trước, nên cô cũng đến Yihongyuan. 

Khi tôi ra ngoài, tôi nghĩ bây giờ họ sẽ ngủ hết và tôi sẽ đánh thức họ nếu tôi đến đó. Tôi do dự một chút. Đến cửa, thấy bên trong đèn vẫn sáng nên tôi lặng lẽ bước vào. Khi họ bước vào thì thấy Bảo Sài và Daiyu vẫn đang chơi cờ. Khi nhìn thấy Qingwen bước vào, cả hai đều đặt quân cờ xuống. Đại Vũ hỏi: “Cái gì? Cậu mang tên ngốc đó về à?” 

Thanh Văn gật đầu nói: "Ừ, ta nói sợ quấy rầy ngươi, cho nên đi gặp nhị bà ngoại. Bạn biết đấy, cô Bảo, cô Lin, thậm chí còn không ngủ. Cô ấy sợ rằng dù có chết cô ấy cũng sẽ quay trở lại."

Bảo Chai cười nói: “Thật may là anh ấy không tới. Hãy để chị em chúng ta nói chuyện. Thật khó để bạn đón anh ấy vào đêm khuya thế này, nhưng bạn có lạnh không? Trước tiên uống một tách trà nóng cho ấm người đã." Nói xong đứng dậy rót trà cho Thanh Văn. 

Qingwen vội vàng ngăn Bảo Chai lại, rót cho mình một tách trà rồi nói: "Sao ngươi dám làm phiền Bảo nhị bà... Hừ, ngươi còn nói, ta không quan tâm lần sau ai sẽ tiếp quản."

Đại Vũ cười nói: "Cái gì? Con quỷ này lại gây rắc rối cho cậu nữa à?”

Thanh Văn nghĩ đến Bảo Ngọc ôm nhau như hoa ngọc, cười lạnh nói: “Hừ, hắn cư nhiên cũng nghĩ tới chuyện đó. Đừng nhắc tới, hắn nghĩ tới sẽ tức giận." Qingwen càng nói, Baochai và Daiyu càng tò mò, và họ đều hỏi. Qingwen không còn cách nào khác ngoài nói: "Bọn họ đang uống rượu ở đó và có một con chồn cái đi cùng, vậy tại sao chúng ta cần phải lo lắng cho họ?" Sau đó cô kể lại tất cả những gì mình nhìn thấy. 

Bảo Sài cau mày nói: “Nhưng có phải vậy không?”

Thanh Văn nói: “Ta chính mắt nhìn thấy, làm sao có thể là giả được? Đúng với anh Bảo. Trong nhà có nhiều bà nội như vậy... mà hắn lại đi tìm những người mờ ám đó..." Đi được nửa đường, cô thấy Bảo Chai nháy mắt với mình thì dừng lại. 

Nhưng lòng ghen tị của Đại Ngọc lại nổi lên: “Đúng vậy, khó trách người ta nói vợ kém hơn vợ lẽ, vợ lẽ kém hơn kẻ trộm, vậy mà tên ngốc này lại làm ra chuyện như vậy! Chị Bảo, ngày mai đừng nhẹ nhàng tha cho anh ấy nhé!”

Bảo Chai cười nói: “Ừ, chỉ là Bảo Ngọc chưa bao giờ làm chuyện lộn xộn như vậy ở bên ngoài. Ít nhất tôi phải hỏi rõ ràng…”

Daiyu tức giận nói: "Chị Bao... Chị Thanh Văn đã tận mắt nhìn thấy, sao có thể nói dối được? Cô vẫn phải nói thay anh! Ngày thường ngươi không ra ngoài, làm sao biết tên ngốc này ở bên ngoài làm gì? Cho dù hắn có làm thì hắn cũng cho ngươi biết sao?"

Bảo Sài cười nói: “Được, ngày mai chúng ta thẩm vấn hắn.”

Qingwen nghe xong cũng cười nói: “Chuyện này không thể thiếu được chị Feng và chị San. Hai người đó là những người mạnh nhất."

Khi Baoyu đứng dậy vào ngày thứ hai, ban đầu anh ta nghĩ đến việc lặp lại những chiêu trò cũ của mình, cưỡi Xichun dưới chân và thực hiện một số thủ thuật, điều này khiến Xichun nhận ra niềm vui của đàn ông và phụ nữ và từ bỏ ý định trở thành một nhà sư. Nhìn thấy Tây Xuân đang ngủ yên, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng anh cũng không chịu nổi nên lặng lẽ đứng dậy, gọi Yingchun đến cùng Xichun, nhưng anh lại ngẫu nhiên bước ra ngoài. Biết Daiyu dậy muộn, anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu gặp Baochai và những người khác nên đã đến sảnh hoa nơi chị Feng, Baochai, đến thăm giám đốc mùa xuân. 

Không ngờ khi tới hoa đường, không có bóng người nên tìm mẹ chồng hỏi, bà nói: “Hôm nay bà nội cũng không có tới. Tôi đã để lại tin nhắn từ lâu rồi. Hôm nay tôi có việc gấp phải làm, những người khác ngày mai sẽ cùng nhau quay lại."

Bảo Ngọc nghe xong không khỏi thắc mắc: "Baochai và những người khác bình thường buổi sáng đều làm việc ở đây đúng giờ, sao hôm nay lại trì hoãn?" Sau đó anh ấy đến Yihongyuan. 

Khi ra khỏi nhà, tôi nghe thấy rất nhiều tiếng nói chuyện trong nhà. Baoyu đẩy cửa bước vào. Đúng như dự đoán, cô nhìn thấy chị Feng, Baochai, Daiyu, Tanchun, Xiangyun và những người khác đều ở đó. Cô ấy cười và nói: “Tại sao tất cả chúng ta đều tụ tập vào sáng sớm và náo nhiệt như vậy? Chị Feng, Bao'er, không cần phải vào ban giám đốc nữa à? Nhan Nhi sao hôm nay lại thức như vậy? "Buổi sáng? Tiểu Bạch Hổ, ngày hôm qua ngươi ngủ ngon giấc..." Lời còn chưa dứt, hắn đã cảm giác được bầu không khí có gì đó không đúng. Vừa rồi náo nhiệt, nhưng khi bước vào lại không nói nên lời. Một số liếc nhìn anh, một số thậm chí còn quay lại và giả vờ như không nhìn thấy anh. Bảo Ngọc có chút xấu hổ, cười nói: "Cái gì? Cô đang nói cái gì mà tôn trọng chính mình vậy? Vừa đến đây tôi đã im lặng? Chị Lâm, chị đang nói cái gì vậy?"

Đại Ngọc khịt mũi nói: “Phụ nữ nói gì thì nói, liên quan gì tới anh?”

Baoyu không biết chuyện gì đang xảy ra và định hỏi Daiyu, nhưng Daiyu quay lại và quay lại thì thầm với Tanchun. Bảo Ngọc đành phải ôm lấy Phong tỷ hỏi: "Chị ngoan, mau nói cho em biết đi. Chị đang nói cái gì vậy?"

Chị Feng mỉm cười và nói: "Chúng tôi đang nói về Qingwen."

Bảo Ngọc hỏi: “Con hổ nhỏ đang nói cái gì vậy?”

Chị Feng nói: "Hãy nói cho tôi biết tại sao Qingwen ngày càng trở nên ngu dốt."

Baoyu càng khó hiểu hơn vì hỏi: "Hôm qua nửa đêm anh đưa áo choàng cho tôi, sao lại ngu dốt thế?"

Chị Feng liếc nhìn Baoyu, thoát khỏi tay Baoyu, đặt cánh tay lên vai Qingwen và nói: "Sao em không hiểu chuyện? Em đến gặp sư phụ thứ hai của chúng ta vào đêm muộn như vậy, nhưng lại vô tình làm mất đi sự tao nhã của anh ấy. Chẳng phải em càng ngày càng ngu dốt sao?"

Baoyu chợt nhận ra mọi người đều là do sự vướng mắc giữa anh và Ruhuasiyu ngày hôm qua. Hắn cười khổ nói với Thanh Văn: “Tiểu Bạch Hổ, ngươi không chịu cho ta giữ lại một ít bí mật nhỏ, lại muốn tố cáo ta trước mặt chị em.”

Daiyu nói: "Bạn không cần phải trách Qingwen. Tôi là người đã hỏi Qingwen khi tôi nhìn thấy cô ấy hiểu lầm ngày hôm qua. Nếu một con ruồi không cắn một quả trứng liền mạch, hãy nghĩ đến bản thân bạn trước."

Baoyu bận rộn đến mức nói: "Ôi, tôi thật bất công. Hai chị em đó và tôi thực sự không liên quan gì đến nhau..."

Tương Vân nói: “Ngải ca, nếu không có việc gì, tại sao trời lạnh như vậy lại đổ mồ hôi?” Baochai không nói gì, chỉ đưa cho Baoyu một chiếc khăn tay để lau mồ hôi.

Baoyu càng ngày càng không thể giải thích rõ ràng, hắn chỉ hận Vương phu nhân đã cho hắn một miệng. Thật dễ dàng để giải thích rõ ràng họ đã gặp Như Hoa và Yu như thế nào, họ được Phong Tử Anh đưa đến Bắc Kinh như thế nào và họ bị ép nhận vào như thế nào. Ngay khi tôi nghĩ mọi chuyện đều ổn, tôi muốn lau mồ hôi, nhưng tôi nghe thấy chị Feng vỗ tay và nói: "Bảo Ngọc, em quả thực là một người đáng yêu. Nói thế nào nhỉ? Giống như củ sen mọc ra từ bùn hay gì đó vậy."

Tương Vân ở bên cạnh nói: “Phong tỷ, đó là hoa sen từ trong bùn mà ra mà không có vết nhơ, chạm vào gợn sóng trong suốt mà không tà ác.”

Baoyu nhìn Xiangyun với một nụ cười gượng và nói: "Tốt Yun'er, tại sao bạn cũng làm ồn?"

Tương Vân lè lưỡi với Bảo Ngọc nói: “Không làm chuyện xấu thì không sợ ma gõ cửa, ngươi chính trực như vậy, sợ cái gì?” 

Baoyu vừa định nói, Baochai đã nói: "Baoyu, tôi hỏi bạn điều này. Nếu hôm qua Qingwen không đón bạn và tình cờ gặp bạn, liệu bạn có quay lại vườn hoa vào ban đêm không?" Trong lúc nhất thời, mọi người trong phòng đều im lặng, có vài cặp mắt đang nhìn Bảo Ngọc.

Baoyu không khỏi cạn lời sau khi nghe câu hỏi của Baochai. Anh gãi đầu và nói: "Cái này... tôi..."

Bảo Chai thở dài nói: "Ồ... ta cũng biết, chỉ là Bảo Ngọc mà thôi, ta cũng không đọc nhiều, không biết đúng hay sai. Nhưng hôm nay ta vẫn muốn thay mặt các tỷ muội hỏi ngươi một chuyện. Từ xưa đến nay, người rất cao quý có thể có ba thê thiếp, cũng khá nhiều. Ngươi... vườn nhà chúng ta có hai mươi chị em, ngươi không thấy đủ sao? Nếu chưa đủ thì cứ nói đi, chúng ta có thể." Hoặc là mua, hoặc là chúng ta có thể nhờ người mai mối cho cô gái trong phòng khách mà anh thích. Tại sao anh lại bận tâm với người phụ nữ lăng nhăng trong hẻm pháo hoa và liễu đó? Lùi lại một bước, dù có tùy ý đi nữa, tại sao anh lại muốn mang bọn họ về? Anh nghĩ chúng ta hơn mười chị em sao? Giọng nói của anh cũng có chút run rẩy.

Bảo Ngọc biết Bảo Chai thật sự đang tức giận, đang định trấn an anh thì nghe thấy chị Phong cười lạnh nói: “Quả nhiên, đàn ông trên đời đều giống nhau, không có ai không lừa dối. Chỉ sợ mấy năm nữa khu vườn này sẽ không đủ chỗ ở. Đến lúc đó, người già chúng ta có quan tâm đến mình cũng chẳng thú vị gì. có thể, nhưng tôi không biết liệu chúng ta có nên thu dọn đồ đạc và nhường chỗ cho mình hay nên mời cậu chủ thứ hai ra ngoài?

Daiyu ôm Baochai nói: "Chị Bảo, chúng ta đã đến phương bắc nhiều năm rồi, em đang suy nghĩ về phong cảnh ở phương nam, sao chúng ta không quay về đi." 

Bảo Ngọc càng nghe càng lo lắng. Bây giờ anh ấy đang mắng người chị tốt này, bây giờ anh ấy đang dỗ dành người chị tốt đó, nhưng mọi người đều phớt lờ anh ấy. Khi nghe Daiyu nói cô ấy sẽ về nam, cô ấy không khỏi nhớ tới chuyện mấy năm trước, Zijuan đã tự dỗ mình nói rằng Daiyu sẽ về nam, khiến cô ấy ốm nặng. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng, giậm chân và hét lên: "Đừng nói nữa, hãy nghe tôi nói!"

Bình thường Baoyu sẽ không dám lớn tiếng trước mặt chị em mình, vì sợ giọng nói lớn của mình có thể khiến người khác sợ hãi. Nhưng bây giờ, hét lên câu này đã có tác dụng thần kỳ. Đúng như dự đoán, mọi người đều bình tĩnh lại và nhìn Baoyu. Bảo Ngọc sau đó lại hạ giọng nói: “Các chị, em… em rất muốn dùng dao moi trái tim mình ra cho các chị xem ngay bây giờ, xem các chị nặng bao nhiêu trong lòng tôi, nhưng tôi sợ chảy máu sẽ làm các chị sợ hãi. Các chị theo dõi lâu như vậy mà các chị vẫn không hiểu lòng tôi. Hôm qua tôi định nói cho các chị biết chuyện này, nhưng bị Phùng ca và những người khác chặn lại uống rượu, nên bây giờ mới được các chị nói những lời này. Các chị có biết những lời chị nói ra còn sắc bén hơn không? hơn một con dao, nhưng chúng làm tôi đau lòng!”

Khi nói chuyện, mắt anh đỏ hoe. Anh sợ mọi người chú ý nên cầm nửa tách trà còn lại trên bàn lên uống một ngụm. Hắn hít sâu mấy hơi, nói: "Ta biết ta đã làm sai, khiến cho các tỷ muội ớn lạnh, nhưng ta thật sự không cố ý. Nếu vậy, ngươi... ngươi nhất định sẽ không tha thứ cho ta lần này, cũng không cần thiết phải quay về nam trốn tránh ta. Thay vào đó, ngươi nên tiếp tục sống cuộc sống trong vườn. Ta cùng với tứ tỷ của ta trở thành hòa thượng, nàng làm chị dâu, ta làm tu sĩ, mọi người đều trong sạch!"

Các cô gái thực ra chỉ muốn lừa dối Baoyu, nhưng họ thực sự trở nên ghen tị khi nói chuyện. Nhìn thấy Bảo Ngọc lần này thật sự tức giận, bọn hắn cũng không có ý kiến, đều cúi đầu không nói gì. Baoyu chỉ thở hổn hển, căn phòng nhất thời trở nên yên tĩnh. 

Đúng lúc tôi đang xấu hổ, tôi nghe thấy ngoài cửa có một giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ đang cười: "Các tỷ tỷ, đừng nghe lão hủi Hun này nói. Hắn còn nói muốn cùng Tây Xuân làm hòa thượng. Trước tiên xin nói cho ta biết ý tưởng của các ngươi là gì? Các ngươi đã làm gì Tây Xuân?"

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Chương 115 Lian chị định cư ở Grand View Garden và hối hận vì Chun sẽ lại rơi vào tay gái điếm

Người tới không ai khác chính là Cảnh Hoan. Các cô gái nghe Cảnh Hoan nói, đều không hiểu. Họ chỉ nhìn Baoyu. Bảo Ngọc càng bối rối hơn, chỉ do dự: "Ta... ta ép Tứ tỷ, không phải ngăn cản nàng... Huân Nhi, đây đều không phải là ngươi ý tưởng của ta..."

Cảnh Hoan cười nói: "Ta mời ngươi đi thì ngươi sẽ đi? Nếu ta mời ngươi đi thông dâm với chồng ta, ngươi có đi không? Chứng tỏ trong lòng ngươi vẫn còn có chút ý nghĩ bẩn thỉu."

Mọi người càng thêm khó hiểu. Baoyu do dự một lúc lâu mới giải thích rõ ràng về Xichun. Mọi người đều sốc và tức giận sau khi nghe điều này. Chị Feng vỗ vào gáy Baoyu và nói, "Em... em nói thật đấy. Xichun bao nhiêu tuổi? Em... sao em có thể bạo lực như vậy?"

Baochai cũng nói: "Ngươi, sao lại nóng nảy như vậy? Để tỷ tỷ chúng ta từ từ nói cho nàng biết, có lẽ sẽ có lý. Sao ngươi dám dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy... Tây Xuân ở đâu? Hiện tại ngươi thế nào?"

Bảo Ngọc nói: “Không sao đâu, tôi chỉ tức giận thôi… Bên tôi còn có chị hai…”

Tanchun cũng nói: "Anh hai, anh... à, anh thực sự nên bàn bạc với chúng tôi. Bây giờ mọi chuyện đã trở nên như thế này... sau này chúng ta nên làm gì?"

Tương Vân nói: "Cuối cùng phân tích, ta yêu ca ca giữ lại Tây Xuân, nhưng... chỉ là phương pháp này có chút không thích hợp..." Mọi người nói Bảo Ngọc. Bảo Ngọc cũng biết mình sai nên cúi đầu không nói gì. Chỉ có Cảnh Hoàn nhìn cuộc vui với nụ cười nhàn nhã. 

Mọi người trò chuyện quanh Baoyu trong nửa giờ. Baoyu chỉ cúi đầu không nói gì, nhưng Xiangyun không thể chịu đựng được nữa và lén lút kéo Baochai. Thấy mình đã làm đủ, Bảo Sài nhéo vào mặt Tương Vân, nhỏ giọng nói: "Ta biết ngươi nhất định là người đầu tiên chịu đựng." Sau đó hắn hắng giọng nói: "Các chị em, xin hãy dừng lại một lát." Đúng như dự đoán, không ai lên tiếng.

Bảo Chai nói: “Nhị thiếu gia, ngươi có biết ngươi bị sao không?”

Baoyu bận rộn đến mức nói: "Tôi biết tất cả. Các chị tốt, các chị tốt, hãy tha cho tôi lần này."

Baochai phớt lờ Baoyu, quay sang Daiyu và nói: "Zi'er, nói cho tôi biết, chúng ta có thể tha cho anh ấy một lúc được không?"

Daiyu liếc nhìn Baoyu và nói: "Tại sao tôi phải nói thay bạn? Bạn đã làm được những điều vinh quang như vậy, và tôi vẫn còn thiên vị bạn? Hãy nghe chị Bao."

Baoyu chỉ có thể háo hức nhìn Baochai lần nữa. Baochai nói: "Ta có thể nói tha hay không? Ngươi là chủ nhân, chúng ta cũng chỉ là nữ nhân. Nhị thiếu gia nói như vậy là tổn thương chúng ta sao?"

Bảo Vũ Dương nói: "Chị Bao, sao chị nói chuyện càng ngày càng giống Phong chị vậy..."

Chưa kịp nói xong, chị Feng đã trợn mắt nói: "Sao anh lại lôi kéo tôi nữa? Bảo Ngọc, để tôi nói cho anh biết, vốn dĩ tôi nghĩ để Bảo Á Đầu nói chuyện một mình. Nếu anh phải lôi kéo tôi, tôi sẽ nói sớm thôi." Baoyu sợ hãi và xin lỗi và thừa nhận sai lầm của mình.

Sau một hồi loay hoay, Baochai lại nói: “Cũng vậy, nếu Nhị gia cảm thấy trong nhà không đủ người, hoặc thích cô gái nào đó thì cứ nói với chúng tôi, dù sao sân cũng đã đầy rồi, thêm vài người nữa sẽ náo nhiệt hơn. Nhưng, Lan Nhi hiện tại là người duy nhất trong nhà chúng tôi Tây Quan, hiện tại Lan Nhi và chị dâu tôi đang ở trong nhà, chúng tôi ở trong vườn. Tuy chưa giải thích rõ ràng nhưng chúng tôi đã phân chia tài sản. Hơn nữa, cho dù chúng ta ở cùng nhau, tiền lương năm đó của Lan'er cũng không đáng bao nhiêu, tiền ăn chỗ ở hàng ngày đều có, thêm một người nữa sẽ tốn kém hơn..."

Baoyu ghét những vấn đề nhỏ nhặt tầm thường này. Bảo Chai chưa kịp nghe xong đã vội vàng nói: "Chị tốt, em... nói không đủ lời? Có nhiều chị em như chị đến nỗi em cũng không có thời gian để vui mừng, cho nên..."

Chị Feng trợn mắt nhìn Bảo Ngọc rồi nói: “Bây giờ chúng tôi ép em như thế này, em chắc chắn đã đủ rồi. Nếu một ngày nào đó bên ngoài có hoa, một số có thể có màu đỏ hoặc xanh, có thể em sẽ bị thu hút ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nhưng, Bảo cô nương nói đúng. Nếu Nhị gia thích bất kỳ cô gái nào, bất kể là thê thiếp hay thê thiếp, chúng ta đều sẽ nhắc đến. Nếu cô ấy nghèo, làm con gái nhà nghèo cũng được. Chỉ cần cô ấy nhìn là được. Tốt tính cách của cô ấy cũng không tệ, chỉ là thêm mấy lượng tiền cho gia đình cô ấy, cho cô ấy thêm tiền ăn thôi, chỉ là nhị thiếu gia có tầm nhìn cao hơn mà mang những thứ hoang dã, hôi hám của nhà khác vào nhà, đừng để chị em chúng ta phải khổ.”

Baoyu nghe xong toát mồ hôi, nghĩ rằng mình thường nghe người ta nói rằng có các loại bệnh hoa liễu ở đường pháo hoa và đường liễu, nguy hại nhất cho con người. Nếu như thật sự hắn mắc phải một số bệnh, ảnh hưởng đến tỷ tỷ, hắn sẽ trong lòng hối hận, bởi vì hắn nói: “Phong tỷ nói đúng, sao ta lại không nghĩ tới? Đến nước này? Hôm nay ta sẽ ở trước mặt tỷ tỷ thề rằng sẽ không bao giờ dây dưa với người khác.” Bởi vì hắn cũng biết mình bình thường miệng chửi thề đều mang tiếng xấu, cho nên nói với Tương Vân: "Nói suông, tỷ tỷ, mài mực cho ta, ta lập tức viết ra."

Mọi người bắt đầu cổ vũ: “Chỉ viết thôi chưa đủ, còn phải ghi điểm nữa”. Quả nhiên, một lúc sau Xiangyun thực sự bước vào với bút, giấy và tập mực. Baoyu cầm lấy, viết chữ ngay ngắn, lại đánh dấu. Chờ mực khô, hắn dùng hai tay đưa cho Bảo Chai, nói: "Chị tốt, chị thấy mình có thể làm được không?" Vẻ mặt của anh ta giống hệt bị cáo trong phòng xử án trong vở kịch. 

Mọi người không khỏi bật cười, ngay cả Bảo Chai cũng bật cười. Baoyu thở phào nhẹ nhõm khi thấy mọi người cười, cũng cười khúc khích. Đàm Xuân ở một bên nhẹ nhàng lay lay cánh tay Phong tỷ nói: "Phong tỷ, e rằng nhị đệ thật sự biết mình sai, như vậy là đủ rồi phải không?"

Chị Feng mỉm cười nhéo mặt Tanchun và nói: "Cái gì? Cô gái thứ ba có thương hại anh trai mình không? Vừa rồi chúng ta đã nói gì?"

Đàm Xuân đỏ mặt nói: "Phong tỷ... em thấy mình làm chưa đủ sao? Hơn nữa, anh hai của em cũng biết em sai rồi..."

Chị Feng cười và nói: "Anh cứ hỏi Bảo Á Đầu, tôi không quan tâm."

Baochai không đợi Tanchun lên tiếng đã nói: "Các chị em, các chị thấy lần này Nhị thiếu gia có thành thật không?"

Mọi người gật đầu, Đại Ngọc nói: “Nếu tên ngốc này lại nuốt lời, chị em chúng ta sẽ không để ý đến hắn, cứ để hắn sống vui vẻ ở bên ngoài.”

Bảo Ngọc cũng bận rộn: “Ừ, ừ, nếu anh nói thì cũng không sao, anh sẽ không bao giờ gần gũi với chị em mình nữa. Để anh… anh sẽ biến thành một con chó và chỉ cho em cánh cửa ngoài vườn cho đến hết đời.” Mọi người đều biết rằng một ngày nào đó Baoyu sẽ có thể rời xa những người này. Thấy anh nói vậy, họ cũng biết anh đã ăn năn. Nhìn hắn tuy nói với vẻ mặt trịnh trọng nhưng lại nói chuyện như một đứa trẻ không có tóc, tôi không khỏi lại thấy buồn cười. 

Bảo Chai nén cười nói: “Vậy tôi hỏi cô, cô nghĩ chúng ta nên làm gì với hai chị em xinh đẹp này?”

Baoyu nghe xong liền nghĩ thầm: Bây giờ chúng ta đã nói chuyện này rồi, đương nhiên không thể bỏ hai chị em ở ngoài vườn được. Nhưng nếu để bọn trẻ sống ngoài đường, tất nhiên cuối cùng chúng sẽ phải sống ở Ngõ Liễu Pháo Hoa, vì vậy hắn do dự một chút rồi nói: "Ta đương nhiên không dám ở lại, chỉ xin các sơ cho chúng nó vài ngày ân sủng. Ít nhất hãy để chúng ở lại cho đến khi chúng ta tìm được chỗ ở tốt cho chúng rồi mới cho chúng rời đi... Nếu không, chẳng phải hai chị em vừa mới ra khỏi hang cọp, rơi vào ao sói sao..."

Chị Feng cười nói: “Nhìn xem, Bảo nhị gia vẫn rất thông minh. Chúng ta đều là những người mặt đen và lòng cứng cỏi phải không?”

Baochai cũng mỉm cười, không để ý đến Baoyu, nói với Qingwen: "Các chị em vào đi." Qingwen đồng ý và sau đó đi vào cùng với Như Hoa và Xiyu. 

Qingwen lần lượt giới thiệu hai người: “Đây là Nhị bà Bao, đây là Nhị bà Feng, đây là bà Tan…” Khi họ tiếp tục nói chuyện, hai người thấp giọng chào nhau. Nhưng họ nói rằng hôm qua hai cô gái tưởng Qingwen là vợ của Baoyu, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng Qingwen chỉ là một người giúp việc riêng. 

Hai cô nàng từng là những tên tuổi hàng đầu ở Pincuilou và đều cho rằng mình giỏi. Nhưng bây giờ họ nhìn thấy Baoyu ở Jia Mansion, một cô gái có ngoại hình đẹp như vậy và quần áo còn đẹp hơn. Họ không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ về bản thân. Bây giờ họ nhìn thấy Baochai, Daiyu, Chị Feng, Đàm Xuân Hương Vân và những người khác. Họ hoặc là người đàng hoàng, trong sáng hoặc có năng lực. Cái nào không đẹp nhất về ngoại hình và tính cách? Hai người giống như hai con gà mái vào tổ phượng, không dám ngẩng đầu lên. 

Tanchun nhận thấy sự bối rối của hai cô gái. Anh lại sống ở Tháp Pincui. Dù không quen nhưng anh cũng biết họ nên dẫn họ ngồi sang một bên. Hai người không dám ngồi xuống. Sau khi Tanchun nói đi nói lại, Fang cẩn thận ngồi sang một bên và nghiêng người sang một bên.

Mọi người đều không nói gì. Họ nhìn Baoyu một lúc rồi nhìn Ruhuayu, Baoyu thậm chí còn do dự không dám nói. Chính Bảo Chai là người hỏi trước: "Các chị đi đường mệt quá, tối qua ngủ ngon thế nào?" 

Tuy đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau ở nơi công cộng nhưng vì nhìn thấy nhiều người nên nhìn thoáng qua cũng biết Bảo Chai nhất định là người giữ lời, nên vội đứng dậy nói: “Cảm ơn bà nội đã nhớ đến con, con ngủ ngon.”

Bảo Chai ra hiệu cho hai người ngồi xuống, sau đó nói: “Có lý, chúng ta không nên quan tâm đến việc sư phụ đang làm ở bên ngoài. Nhưng chuyện của sư phụ chúng ta mà các ngươi không biết, nếu không quan tâm đến hắn thì không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Điều này khiến hai tỷ muội bật cười. Ta cũng đã nghe qua kinh nghiệm sống của các ngươi từ nhị thiếu gia, nhưng rất đáng thương. Hơn nữa, hai người đã đi đến đây rồi.”

Nhà chúng ta tuy có rất nhiều người nhưng cũng chỉ có một hai người. Hôm nay tôi mời hai chị em đến đây để hỏi ý kiến. Nếu chúng tôi còn có người để dựa vào thì tốt nhất chúng tôi muốn trở về nhà, nên chúng tôi lo chi phí đi lại cho hai chị em, rồi thuê xe cử người đưa hai chị em còn sống trở về. Muốn ở thì cứ ở, cứ coi nơi này như nhà. Tôi tự hỏi hai bạn nghĩ gì? "

Ruhuasiyu nghe xong không khỏi sửng sốt, nhưng Tanchun từ bên cạnh nói: "Sao anh còn đứng đó? Anh có ý gì cứ nói đi."

Xiyu hiểu rõ trước tiên, bởi vì nàng quỳ xuống nói: “Về với Nhị bà, cha mẹ ta đã qua đời, ta cũng không còn người thân nữa. Ta từng gả cho một đại gia tộc trong làng làm vợ lẽ. Sau này, vì bà cả hống hách không chịu nổi ta nên đã bán ta đi. Ta không còn nhà cho nô lệ nữa, hy vọng Nhị ma ma sẽ nhận nàng vào.”

Như Hoa cũng vội vàng quỳ xuống nói: "Dù khá giả hơn, bố mẹ vẫn còn ở đây, nhưng nhà nghèo, lại có nhiều anh chị em. Tôi bị bán đến nơi đó vì không đủ khả năng nuôi sống bản thân, chỉ có thể sống để đổi lấy vài lạng bạc... Nếu quay về, sợ vài ngày nữa người ta sẽ lại bán tôi. Như Hoa bằng lòng ở lại, dù chỉ là giúp việc nấu lửa và chẻ củi trong nhà này..."

Bảo Sài và những người khác thấy hai cô gái đã quỳ xuống, vội vàng đứng dậy đỡ: "Các chị em nhanh chóng đứng dậy đi. Vì cả hai đều gặp khó khăn và không muốn rời đi nên hãy ở lại đây. Làm như vậy cũng chẳng ích gì..."

Tích Ngọc nói: “Nếu như bà ngoại chịu nhận ngươi vào, bọn họ lại giống như cha mẹ…”

Tanchun mỉm cười và nói: "Đừng nói cho tôi biết chúng ta lấy bố mẹ ở đâu ra. Hơn nữa, họ đều bằng tuổi nhau. Bạn đang nói chúng tôi là già à?"

Xiyu mặt đỏ bừng, nói: "Làm nhị tiểu thư bật cười. Tỷ tỷ chúng ta thô tục, không nói được."

Baoyu vốn đã lo lắng khi nhìn thấy hai cô gái bước vào, nhưng khi nghe Baochai nói, sự lo lắng của anh lập tức biến thành niềm vui, nhưng anh không bao giờ dám nói ra. Lúc này mọi người đang cười, Phương vội vàng nói: “Các chị em đừng khiêm tốn nữa, lúc đó chị nói mình thông thạo mọi thứ từ piano, cờ vua, thư pháp và hội họa.” 

Hai người càng đỏ mặt hơn, nói: "Nhị thiếu gia, tất cả đều là vớ vẩn. Không có cái gì gọi là thành thạo, chỉ là một số kiến ​​thức hời hợt mà thôi."

Đàm Xuân Âm nói: “Sao bây giờ không bảo hai chị em hát cho chúng ta nghe một đoạn nhỉ?”

Dù ở nhà ai cũng có con nhưng họ vẫn thường nghe sách và xem kịch. Làm thế nào mà họ từng nghe đến bài hát dân gian này? Nghe Tanchun nói, cả hai đều vỗ tay, hai người cũng không dám từ chối, bởi vì nói: “Nô lệ này sẽ khoe vẻ xấu xí của mình trước mặt nhị tiểu thư.” Sau đó, có người lấy đàn tỳ bà và bảng mây, Như Hoa ôm đàn tỳ bà, Xiyu cầm bảng mây. Hai người nhìn nhau và bắt đầu hát.

Xiyu lần đầu tiên hát: "Khói xanh trên cánh đồng phía đông là niềm vui khi gặp bình minh trong trẻo trên bầu trời thơm. Tôi trân trọng những bông hoa, nhưng tôi dậy quá sớm khi mùa xuân đến. Hãy hỏi người ta xem, bạn có sẵn sàng có bao nhiêu mùa xuân với tôi không? Tôi thấy người giúp việc mỉm cười và trả lời: "Hoa thu hải đường đã nở đêm qua."

Như Hoa tiếp tục nói: “Hoa mai có chút phủ Lý Hoa Tuyết, một ít mận và đậu có màu xanh. Bên cầu Nước Chảy chỉ có tiếng người bán hoa. Ngoài xích đu, trên vỉa hè. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cười của các người đẹp bên trong bức tường hồng. Những nụ cười nói rằng mùa xuân là tốt. Tôi xoáy giỏ hoa này thành từng chùm, tường thức ăn cao”.

Tây Ngọc lại hát: “Trong sâu hoa, cờ rượu tung bay. Mẫu Đơn Đình hỗ trợ rót nước, ta đang tìm một cô gái cùng ta đi chiến thảo dược. Những chiếc liễu gai xanh mướt và hùng vĩ, những chú chim vàng anh bình minh gồ ghề bay trên cành cây và những chú bướm hồng rung rinh bay qua cây cầu sơn màu. Mùa xuân là cảnh đẹp duy nhất trong năm bốn mùa. Uống trước hoa và cười dưới trăng."

Như Hoa lại hát: “Nghe một đám phượng, ống, sáo, sáo mà thấy một chùm ngọc lục bảo được bao quanh bởi các hạt. Tay cầm bình ngọc, tôi say. Hát những sợi chỉ vàng, nhảy múa. Trăng sáng đầy hoa, trăng đầy hoa.”

Hai cô gái lại nói với nhau: “Sư phụ say rượu uống cỏ ngọt đốt đèn bạc trên đỉnh. Thời gian rất dễ già đi, đừng lãng phí nó."

Mọi người im lặng một lúc, Như Hoa Phương nhỏ giọng nói: “Hát ngẫu hứng khiến bà ngoại bật cười…”

Hạng Vân là người vỗ tay đầu tiên: “Làm tốt lắm!” Mọi người cũng reo hò. 

Đại Ngọc nhàn nhạt nói: “Một chút hoa mai, một chút Lý Hoa Tuyết, một chút hoa mận xanh... Làm sao có thể viết khéo như vậy? Hai câu bình thường khá sống động."

Tanchun cũng nói: “Quả thực là sống động, giống như người trước mặt tôi, càng ngày càng thân mật.”

Tương Vân cười nói: "Sao ngươi lại tàn nhẫn như vậy? Nếu bạn nghe kỹ, bài hát này không giống với cuộc sống chúng ta đã sống ngày ấy. Câu lạc bộ thơ của chúng tôi hồi đó vẫn được gọi là Câu lạc bộ Hải Đường. Đây chẳng phải là cách chúng ta hát về cỏ chiến, tết liễu và bướm của Chị Bảo sao?”

Mọi người chợt nhận ra những ngày tháng vô tư trong quá khứ đều đã ở trước mắt mình. Daiyu mỉm cười nói: "Drunk Cult đã say Mianfangcao. Chẳng phải lúc đó cô Yun đã say rượu và bất tỉnh trên tảng đá xanh lớn dưới gốc cây táo sao?"

Hai chị em nhất thời không ngừng trò chuyện, Như Hoa Tư Vũ cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. Đàm Xuân Âm nói: "Chị Bao, chị Feng, xin hãy để Như Hoa và Xiyu đi theo tôi. Khi Shuyin thay thế tôi và sắp xếp cuộc hôn nhân cho Nanfan, nhà tôi luôn trống rỗng."

Phượng tỷ cười nói: “Tam cô nương, sao trong lòng lại trống rỗng như vậy? Ai không biết Bảo Ngọc thích đi Thu Song Trại nhất vào ngày thường? Theo tôi, không những trái tim bạn không trống rỗng mà cả cơ thể bạn cũng không trống rỗng”.

Tanchun nghe xong vừa xấu hổ vừa tức giận, liền đi tới nhéo mặt Phượng tỷ: “Chị Feng, chị luôn trêu chọc tôi, hôm nay chị còn giễu cợt tôi như vậy trước mặt người ngoài! Bạn có nghĩ tôi có thể tha cho bạn không?"

Chị Feng mỉm cười trốn sau lưng Daiyu và nói: "Vừa rồi em nói gì vậy, Baoyu không làm gì xấu và không sợ ma gọi cửa? Em thấy đấy, nếu tôi nói điều đó với Mei'er, cô ấy chắc chắn sẽ không đỏ mặt."

Daiyu nghe xong xấu hổ đỏ mặt, ôm lấy chị Feng và nói: "Phong Lạp Tử không phải là người tốt. Chị ba, chúng ta hãy cùng nhau xử lý cô ấy và xé nát miệng cô ấy!"

Sau một hồi ồn ào, Baochai dừng lại và nói: "Anh có bằng lòng để hai chị em đi cùng Tanchun không?" Hai cô gái vội vàng gật đầu đồng ý. Baochai nói: "Điều này sẽ khiến cả hai người đều cảm thấy có lỗi. Mọi người hãy im lặng một lát. Còn một điều nữa tôi chưa nói."

Mọi người đều choáng váng. Cảnh Hoan từ đâu đó bước ra, mỉm cười nói: "Đúng vậy, Bảo Ngọc, nói cho tôi biết, cậu định làm thế nào để chấm dứt những chuyện khốn nạn mà cậu đã làm với cô Tây Xuân?"

Baoyu nhìn nụ cười tà ác trên mặt Cảnh Hoàn, biết rằng Cảnh Hoàn đang tức giận với chính mình vì đã khiến cô không thể quay lại Niehaiqingtian. Cô cố tình làm khó mình trước mặt mọi người. Thấy hai chị em không thực sự tức giận, cô cười nói: "Chúng ta làm sao kết thúc chuyện này đây? Em vẫn chưa nghĩ đến, xin chị Cảnh Hoàn cho em một lời khuyên."

Cảnh Hoan liếc nhìn Bảo Ngọc, nói: "Ta không quan tâm ngươi đã làm điều ác... Ôi, xin hãy thả ta đi!" Cô chưa kịp nói hết lời thì Baoyu đã ôm lấy cơ thể cô. 

Baoyu lại ngồi xuống và ấn xuống chân Kinh Hoàn Hằng, khiến cặp mông đầy đặn của Jinghuan nhô lên cao. Anh không khách khí chỉ tát cô hai cái: “Em gái ngoan, em đã nghĩ ra cách phải làm chưa?”

Cảnh Hoan đang giãy dụa thời điểm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi lại tới đây làm loạn! Ta nghĩ ngươi còn dám đánh ta nữa... Ối..."

Bảo Ngọc tát cô hai cái, cười nói: “Tôi không dám đánh anh ta một cái, nhưng chỉ sợ đánh hai cái là sẽ ổn thôi.”

Mọi người đều cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy nó. Daiyu nói: "Bảo Yu, xin hãy nhẹ nhàng hơn. Nếu thực sự bị hỏng, đó không phải là trò đùa..."

Baoyu nói: "Điều này có nghĩa là gì? Nếu tôi bị đánh mạnh hơn thế này mà không mặc quần áo, nó sẽ bị hư hỏng ở đâu đó phải không, Huân'er?" Anh ta tát Jinghuan hai lần nữa, khiến Jinghuan kêu meo meo hai lần như một con mèo. Thấy Daiyu không tin, Baoyu cười nói: "Bian'er, nếu không tin thì đừng hỏi chị Jinghuan. Chỉ cần hỏi chị Feng, chị ấy cũng đã phải chịu đựng rất nhiều. Hãy hỏi chị ấy cảm giác đó như thế nào."

Daiyu chỉ nghĩ đàn ông, phụ nữ cũng phải dịu dàng, dịu dàng như Baoyu đối xử với mình. Làm sao cô ấy có thể hiểu được bí ẩn? Bởi vì anh nhìn Phong chị một cách nghi ngờ, nên cô ấy đỏ mặt khi nhìn thấy cô và cười nói: "Cô Lin, tôi không thể giải thích tại sao cô lại nhìn tôi như vậy. Ít nhất hôm nay hãy để Bảo Ngọc thử với cô, cô có biết không?"

Daiyu nhổ nước bọt: “Tôi không muốn…”

Baoyu cười dâm đãng nói: "Huan'er, nếu ngươi còn không nói cho ta biết, ta sẽ lột trần ngươi và đánh ngươi trước mặt nhiều người như vậy." Đúng như dự đoán, anh cởi chiếc khăn lau mồ hôi của Cảnh Hoan ra. 

Cảnh Hoan không khỏi hoảng sợ, nghĩ thầm, nếu bị đánh nhiều lần trần trụi cùng nhiều người như vậy, hắn làm sao có chút tôn nghiêm? Bởi vì hắn không thể không cầu xin tha thứ: "Bảo Ngọc, ta không dám nữa..."

Bảo Ngọc cười nói: “Ta chỉ cảm thấy cảnh sát tiên tử không sợ cái gì.”

Cảnh Hoan nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm: “Tiểu hỗn đản này, chờ xem pháp lực của ta có hồi phục hay không, chỉ cần ngươi không thể ăn đi lại đi lại là được.”

Bảo Ngọc hỏi: "Huấn nhi? Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ." Vừa nói, hắn vừa dùng lực trên tay, lộ ra da thịt trắng nõn ở eo Cảnh Hoàn Lưu. 

Cảnh Hoan vội vàng đổi lời: “Ta nói rồi, ta biết phải làm gì, ta biết phải làm gì, dừng lại đi.”

Bảo Ngọc sau đó dừng lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi lên phần mỡ lộ ra, cười nói: "Sao bây giờ không nói cho tôi biết, tôi phải làm sao?"

Cảnh Hoan nói: “Ta nảy ra chủ ý, chỉ là nếu như không đủ nóng một lần, phải thử thêm mấy lần nữa mới có hiệu quả.”

Bởi vì Cảnh Hoàn đã cứu mạng cô, cùng Cảnh Hoàn sống nhiều ngày trong cung nên Đại Ngọc đương nhiên có quan hệ tốt với Cảnh Hoàn. Cảnh Hoàn nói lời này, nàng cho rằng Cảnh Hoàn không chịu nhượng bộ, cố ý chọc giận Bảo Ngọc, thế là nói: "Huấn tỷ, nếu thật sự có biện pháp, tốt nhất là nhanh chóng nói cho ta biết, ta sẽ không để Bảo Ngọc đánh ngươi nữa. Tại sao ngươi lại khắt khe với chính mình như vậy?"

Cảnh Hoan nói: “Tử Nhi, ta chưa từng lừa dối ai, nếu ngươi không tin, cứ để Bảo Ngọc thử xem…”

Mọi người nhìn tôi, tôi nhìn bạn, tất cả đều đáng giá, tôi có nên tin hay không? Tanchun lại hỏi: "Cô gái thứ tư là người cứng đầu nhất. Nếu bạn cứ ép cô ấy như vậy hết lần này đến lần khác, cô ấy làm sao có thể..."

Cảnh Hoan nói: “Cô bé này chỉ là cứng rắn trong lời nói mà thôi, các chị tốt của em, em chỉ lừa gạt Bảo Ngọc thôi, sẽ không lừa gạt chị nữa.”

Baoyu mỉm cười và nói: "Được rồi, bạn chỉ đang lừa tôi thôi phải không?" Sau đó hắn kéo cạp quần Cảnh Hoàn xuống một tấc, đã có thể nhìn thấy thung lũng sâu.

Cảnh Hoan bận rộn như vậy: “Tôi không dám nữa, tôi không dám lừa gạt ai…”

Baochai nói: "Bảo Ngọc, xin hãy để chị Jinghuan xuống... Chúng tôi để chị thử lại, chỉ cần đừng làm tổn thương chị thứ tư..." Nói đến đây, mặt anh đỏ bừng. 

Baoyu không buông ra sự cảnh giác mà còn nghiêm túc nói: "Ừ, tôi sẽ nghe theo mong muốn của vợ tôi." Baochai đỏ mặt và nhổ nước bọt vào Baoyu. Baoyu lại nói: "Được rồi, đừng nhìn chúng tôi, e rằng hai chị em vẫn chưa biết. Hai chị em Như Hoa Tư Ngọc không chỉ có thể hát mà còn có thể đọc thơ, sao không để họ ngâm thơ cho bạn một bài?"

Mọi người cuối cùng cũng nhận ra rằng việc xem Baoyu đánh đập Jinghuan một cách tán tỉnh là không phù hợp. Daiyu và Xiangyun đều là những người yêu thơ nên sau khi nghe điều này, họ không khỏi thích thú và muốn đọc một bài thơ như một bông hoa. Như Hoa Tư Ngọc vừa nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng thầm nghĩ, cảnh tượng này có lẽ không thường thấy ở Pincui tháp, mọi người sẽ không kiêng kỵ nữa, nên nói: “Được, chúng ta nói một câu, để mọi người bật cười.”

Thấy không có người nhìn mình, Bảo Ngọc đưa tay vào trong quần Cảnh Hoàn, vuốt ve con nghêu ngọc ướt nhẹp nói: "Huan'er, em xúc động quá à?"

Cảnh Hoán Thanh thở hổn hển: "Tốt Bảo Ngọc, mau thả ta xuống... đừng... ừm... đừng chạm vào..."

Ở bên đó, tôi nghe thấy Như Hoa hắng giọng nói: “Giấc ngủ mùa xuân không biết trời sáng.”

Mọi người nghe xong có chút thất vọng. Hóa ra họ chỉ đang đọc câu nói cổ xưa mà lại nghe thấy Tử Vũ Hắc nói: “Mùa xuân khắp nơi đều tốt lành”.

Câu này vừa nói ra, mọi người lần nữa bị hấp dẫn. Chắc hẳn Xin đã tự mình sửa lại nhưng câu nói này quá thô tục. Đang suy nghĩ, hắn lại nghe Như Hoa lại nói: "Diệp Lai rên rỉ."

Siyu nói tiếp: “Con gái trở thành chị dâu.”

Toàn bộ căn phòng nhất thời im lặng, Như Hoa Tư Ngọc không biết chuyện gì đang xảy ra. Nàng chỉ ngơ ngác nhìn mọi người, nhưng Tương Vân lại nhịn không được trước mà cười lớn. Không quan trọng nụ cười là gì. Mọi người đã kìm nén rất lâu nên đều làm theo và cùng nhau tham gia. Daiyu cười ngặt nghẽo đến mức khiến Qingwen thở không ra hơi. Tương Vân nhào vào trong ngực Bảo Chai, cười nói: "Bảo Chai tỷ, mau xoa cho ta, bụng ta sẽ cười lăn lộn mất."

Bảo Chai cũng cười đến không nói nên lời. Chị Feng cười và nói: “Tôi e là tôi cũng có thể làm được bài thơ này.”

Mọi người bật cười, Tanchun nói: "Anh hai đâu? Tại sao anh ấy lại mất tích?"

Thanh Văn nói: “Vừa rồi ngươi chỉ cười, Nhị gia ôm Huân nhị ma ma đi ra ngoài…”

Nhưng Baoyu đã bí mật đưa Jinghuan ra ngoài khi không ai để ý. Jinghuan đã yêu rồi. Baoyu không thể chịu đựng được nữa và thậm chí không thèm quay lại nhà. Anh ta chỉ cởi chiếc quần của Cảnh Hoàn đã bị tuột ra từng đôi ở hành lang. Không cần màn dạo đầu, hắn chỉ ép lưng Cảnh Hoàn vào cột, giơ hai chân lên, dương vật cương cứng của hắn áp vào con cóc ngọc của Cảnh Hoàn.

Chân Cảnh Hoan đã rời khỏi mặt đất, chỉ có Bảo Ngọc đỡ lấy. Bảo Ngọc hạ tay giữ chân Cảnh Hoan xuống, thân hình Cảnh Hoan chìm xuống. Một tiếng, toàn bộ dương vật hoàn toàn chìm vào trong ngọc trai của Cảnh Hoan. Vừa bước vào liền bị một đòn nặng nề, trong lòng Hứa Hoa chấn động. Cảnh Hoan nhịn không được lại phát ra một tiếng kêu như mèo: "A... Bảo Ngọc, đâm chết ta... Quá sâu..."

Bảo Ngọc cười nói: "Huấn Nhi, vừa rồi ngươi thật nghịch ngợm, lần này ta sẽ làm cho ngươi trông thật đẹp." Nói xong, hắn ném mông của Cảnh Hoan Bạch Thánh Sinh lên xuống, đánh vào bụng dưới của Baoyu lần lượt, phát ra âm thanh răng rắc. Dương vật dày và dài tự do ra vào trong ngọc trai, mật ong có thể nhìn thấy chẳng mấy chốc đã chảy ra khi hai người làm tình, từng giọt đều rắc xuống đất. 

Một lúc sau, Baoyu đưa Cảnh Hoàn khập khiễng về nhà và giải quyết ổn thỏa. Sau đó hắn đi tới Noãn Hương Vu, đẩy cửa vào. Anh ấy nhìn thấy Yingchun đang nói chuyện với Xichun. Baoyu nói: "Nhị tỷ còn ở đây không? Ngươi đang nói chuyện gì với tứ tỷ vậy?"

Tây Xuân nhìn thấy là Bảo Ngọc, không khỏi rùng mình, hét lớn: "Ra ngoài, ngươi tới đây làm gì?"

Bảo Ngọc cười ngạo nghễ: “Chị ngoan, chị còn giận em à?”

Hichun chỉ quay đầu đi và không nói gì. Yingchun đứng dậy đưa Baoyu ra phòng ngoài và thì thầm: "Sao em lại ở đây?"

Baoyu nói: “Tôi đến đây để gặp chị thứ tư và chị hai. Chị hai bị ảnh hưởng, tất cả là lỗi của Baoyu…” Anh hôn lên má Yingchun. 

Anh Xuân mỉm cười, mổ ngọc bút: "Ta không mệt, chỉ là một tháng không nói nhiều như bây giờ một ngày. Về phần ngươi, ta nghĩ ngươi nên về trước đi. Tây Xuân, ta cố gắng nói chuyện bình tĩnh hơn. Vừa nhìn thấy ngươi, ta lại bị ngươi hấp dẫn."

Bảo Ngọc cười nói: "Không sao đâu, nhị tỷ, ngươi yên tâm, nơi này ta giao cho ta, ngươi mệt mỏi một ngày, ngươi trở về nghỉ ngơi đi." Thấy Yingchun vẫn còn lo lắng, anh nói thêm: "Chị Cảnh Hoàn đã cho tôi một ý kiến ​​hay. Tôi giữ nó sẽ có tác dụng. Nếu cô không thể tin tưởng tôi, chẳng phải cô vẫn tin tưởng chị Cảnh Hoàn sao?"

Anh Xuân cười: “Ai nói tôi không tin? Tôi tin cả hai.” Baoyu nhìn thấy ánh mắt của Yingchun và biết rằng những lời Yingchun nói một cách thản nhiên chứa đựng sự gắn bó và tin tưởng của nhị tỷ đối với anh. Trong lòng có cảm giác ấm áp, Baoyu nâng cằm Yingchun lên và hôn lên đôi môi mềm mại. 

Một lúc lâu, cho đến khi Yingchun thở dài và thở hổn hển, Fang mới thoát khỏi vòng tay của Baoyu, chỉ vào phòng và nói: "Mau vào nói chuyện đàng hoàng với Tứ tỷ được không?"

Baoyu nhẹ nhàng nhéo mông Yingchun và nói: "Chị hai, ngày mai em đi tìm chị."

Yingchun nhẹ nhàng lắc eo cô, đuổi theo bàn tay to lớn của Baoyu, nhẹ nhàng nói: "Ừ, tôi hiểu rồi. Mau vào đi. Nếu không dỗ được anh ấy thì hãy quay lại với tôi." Sau đó, anh ấy rời đi. 

Baoyu thấy Yingchun đã đi xa, liền mở cửa bước vào. Anh nhìn thấy Xichun đang co ro trên ghế dài và nhìn Baoyu với đôi mắt mở to. Bảo Ngọc nói: "Tứ tỷ, ta tới xin lỗi ngươi." Nói xong anh chồm người về phía trước. 

Đi được vài bước, Tây Xuân Phương tỉnh lại, hét lớn: “Cút ra ngoài, tôi không muốn nhìn thấy anh!” Sau đó, anh ta lấy một cái gối và ném nó vào nó. Chiếc gối đó có thể nặng bao nhiêu? Kiến Chí Hy Xuân không có nhiều sức lực nên Baoyu bắt được nó mà không hề đau hay ngứa. 

Bảo Ngọc lại đặt chiếc gối lên ghế, cười nói: "Chị ngoan, nếu chị tức giận thì để em đi. Lấy gối làm gì? Chị ngoan, còn đau không?" Nói xong anh ngồi xuống ghế sofa. 

Tây Xuân sửng sốt. Một lúc sau, cô mới nhận ra Baoyu đang hỏi cô có đau không sau khi bị gãy ngày hôm qua. Cô cảm thấy xấu hổ và căm ghét trong lòng. Cô bật dậy, nhặt gối đánh vào đầu và mặt Baoyu. Bảo Ngọc làm sao có thể sợ hãi? Thấy Tây Xuân chịu trút giận, cô cũng sẵn sàng hợp tác. Cô ấy chỉ lăn đầu trên ghế và cầu xin: "Chị ơi, chị nhẹ nhàng hơn một chút. Ôi, bị đánh đau quá..."

Baoyu càng hét lên, Xichun càng chiến đấu mạnh mẽ hơn. Chỉ sau một tách trà, Tây Xuân đã thở không ra hơi, sức lực trong tay dần yếu đi, nhịp điệu cũng chậm lại. Sau vài đòn nữa, anh ta cuối cùng cũng mất sức và ngồi xuống. Baoyu trợn mắt và nảy ra một ý tưởng. Cô giả vờ sợ bị đánh, ôm lấy chân Hi Xuân nói: "Chị ngoan, đừng đánh chị ấy. Anh biết anh sai rồi."

Tây Xuân cũng mệt mỏi. Cô vặn vẹo chân vài cái nhưng không thoát ra được nên phải dùng tay ngẫu nhiên vỗ vào lưng Bảo Ngọc: "Buông ra! Đồ khốn nạn! Nếu không tôi sẽ đánh chết cậu!" Nhưng tay cô ấy mềm và yếu, trông không giống như đang đánh ai đó. Nó giống như tán tỉnh giữa những người yêu nhau hơn. Hichun cũng biết đánh sẽ không đau, nhưng oán hận trong lòng cô dường như đã được sức mạnh giải tỏa. Cô cũng cảm thấy hai bàn tay nhỏ bé của mình rất đau nên phải nhéo Baoyu thêm hai lần nữa mới bỏ cuộc. Cô để Baoyu ôm chân mình và thở hổn hển. 

Bảo Ngọc thấy Tây Xuân ngừng đánh, một lúc sau mới ngẩng đầu lên, đáng thương nhìn Tây Xuân nói: "Tứ tỷ, tay của ngươi bị đánh có đau không? Để ta xoa cho ngươi." Sau đó, anh đi tới nắm tay Tây Xuân. 

Xichun tát vào tay Baoyu và nói: "Biến đi!"

Bảo Ngọc vẫn cười nói: “Tứ tỷ, lúc tức giận trông em rất đẹp.”

Tây Xuân trừng mắt nói: "Đừng nhìn!"

Baoyu mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi sẽ không nhìn nữa." Anh ta nói vậy nhưng lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận của Tây Xuân rồi nói: "Em gái ơi, bên dưới còn đau không?"

Xichun nghe vậy tức giận, tát Baoyu một cái và nói: "Anh còn dám hỏi! Anh còn dám hỏi! Tôi không muốn anh lo lắng về điều đó!"

Baoyu để Xichun vỗ về mình, nhưng vẫn nói: "Sao anh không chăm sóc cho em? Đều là lỗi của em. Em không quan tâm thì khó mà để người ngoài chăm sóc?"

Xichun mắng: "Anh còn dám nói ra! Làm tôi cả ngày không xuống giường được..." Nói xong, anh ta cảm thấy không đúng, vội vàng nói: "Ta đánh chết ngươi, đồ khốn nạn!"

Baoyu lại nhận được vô số cú đấm, khi Xichun dừng lại lần nữa, anh ấy nói: "Chị tốt, đó là lỗi của tôi. Đây chỉ là lần đầu tiên gia đình con gái tôi phải chịu đựng như thế này, và lần sau sẽ buồn vui lẫn lộn."

Tây Xuân nhổ nước bọt: “Hừ, đừng có nói nhảm ở đây nữa, anh thực sự muốn có lúc khác…Tôi…cho dù có chết tôi cũng sẽ không nghe lời anh!”

Bảo Ngọc cười nói: "Tỷ tỷ, đừng vội nói như vậy, ít nhất cho ta một cơ hội nữa, nhị ca của ta nhất định sẽ cho ngươi biết được niềm vui làm con gái." Nói xong anh ta đi cởi quần áo trước. 

Xichun nhìn thấy đã bị sốc, vội vàng đẩy Baoyu lần nữa. Baoyu không quan tâm, ba năm lần liền cởi hết quần áo, đứng dậy lao về phía Tây Xuân như biểu tình. Tây Xuân hét lên, quay đầu lại nói: "Thằng khốn nạn! Đồ khốn! Cút khỏi đây!"

Làm sao Baoyu có thể sẵn lòng lắng nghe? Anh cười nói: "Tứ tỷ, không phải anh vừa mới nói với em rằng em rất đáng yêu khi tức giận sao? Để anh nhìn em kỹ một chút." Sau đó anh ta di chuyển vai của Xichun.

Xichun xấu hổ quay lại và tát vào mặt Baoyu. Không ngờ cô chưa kịp đánh anh thì Baoyu đã bắt được anh. Baoyu lợi dụng tình thế và đặt miệng vào Xichun. Xichun vội vàng quay đi để tránh, Baoyu một tay vòng qua eo Xichun, tay kia buông tay Xichun và véo cằm Xichun khiến cô không thể lắc đầu. Xichun đang định hét lên, nhưng không ngờ một chiếc lưỡi ấm áp lại xông vào. Xichun giật mình quên mất tay mình có thể tự do cử động. Cô vội vàng cố nghiến răng không cho nó chui vào nhưng lại nghe thấy Bảo Ngọc rên rỉ, tưởng bị cắn sẽ đau. 

Xichun tuy tính tình bướng bỉnh và giận dữ với Baoyu nhưng dù sao cô ấy cũng là một tiểu thư, không dễ để gây ấn tượng với mọi người. Bây giờ thấy Bảo Ngọc đau đớn, cô vẫn không dám cắn nữa, đành phải dùng lưỡi đẩy dị vật xâm nhập vào miệng ra ngoài. Không ngờ, lưỡi của Baoyu rút ra chỉ bằng một lực, nhưng một lực hút đã hút lưỡi anh vào miệng Baoyu. Xichun vội vàng nghĩ đến việc rút lưỡi lại, nhưng đầu cô đã bị Baoyu nhéo, lực hút của cái miệng lớn mạnh đến mức đáng kinh ngạc, mút đến mức đầu lưỡi tê dại, gốc lưỡi có chút đau nhức. Sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút đi từng chút một, bàn tay vẫn giơ lên ​​không bị xiềng xích từ từ thả xuống. 

Trong một lúc, Xichun cảm thấy khó thở và ù đi từ mũi. Baoyu sau đó thư giãn. Xichun không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Nàng hít sâu mấy hơi, nghe Bảo Ngọc nói: "Tứ tỷ, ngươi thật sự còn trẻ, thân thể này thật là trơn trượt, so với kia thịt cừu mỡ ngọc còn mịn hơn."

Xichun nhận ra rằng cô ấy đã có lúc rối bời rồi. Bận Yao cố gắng đẩy bàn tay to lớn đang thò vào dưới quần áo của mình và thản nhiên vuốt ve nó. Sau một hồi giằng co, anh ta rút tay ra nhưng quần áo trên người lại bị lột ra từng cái một. Baoyu nheo mắt nhìn Xichun khỏa thân. Xichun khép chặt hai chân ngọc lại với nhau, dùng hai cánh tay thon dài che đi ánh sáng mùa xuân trên ngực. Những giọt nước mắt trong mắt cô đã từng giọt rơi xuống: "Gia Bảo Vũ, đồ súc vật!"

Baoyu nhìn cô em gái mảnh khảnh và yếu đuối trước mặt. Tuy rằng cảm thấy thống khổ nhưng trong cơ thể lại có một cảm giác nhói đau không thể giải thích được, bởi vì trong lòng hắn nói: “Tất cả đều là vì tứ tỷ của ta, hiện tại ta không thể mềm lòng được, chỉ sợ nếu sống sót qua đêm nay, ta sẽ rất đau khổ.” Chun sẽ không bao giờ rời xa chúng ta nữa." Anh nói: "Em gái ngoan, đừng giận anh, anh sẽ cho em nếm trải niềm vui lớn nhất trên đời. Có lẽ khi đến lúc cậu sẽ cảm ơn tôi." Nói xong, anh dang rộng hai chân của Xichun và quỳ xuống.

Xichun dùng cả hai tay bảo vệ ngực và vặn eo cô một cách vô ích. Hai chân bạch ngọc của cô không ngừng đá, cô kêu lên: “Không được! Anh hai, đừng! Tôi là em gái của bạn...ah..."

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Chương 116: Gặp lại Miaoyu và trở về quê hương của cô ấy. Cô sẽ tới Jaland để hỏi thăm mẹ ruột của mình

Nhưng anh ấy nói rằng Tanchun đã ổn định cuộc sống với hai người họ vào buổi tối. Bởi vì trong lòng vẫn nhớ Tây Xuân nên sáng hôm sau anh dậy sớm đi đến Nuanxiangwu. Khi tôi ra khỏi nhà, tôi nghe thấy có thứ gì đó chuyển động bên trong. Tanchun suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Anh bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt và hét lên. 

Hai người trên ghế vẫn khỏa thân. Thân hình trắng nõn và thanh tú của Tây Xuân bị Baoyu đè xuống ghế. Dưới bụng cô có hai chiếc gối, nâng cao cặp mông xanh xinh đẹp của cô. Con thú cưỡi của Baoyu vẫn không ngừng co giật phía trên.

Baoyu nhìn thấy Tanchun tới, cô ấy mỉm cười và nói: "Chào buổi sáng, chị ba." Thân dưới của anh vẫn không ngừng chuyển động, phát ra âm thanh tanh tách khi chạm vào cặp mông mềm mại của Tây Xuân. 

Đàm Xuân đỏ mặt nói: "Nhị... Nhị ca, sao ngươi mới sáng sớm đến đây... Tứ tỷ còn nhỏ, cẩn thận nàng không chịu nổi..."

Bảo Ngọc nói: “Sáng sớm như vậy, cả đêm tôi cũng không rảnh rỗi…”

Tanchun nghe xong rên rỉ: "Anh hai, sao anh không... làm ơn dừng lại!"

Baoyu đồng ý và nhét mạnh thêm hai lần nữa trước khi rút dương vật ra. Một tiếng nổ vang lên, một dòng nước lớn từ miệng nghêu ngọc không bị ngăn cản chảy ra. Tây Xuân ậm ừ hai tiếng rồi nằm xuống ghế, không cử động nữa. Tanchun vội vàng bước tới, lấy chiếc khăn lụa ra lau cho Xichun. Anh nhìn thấy những con nghêu ngọc mềm mại và hồng hào của Tây Xuân sưng tấy đỏ bừng, một vài sợi lông mu thưa thớt dính chặt vào nhau. Tanchun nhìn nó, đau lòng nói: "Anh hai! Sao anh lại... không biết đến vẻ đẹp và lòng tốt của người khác!"

Baoyu vừa định nói, Xichun vặn vẹo thân thể lẩm bẩm: "Tam tỷ... ngươi... đừng giả vờ là người tốt, ngươi và nhị ca đồng tâm, ta biết..." Nói đến đây, thân thể mềm nhũn như không có xương, nàng để cho Tanchun chăm sóc. 

Tanchun không thể nói nhiều, vì vậy sau khi lau sạch Xichun, anh kéo chăn đắp cho cô, mới phát hiện ra rằng Xichun đã chìm vào giấc ngủ sâu. Bảo Ngọc gãi đầu nói: "Tam tỷ, không phải ta tàn nhẫn, mà là ta muốn tứ tỷ biết được làm con gái niềm vui. Cảnh Hoàn tỷ cũng đã nói, một hai lần cũng không đủ, cho nên ta..."

Tanchun trừng mắt nhìn Baoyu và nói: "Chúng ta không thể vội vàng như vậy được! Nhìn xem..."

Hai anh em đang nói chuyện thì nghe thấy bên ngoài có người hét lên: "Bảo nhị gia? Bên trong nhị thiếu gia đâu?" Đó là Ying'er. Khi Baoyu nhìn thấy Tây Xuân đang ngủ, anh sợ sẽ đánh thức cô. May mắn thay, Ying'er đã là của Baoyu nên cô ấy không thèm mặc quần áo, khỏa thân đi ra ngoài và nói: "Chị Ying'er, xin hãy nói nhẹ nhàng. Chị muốn gì ở tôi?"

Ying'er cũng bị Baoyu giật mình, nhưng cô không quan tâm. Nàng đỏ mặt nói: "Nhị thiếu gia, nhị bảo phu nhân đang nóng lòng muốn tìm ngươi. Có một ông chồng tới đại sảnh nói muốn ngươi vào cung."

Baoyu nghe xong không dám lơ ​​là, vội vàng vào nhà mặc quần áo. Khi nhặt lên, anh thấy tối qua anh đã vội cởi ra, quần áo đã rách nát rồi. Làm sao anh ấy vẫn có thể mặc chúng? Đương nhiên, trong nhà Tây Xuân sẽ không có quần áo ngọc quý. Baoyu không còn cách nào khác ngoài ăn mặc giản dị, quay lại Yihongyuan để thay quần áo trước khi lao ra tiền sảnh. 

Khi đến tiền sảnh, họ nhìn thấy Baochai, Daiyu, Feng Sister và những người khác ở đây. Bảo Ngọc hỏi: "Có chuyện gì thế? Bố chồng đâu?"

Baochai nói: "Thái hậu muốn ba người chúng ta vào cung. Phu quân đang đợi ở bên ngoài, chúng ta đi thôi."

Baoyu, Daiyu và Baochai theo họ vào cung và gặp Lu thái giám trước. Lu công công đưa ba người trực tiếp vào Cung Ung Hòa mà không cần phải nói với anh ta. Ba người nhìn thấy Thái hậu, đều quỳ xuống lạy lạy. Khi Thái hậu bình phục, bà triệu Đại Vũ Bảo Sài đến, nắm tay từng người một và ngồi bên trái và bên phải của bà. Đầu tiên cô ấy hỏi Daiyu, "Yu'er, bạn thấy khỏe hơn chưa?"

Daiyu trả lời: "Nhờ có Thái hậu mà giờ tôi đã khỏe mạnh."

Thái hậu nói: "Ân, ta lạnh lùng nhìn ngươi, nhưng so với trước khi rời cung ngươi so với trước khi rời cung đã khá hơn nhiều. Ngọc nhi, ngươi không có lương tâm, ta yêu ngươi như vậy. Vừa ra khỏi cung, ngươi giống như chim bay ra khỏi lồng, đã lâu như vậy ta không đến gặp Ngải gia."

Đại Ngọc nói: “Hoàng cung chật hẹp như vậy, một thường dân như ta sao có thể tùy ý ra vào được?”

Thái hậu nói: “Cứ tới đi, để ta xem ai dám ngăn cản ngươi?” Sau đó cô quay sang Bảo Chai nói: "Cô Xue đã ăn khỏe hơn lúc trước rất nhiều. Được rồi, rất tốt. Nếu hai người có thiếu sót gì thì để người khác nói với tôi. Nếu Giả Bảo Ngọc ức hiếp cô thì cứ việc đến nói với tôi, tôi sẽ thay cô quyết định."

Khi ông đang nói chuyện, bức màn bên hông được vén lên, một người phụ nữ mặc trang phục cung đình được cung nữ đỡ đi vào. Đó là Miaoyu. Baoyu, Daiyu và những người khác đều ngạc nhiên và vui mừng, đặc biệt là Baoyu. Chỉ đến khi hạ gục Chung Thuận Vương ở ngoài cửa cung, Miêu Ngọc mới mơ hồ nghe thấy Miêu Ngọc đang nói chuyện trong cung. Đã hơn bốn tháng kể từ khi họ xa nhau, và khi nhìn thấy Miaoyu ăn mặc sành điệu, cô ấy đã rơi nước mắt. 

Mọi người không dám nói nhảm vì đang ở trước mặt Thái hậu. Baoyu chỉ có thể nhìn Miaoyu bằng một mắt và không chịu rời mắt. Tôi thấy Miaoyu vẫn gầy và cao như vậy, nhưng khuôn mặt cô ấy ngày càng gầy đi và bụng dưới cũng phình ra, nhìn thoáng qua là biết cô ấy đang mang thai sáu bảy tháng. 

Miaoyu liếc nhìn Baoyu, trong nước mắt. Cô đến chỗ Thái hậu và cúi đầu nhận phước lành. Thái hậu nói: “Vũ nhi, ngươi cũng ngồi đi, hiện tại không tiện cho ngươi, những lễ nghi này không đủ tốt cũng không sao.” Daiyu đứng dậy và nhường đường. Miaoyu và Đại Vũ Bảo Sài gặp lại nhau. Miaoyu ngồi xuống giữa Thái hậu và Daiyu. Cô lặng lẽ liếc nhìn Baoyu, sau đó cúi đầu không nói gì. 

Sau đó Thái hậu quay sang Bảo Ngọc đứng bên dưới và nói: "Gia Bảo Vũ, ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Baoyu giật mình khi nghe điều này. Hắn quỳ xuống nói: “Không biết Thái hậu đã nói gì?”

Thái hậu hừ lạnh một tiếng, nhưng Diệu Ngọc lại nhẹ nhàng lay động cánh tay của Thái hậu nói: "Bà nội..."

Thái hậu tuy hỏi Bảo Ngọc như vậy nhưng trên mặt lại không hề có chút ấm áp. Nhìn thấy vẻ mặt của Miaoyu, cô ấy nói: "Cái gì? Bạn đang cảm thấy đau khổ vì điều này phải không? Tên này thật to gan. Anh ta thậm chí còn lợi dụng tôi, hoàng gia nhà Thanh. Nếu bạn không cho anh ta chút màu sắc, tôi e rằng anh ta sau này sẽ càng vô pháp hơn ..."

Sau đó Baoyu và những người khác mới hiểu rằng điều mà Thái hậu đang nói đến chính là việc Miaoyu có thai với bà. Tuy vẫn còn có chút sợ hãi nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Trở lại với Thái hậu, Bảo Ngọc có lỗi với chị Miêu Ngọc và xin Thái hậu cho Tào Mẫn một cơ hội để chuộc tội."

Thái hậu hừ lạnh một tiếng, nói: "Được, đã như vậy thì ta lại nhắc lại chuyện cũ. Ngày đó ngươi mới được giới thiệu vào triều đình, Ngải gia vốn muốn đính hôn với ngươi, nhưng ngươi đã từ chối. Nếu ngươi vẫn chịu ly hôn với hai cô gái này, ta sẽ để ngươi gả cho ta làm phi tần. Ngươi nghĩ thế nào?"

Bảo Ngọc nghe xong không khỏi sửng sốt, tự nghĩ: "Thái hậu cũng biết ta và Bảo Nhi thật sự yêu nhau, lần trước nàng cũng không ép ta ly hôn với Bảo Nhi. Hơn nữa, Mei'er là do Long Trường Vương gả, vậy tại sao bây giờ Thái hậu lại nói như vậy?" Đại Vũ Bảo Sài, người ngồi phía trên cô, cũng sửng sốt một lúc, ngơ ngác nhìn Baoyu. 

Miaoyu nhẹ nhàng lay động ống tay áo của Thái hậu và nói: "Bà nội, sao bà lại phải hù dọa ông ấy..."

Thái hậu nắm tay Miêu Vũ nói: "Ngọc nhi, ta chỉ lừa hắn một lần, ngươi lại đau lòng như vậy, sau này sao có thể lừa gạt hắn?"

Miaoyu đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Tôi sẽ không ngần ngại lừa gạt anh ấy…”

Thái hậu lắc đầu cười khổ, sau đó nói với Bảo Ngọc: "Quên đi, ngươi đứng dậy đi. Ta không biết ngươi có điểm gì tốt mà khiến tất cả gia đình các cô gái này đều yêu mến ngươi. Lần trước ta cũng nhìn thấy tình bạn của tiểu thư Xue với ngươi, không cần phải nói. Từ khi tình trạng của Daiyu đã khá hơn, nàng luôn luôn nghĩ đến ngươi. Còn về Yiyu, than ôi..."

Miaoyu nhẹ nhàng nói: "Bà Hoàng... đừng nói nữa..."

Thái hậu nói: "Cái gì? Ta không nói cũng có thể làm được?" Hóa ra Miaoyu đã mang thai khi vào cung nhưng cô chưa bao giờ để Baoyu biết. Khi Thái hậu phát hiện ra, bà thấy Miaoyu hoàn toàn hết lòng vì Baoyu và muốn chiêu mộ Baoyu làm phối ngẫu của mình. Không ngờ Baoyu từ chối, không thể ép buộc chứ đừng nói đến giết chóc nên phải ân xá cho Baoyu và Baochai. Cô chỉ hy vọng rằng thời gian trôi qua, tình bạn của Miaoyu và Baoyu sẽ phai nhạt dần.

Miaoyu đương nhiên rất nhớ Baoyu, nhưng Daiyu lúc đó đang ốm nặng. Mối quan hệ giữa Miaoyu và Daiyu đương nhiên rất sâu sắc nên Miaoyu luôn ở bên cạnh Daiyu để chăm sóc cô mỗi ngày. Sau đó, do sự việc của vua Trung Thuận, gia đình Jia đã được giải tỏa, Miaoyu cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Sau đó, Cảnh Hoan vào cung và dùng ngọc tâm linh của Baoyu để chữa bệnh cho Daiyu. Tình trạng của Daiyu được cải thiện nên cô đương nhiên nhớ Baoyu nên phải rời khỏi cung điện. Mặc dù Thái hậu cũng thích Daiyu nhưng bà không có lý do gì để giữ cô ấy lại. Yuanchun yêu cầu Càn Long gả Daiyu cho Baoyu nên Daiyu trở về dinh thự Rongguo.

Khi Daiyu ở trong cung, Miaoyu vẫn có bạn đồng hành. Giờ đây khi những lời cảnh báo và ảo tưởng của Daiyu không còn nữa, Miaoyu dường như đã mất hồn. Cô càng nhớ Daiyu và Baoyu hơn. Cô ấy không nghĩ đến đồ ăn và trà mỗi ngày, và không nói nhiều suốt cả ngày. Cô thấy bụng mình ngày một phình ra nhưng vóc dáng lại càng ngày càng gầy đi. Thái hậu làm sao có thể không lo lắng sau khi nhìn thấy nó? Cầu xin thái y chẩn bệnh, đương nhiên không có kết quả. Thái hậu cũng biết Miêu Ngọc mắc bệnh tim và cần được chữa trị. Mặc dù muốn giữ Miaoyu ở lại cung điện nhưng bà lại lo lắng cho sức khỏe của Miaoyu hơn nên Baoyu và những người khác đã đến cung điện. 

Giờ đây, nỗi đau tương tư của Miêu Vũ đã được bộc lộ qua lời nói của Thái hậu. Miaoyu chỉ xấu hổ cúi đầu không nói gì, trong khi Baoyu cũng cúi đầu lặng lẽ lau nước mắt. Thái hậu vuốt ve Miêu Ngọc lưng nói: "Ngọc Nhi, những năm này ngươi đã chịu nhiều đau khổ, ta muốn giữ ngươi ở trong cung để ngươi cả đời không phải lo lắng. Xem ra ta đã sai rồi. Nếu ta dùng vũ lực giữ ngươi, sợ rằng ngươi sẽ không còn hạnh phúc nữa. Hiện tại ta sẽ làm theo ý muốn của ngươi. Ngươi và Bảo Ngọc có thể cùng nhau ra khỏi cung."

Mọi người đều choáng váng sau khi nghe điều này. Một lúc lâu sau, Bảo Vũ Phương mới hỏi: "Thái hậu, nhưng... nhưng ngài muốn tôi đưa chị Miaoyu về?"

Thái hậu gật đầu nói: "Đúng vậy."

Baoyu vội vàng quỳ xuống khấu đầu: "Cảm ơn Thái hậu rất nhiều! Lòng tốt và lòng tốt của người đối với thường dân Gia Bảo Vũ sẽ không bao giờ bị lãng quên!" Daiyu và Baochai cũng vui mừng. Ba người ôm nhau nhưng đều bật khóc.

Thái hậu hiểu ý mỉm cười, nhưng lại có chút thất vọng. Cô thở dài nói: "Bảo Ngọc, anh không được để những người phụ nữ này thất vọng, huống chi là để họ phải chịu bất kỳ sự bất công nào." Bảo Ngọc gật đầu đồng ý. Thái hậu nói tiếp: “Mặc dù vậy, Tiêu Lộ Tử, hãy tuyên chiếu.” 

Miaoyu lau nước mắt và nói: "Bà Huang, không cần đâu..."

Thái hậu nói: "Làm sao có thể được? Nguyên phi có thể phong hôn, hoàng đế có thể phong hôn. Chẳng lẽ Ngải Gia không thể sao? Ngươi tùy tiện đi theo hắn như vậy, chẳng lẽ sẽ để người ngoài cười nhạo Ngải Tâm Tuyệt Lạc không có quy củ sao? Hoàng đế có thể ban một thê tử bình đẳng, nhưng ta không thể ban một đông cung và một tây cung?" Miaoyu không nói nên lời sau khi nghe điều này.

Baoyu và những người khác không biết lý do, nhưng Lu Eunuch đã lấy chiếu chỉ và đọc ra. Tuy nhiên, Thái hậu nghe nói Bảo Ngọc không thích làm quan nên phong cho Bảo Ngọc làm Tiêu Dao Tam Nhân. Cô cũng nói rằng cô không cần phải sống theo hệ thống cũ, để Baoyu có thể hành động như một người rất cao thượng.

Nghĩ nghĩ, Baoyu vội vàng cúi đầu cảm ơn rồi nhận lệnh. Anh vui vẻ đưa Miaoyu trở lại Grand View Garden. Sau khi trở về nhà, mọi người đều vui vẻ. Miaoyu tuy bản tính thu mình, không gần gũi với nhiều người nhưng mọi người đều cảm kích vì sự cống hiến của Miaoyu cho Jia gia. Chưa kể những ồn ào lúc này.

Nhưng anh ấy nói rằng anh ấy đã vui vẻ được vài ngày, Baoyu không quên Xichun, nhưng Xichun vẫn đánh, mắng và khóc. Bảo Ngọc không khỏi cau mày, hỏi Cảnh Hoàn, nhưng Cảnh Hoàn lại không nói gì. Ngày hôm đó, hắn đang suy nghĩ có nên đi Tây Xuân nói chuyện với Tây Xuân lần nữa hay không, Tây Nhân đã ngăn hắn lại, nói: "Nhị thiếu gia, thúc Tiểu Lam đang đợi bên ngoài, hắn nói có chuyện muốn thương lượng." 

Baoyu không khỏi giật mình sau khi nghe điều này. Sau khi nhà của Jia được khôi phục, Baoyu phớt lờ những mối bất bình trong quá khứ và thay vì đổ lỗi cho Gia Lan về những gì anh ta đã làm trong ngôi đền tù, anh ta tiến cử Gia Lan làm quan trước mặt hoàng đế bằng mọi cách có thể, để Gia Lan bây giờ có thể trở thành một vị tướng. Anh ta chỉ có thể kế thừa vị trí chính thức của tổ tiên khi anh ta lớn hơn và đạt được những thành tựu to lớn trong tương lai. Mặc dù Baoyu có thể được coi là người trả ơn bằng hận thù, nhưng kể từ khi biết về Gia Lan, anh vẫn oán giận cô vì đã lấy đi Lý Vạn nên đã tránh mặt Lý Vạn, Gia Lan và con gái anh dù cố ý hay vô ý. Sau đó, Jia ân xá cho Gia Trịnh và đưa nhiều người trở lại Jinling. Bởi vì Giả Lan vào triều với tư cách là một quan chức, luôn có công việc phải giải quyết, lại có nhiều bất tiện trong vườn, nên Lý Vạn và con trai chuyển đến Rongxi Hall, trong khi Baoyu và các chị em khác vẫn sống ở Grand View Garden, nhờ đó tránh được sự xấu hổ khi gặp nhau. Gia Lan đã làm việc chăm chỉ mỗi ngày kể từ khi ông nhậm chức. Ban ngày ông bận công vụ, ban đêm tập võ hoặc đọc sách. Anh ta không bao giờ bước vào Grand View Garden. Chú và cháu có vẻ hòa hợp với nhau. Nhưng không biết hôm nay Gia Lam ý đồ là gì? 

Baoyu suy nghĩ về điều đó và đồng ý và đi tiếp. Quả nhiên, hắn nhìn thấy Giả Lam đứng ở cửa, hai tay buông xuống. Bảo Ngọc đi ra hai bước chào hỏi: "Bảo nhị thúc! Lan Nhi muốn chào ngươi."

Bảo Ngọc xua tay nói: "Chỉ vậy thôi. Hôm nay ta không cần phải làm giám đốc Nha Môn? Sao con có thời gian ra vườn chơi? Mẹ con thế nào rồi?"

Gia Lan nói: "Nhờ chú thứ hai của tôi mà mẹ tôi vẫn khỏe mạnh. Hôm kia Đức Thánh Cha đã ban hành chỉ dụ lệnh cho tôi làm cảnh sát tuần tra ở Sơn Đông. Mấy ngày nữa tôi sẽ rời đi. Mấy ngày nay tôi được giao nhiệm vụ ở nhà lo liệu mọi việc."

Baoyu nghe vậy, vui mừng nói: "Đây là ân huệ lớn lao của Thánh nhân. Lan'er, ngươi nhất định phải phụng sự đất nước thật tốt ở đây và ở đó. Vài năm nữa ngươi trở lại, nhất định có thể nối ngôi tổ tiên!"

Gia Lan nói: "Đúng vậy! Lan'er sẽ ghi nhớ lời dạy của chú."

Baoyu không khỏi thở dài nói: "Ta nghĩ mẹ ngươi hạnh phúc hơn bất kỳ ai khác. Lan Nhi bây giờ đã trưởng thành, có tương lai đầy hứa hẹn. Mẹ ngươi đã vất vả nuôi ngươi nhiều năm như vậy cũng không phải là vô ích..."

Giai Lan nghe vậy hai mắt đỏ hoe, vội vàng cúi đầu nói: "Nhị chú nói đúng, Lan Nhi nhất định phải nỗ lực làm việc lớn. Cô ấy không dám làm ô danh tổ tiên, sống xứng đáng với lòng tốt của chú tiến cử và sự dạy dỗ của mẹ."

Bảo Ngọc nói: "Ừ, như vậy là tốt nhất. Ở bên ngoài chú ý giữ gìn bản thân là được rồi. Ta nghĩ con còn rất nhiều hành lý phải đóng gói ở bên đó, nhanh chóng quay về đi. Chú sẽ luyện tập cho con khi con chuẩn bị rời đi."

Giai Lan chắp tay nói: "Ta không dám làm phiền Bảo thúc. Hôm nay cháu ta đến đây là vì trước mặt Thánh hoàng mạnh mẽ tiến cử. Cháu trai ta đã chuẩn bị xong yến tiệc gia đình, ta xin chú ta chiêu đãi." Baoyu không muốn đi, nhưng cũng không thể từ chối nên cùng Gia Lan tiến vào Rongguo Mansion. 

Đến Rongxi Hall, Gia Lan đích thân mời trà cho Baoyu. Một lúc sau, bàn rượu và đồ ăn đã sẵn sàng. Giai Lan đứng dậy nói: "Nhị thúc, xin phép con một lát, con đi mời mẹ ra ngoài." Sau đó, anh quay lại. Quả nhiên, hắn cùng Lý Vạn đi ra ngoài một hồi.

Lý Vạn sững sờ một lúc khi nhìn thấy Baoyu, sau đó cúi đầu nói: "Chào chú."

Bảo Ngọc cũng nhanh chóng đứng dậy nói: "Xin chào chị dâu."

Ba người ngồi xuống một lúc. Giả Lan rót rượu, trước tiên đưa cho Bảo Ngọc, nói: "Lòng tốt của nhị thúc đối với Lan Nhi thật khó quên. Mời ngươi uống chén này."

Baoyu nói: "Lan'er đừng nói lại điều đó. Nếu bạn nói lại, bạn sẽ không có tôi làm chú hai trong lòng."

Sau khi hai người uống xong, Giả Lan cầm chiếc cốc lên và nói với Lý Vạn: “Mẹ ơi, sự thành công của con con ngày hôm nay đều là do sự nuôi dạy của mẹ nó. Con xin nâng ly chúc mừng mẹ.” 

Lý Vạn nói: “Đều là do thành tích của chính ngươi, ta cũng không có lãng phí hơn mười năm này, nếu như đại ca của ngươi có linh khí trên trời, chỉ sợ trong lòng sẽ vui mừng…” Hắn ngẩng đầu uống một ngụm. 

Bảo Vũ Gia Lan không dám trả lời vì sợ lại khơi dậy sự lo lắng của Lý Vạn. Baoyu chỉ nói vài lời hời hợt và chúc mừng Lý Vạn. Trong chốc lát, họ đã uống và uống, và trước khi nhận ra, ba người họ đã uống được vài ly rượu. Baoyu cảm thấy khó chịu và đang nghĩ cách thoát ra ngoài thì thấy Giả Lan rót cho mình một ly khác và giơ cả hai tay lên đưa.

Ngay khi Baoyu định nhặt nó lên, Jialan khuỵu chân quỳ xuống. Bảo Ngọc sợ đến mức lao tới đỡ cô: "Lan Nhi, đứng dậy đi, sao ngươi lại làm tốt như vậy?" Lý Vân không biết chuyện gì đang xảy ra.

Giai Lam không đứng dậy nói: "Bảo nhị thúc, chúng ta đều là người nhà của mình, ta không thể báo đáp ân tình của ngươi đối với ta, nhưng hôm nay Lan Nhi lại có một yêu cầu không tốt, xin nhị thúc hãy thực hiện."

Baoyu nói: "Không, chúng ta đều là một nhà, tại sao phải dị giáo như vậy? Lam Nhi, đứng dậy, muốn nói gì thì nói đi. Ngươi đang muốn xúc phạm ta à?"

Giai Lan nói: "Chú hai, mẹ ơi, tuy con đã được thôi công tác ở nước ngoài nhưng lại được thăng chức, đó là một niềm vui lớn. Nhưng công ơn nuôi dạy của mẹ con không thể nào báo đáp được. Người xưa vẫn nói, nếu cha mẹ ở đây thì sẽ không đi xa, nhưng Lan'er có thể sẽ xa nhà từ ba đến năm năm nay. Nếu con dẫn mẹ đi cùng, chưa kể chặng đường gian khổ, Sơn Đông sẽ không tốt bằng ở Bắc Kinh. Con sợ mẹ con sẽ không quen." khi mẹ về thì con nghĩ tốt nhất là nên để mẹ ở nhà nhờ chú Bảo chăm sóc…”

Bảo Ngọc nói: "Có ý gì? Bà ấy là mẹ của ngươi, nhưng cũng là chị dâu của ta, vốn không phải tất cả đều như vậy."

Gia Lan nói: "Nhị thúc, Lan Nhi ý tứ... là... là nhị thúc vẫn có thể chăm sóc mẹ ta giống như trước đây các dì khác..."

Lời vừa ra khỏi miệng, Lý Vạn sắc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì Lan'er? ngươi uống nhiều quá sao?"

Baoyu cũng nói: "Lan'er, ta biết trong lòng ngươi chỉ có mẹ của ngươi. Sắc đẹp của quân tử không nên lấy đi của người khác. Lúc đó ta đã sai rồi, những chuyện đó cứ để qua đi..."

Nhưng Gia Lam vội vàng nói: "Nhị thúc, ngươi lỗi ở đâu? Đều là ta, là ta..."

Lý Vạn ngồi không yên nữa, đứng dậy nói: "Bác đang cười nhạo ta, ăn mấy ly rượu, ta có chút choáng váng, muốn nghỉ ngơi. Lan Nhi, ngươi cùng nhị thúc uống một ly, nhưng đừng nói bậy." Sau đó anh ấy rời đi.

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Lan Nhi, cũng muộn rồi, mấy ngày nữa ngươi sẽ phải đi xa, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ về."

Gia Lan nói: "Nhị thúc, xin nghe ta nói thêm mấy câu." Bảo Ngọc phải dừng lại. Giai Lan nói: “Chú nhị, nỗi khổ của mẹ cháu nhiều năm nay mọi người đều biết, nhưng cháu sợ là người hiểu rõ nhất.”

Bảo Ngọc gật đầu nói: "Đương nhiên."

Giai Lan nói: “Tôi biết mẹ tôi đau khổ nên tôi muốn sau này mẹ có một cuộc sống hạnh phúc hơn”.

Bảo Ngọc nói: “Ngươi bây giờ lớn nhanh, mẹ ngươi sao có thể không vui?”

Giai Lan cười khổ lắc đầu: "Mẹ ta thấy ta đạt được một ít thành tựu, tự nhiên là vui mừng. Bất quá, Bảo nhị thúc, ngươi hiểu rõ lòng phụ nữ nhất, chẳng lẽ ngươi không biết trong lòng mẹ ta cô đơn sao?"

Baoyu tự nghĩ: "Làm sao mình có thể hiểu được tấm lòng của con gái mình... Mình thậm chí còn không thể xử lý được cô gái thứ tư." Nhưng anh ấy nói: “Vì em đã hiểu nên em nên an ủi cô ấy.”

Gia Lan nói: "Chú hai, thật lòng mà nói... những... những thứ đó ban đầu đều là Lan'er bối rối... Bây giờ, mẹ tôi đã lâu không có... loại chuyện đó với tôi..." Baoyu không khỏi sửng sốt sau khi nghe điều này, Gia Lan lại nói: "Chú hai, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ tôi chỉ nghĩ về bạn, mặc dù bà không nói ra, nhưng tôi có thể thấy rằng bà đã không cười kể từ khi rời khỏi vườn. Bà luôn nhìn chằm chằm vào khu vườn. và thở dài..."

Nhưng khi Lý Vạn quay lại, trên mặt hắn đã có nước mắt. Lý Vãn ngơ ngác nhìn ngọn nến trên bàn, không biết đang suy nghĩ gì. Chúng tôi đang ngơ ngác thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Lý Vạn chỉ tưởng rằng Bảo Ngọc và Giai Lan đã uống xong rượu, Gia Lan tới chào hỏi nên cũng không quay đầu lại, quay lưng về phía cửa: "Vào đi."

Quả nhiên nghe thấy tiếng cửa mở đóng lại, có người bước vào. Lý Vạn lén lau khóe mắt hỏi: "Sao vậy, chú Bảo Ngọc của ngươi đã về rồi? Ngươi không có đi đưa, ngươi càng ngày càng không biết." Vừa nói xong, một đôi bàn tay ấm áp đặt lên vai anh. Lý Vạn quay đầu lại, chính là Bảo Ngọc đang nhìn hắn mỉm cười. "Bác Bảo..."

Baoyu nói: "Sao chị đã ổn rồi mới rời đi? Baoyu sợ chị dâu say nên đến gặp chị."

Lý Vạn vội vàng nói: “Con không sao, cảm ơn chú đã nhớ tới con.”

Baoyu quay sang Lý Vạn, chạm vào má Lý Vạn có phần đỏ bừng và nói: "Em thực sự không sao chứ? Mặt em đỏ bừng, có phải là em bị sốt không? Để anh chạm vào."

Lý Vạn có chút né tránh, nói: “Thật sự không sao đâu, ăn xong tôi chỉ hơi choáng váng thôi.”

Baoyu ngồi bên cạnh Lý Vạn, nắm lấy tay Lý Vạn và nói: "Chị dâu, nhưng Lan'er sắp đi xa và không thể ở bên cạnh em. Điều đó không làm em thấy dễ chịu hơn sao?"

Lý Vạn muốn rút tay ra nhưng Baoyu đã giữ chặt. Lý Vạn sau nhiều lần cố gắng đành phải bỏ cuộc và thở dài: “Bình thường Lan Nhi hiện tại đã có tương lai, ta cũng nên vui mừng.”

Baoyu nói: "Lam'er đã lớn, có thể tự chăm sóc bản thân ở bên ngoài. Lan'er không đưa em theo vì anh ấy hiếu thảo. Anh ấy sợ em đi đường mệt mỏi và không quen với cuộc sống ở vùng đất Dongyi, nên anh ấy để em ở nhà. Chị dâu, đợi Lan'er đi xa và chuyển về vườn để anh chăm sóc cho em."

Lý Vạn lắc đầu nói: "Ta cũng không phải già đến mức không thể động đậy, làm sao có thể chăm sóc được? Ta đã quen sạch sẽ, thà để ta ở một mình còn tốt hơn."

Baoyu nói: "Làm sao có thể được? Tôi đã hứa với Lan'er. Nếu chị dâu tôi không đồng ý, chẳng phải tôi sẽ trở thành người thất hứa sao?" Lý Vạn đang định mở miệng, Bảo Ngọc đã chuyển chủ đề: “Tôi nghe Lan Nhi nói ngày hôm qua có bà mối đến cầu hôn, nói trong nhà Lý Thượng Thư có một tiểu thư đang chờ kết hôn?”

Lý Vạn gật đầu nói: "Đúng vậy. Theo lý mà nói, hiện tại trong nhà chúng ta không có người lớn tuổi. Đáng lẽ tôi nên bàn bạc với chú Bảo, nhưng hai ngày nay tôi bận dọn dẹp Lan Tiểu Tử, quên mất."

Baoyu nói: "Lan'er phải bằng lòng cầu hôn hay không. Bạn không được ép buộc anh ấy." Lý Vân không nói gì, chỉ gật đầu đồng ý. Trong lúc nhất thời, cả hai đều không nói nên lời, vẻ mặt có chút xấu hổ. Baoyu nói: “Chị dâu, khi Lan Nhi đi du lịch, chị ấy cũng sẽ chuyển về vườn.”

Thân thể Lý Vạn chấn động, hắn vội vàng nói: "Không, ta sống ở đây cũng được, khá yên bình."

Baoyu nắm lấy tay Lý Vạn và dùng một ít sức mạnh để Lý Vạn tiến lên một bước. Bảo Ngọc lợi dụng tình huống này ôm lấy eo Lý Vãn: "Wan nhi, ngươi làm sao vậy? Nhưng bởi vì đã lâu không thích ngươi, ngươi còn hận ta sao?"

Lý Vạn chỉ cảm thấy có gì đó không ổn, vặn người muốn thoát khỏi cánh tay của Baoyu: "Chú... Con đã nhầm lẫn về quá khứ. Con... đừng nhắc đến chuyện đó..."

Baoyu cười nói: "Một ngày là một trăm ngày, chúng ta có hơn một ngày. Uyển Nhi, chỉ là vì Lan Nhi nên ta đến chỗ của ngươi không tiện. Ngươi vừa rồi nghe được lời Lan Nhi nói, hắn nhờ ta chăm sóc thật tốt cho ngươi." Vừa nói, một tay trở nên không thành thật, bắt đầu xoa bóp mông Lý Vãn.

Lý Vạn cảm thấy mặt mình càng ngày càng nóng. Anh lắc lư hông, vẫn cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Baoyu và nói: "Chú... không có Lan'er, chú và cháu không nên như vậy... Cháu... cháu là chị dâu của chú... Bảo Ngọc, buông ra..." Tuy nói vậy nhưng cơ thể lại có phản ứng.

Mấy năm nay Lý Vãn trở thành góa phụ, trong lòng như giếng cạn. May mắn thay, không có ai khiêu khích anh ta. Lý Vạn không phải là người đàn ông không theo kịp phụ nữ, nhưng anh ấy đã đến đây. Không ngờ Giả Lan ngày càng trưởng thành lại có quan hệ đáng xấu hổ với chính con trai mình như vậy, lại bị Bảo Ngọc bắt được. Lý Vạn sợ Bảo Vũ vạch trần sự việc nên nghe theo ý của Gia Lan và lôi Bảo Vũ vào rắc rối. Dù bị ép buộc, dù ở với Jialan hay Baoyu, họ đều quan hệ tình dục, dòng nước ứ đọng trong lòng Lý Vạn không thể nguôi ngoai được nữa. Sau đó, do sự việc xảy ra ở nhà Jia và những gì Gia Lan đã làm, Baoyu biết Gia Lan ghen tị với mình và Lý Vạn nên đã xa lánh Lý Vạn. Và Lý Vạn không còn làm hòa với Gia Lan nữa, đã hơn nửa năm rồi. Làm sao có thể dạy một thiếu nữ ở độ tuổi như sói đối hổ dễ nhẫn nhịn? Bây giờ Bảo Ngọc chạm vào hắn mấy lần, hắn không khỏi cảm thấy ươn ướt.

Baoyu không biết Lý Vạn đang nghĩ gì, nhưng cô cảm thấy cơ thể Lý Vạn ngày càng căng cứng và mất tự nhiên. Cô cho rằng Lý Vãn dễ động lòng như vậy là vì đã lâu không ở gần cô, cũng không còn tình cảm với Giả Lan nên anh đặt một tay vào giữa hai chân váy của Lý Vãn, cọ xát con nghêu mềm mại qua lớp vải. 

Lý Vạn xấu hổ đến mức nhanh chóng siết chặt hai chân để ngăn cản tay Baoyu cử động tự do và dùng tay nắm lấy cổ tay Baoyu: "Chú... chú... không thể..." Một dòng nước từ bên dưới chảy ra. 

Bảo Ngọc cũng cảm thấy bàn tay xuyên qua quần áo của mình ươn ướt, cười nói: "Wan'er, người ở trên ngươi nói không, nhưng người ở dưới không có ý như vậy? Nhìn xem, miệng ngươi đang chảy nước dãi, ngươi không muốn ăn thịt sao?" Sau đó hắn nói Bàn tay còn lại vốn đang ôm eo Lý Vãn mở vạt áo của hắn, sờ vào vòng eo mịn màng của hắn đưa lên: "Van nhi, trở về ở trong vườn đi. Ở cùng một chỗ với hai tỷ tỷ thì có sao đâu? Chúng ta rất tiện..."

Lý Vạn chỉ cảm thấy bàn tay ấm áp của Baoyu trượt trên lưng mình, cảm thấy ngứa ngáy. Dù không muốn vi phạm đạo đức phụ nữ nữa nhưng trong lòng cô lại bùng lên một ngọn lửa. Tôi cảm thấy người mình càng lúc càng nóng, gần như muốn cởi hết quần áo cho vui, nhưng tôi vẫn nói: “Tôi… tôi không… trong vườn có nhiều chị em như vậy, tôi không thiếu một người nào. Hơn nữa, tôi cũng đã già rồi, còn anh…”

Baoyu lấy bàn tay còn lại kẹp giữa hai chân của Lý Vạn, vươn ra từ thắt lưng của Lý Vạn, ôm một trong những bộ ngực ngọc mềm mại của Lý Vạn dọc theo bụng dưới của anh và nói: "Wan'er đang nói nhảm, tại sao anh ấy lại già? ? Tôi nghĩ đây là thời điểm tốt. Hãy nhìn làn da mịn màng và cặp vú ngọc mềm mại nhưng săn chắc, nhưng không có gì quá già hay vàng cả... Tôi thực sự thích cơ thể của Wan'er đó."

Lý Vạn lắng nghe lời khen ngợi của Baoyu. Tuy ngượng ngùng nhưng trong lòng vẫn có chút vui vẻ. Vô tình, hai núm vú mềm mại trên ngực anh đã lần lượt bị Baoyu xoa bóp cho đến khi đứng dậy. Bàn tay phía sau cũng luồn vào dưới váy, ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. Những ngón tay vô tình hay cố ý của cô chạm vào vùng kín nhạy cảm nhất của cô. 

Dục vọng trong lồng ngực cuối cùng đã được đốt cháy hoàn toàn, Lý Vạn trong lòng nói: “Anh đã là kẻ thua cuộc, không chỉ ngoại tình với anh rể, mà còn ngoại tình với chính con trai mình. Bây giờ cô đang nghĩ đến một người đàn ông, tại sao cô lại giả vờ trong trắng ở đây? Hãy nghĩ đến dương vật dày và dài của Baoyu. Không phải bạn luôn nghĩ về nó trong giấc mơ sao? Bây giờ nó đang ở trước mặt anh, anh còn chờ gì nữa?" Ham muốn trong lòng đã hoàn toàn áp chế đạo đức, Lý Vạn ôm đầu Bảo Ngọc áp vào ngực anh, toàn thân cảm thấy ấm áp. 

Baoyu áp mũi vào ngực Lý Vãn, hít vào mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Bàn tay của cô càng trở nên bừa bộn, chẳng mấy chốc đã nhào lộn quần áo của Lý Vãn. 

"A... Baoyu..." Lý Vạn càng bị kích thích bởi những động tác hơi thô bạo của Baoyu. Anh ta chỉ đơn giản nắm lấy váy quần áo của mình bằng cả hai tay và đẩy nó sang hai bên. Hai bầu vú tiêu trắng nhảy ra ngoài. Lý Vạn dùng tay nâng bộ ngực ngọc lên và đưa vào miệng Baoyu. Baoyu không thể lịch sự. Anh há miệng thật rộng rồi đưa một viên vào miệng, mút thật mạnh. Chiếc khăn lau mồ hôi quanh eo đã được Baoyu cởi ra, họ trượt xuống, để lộ cặp mông mịn màng ra không khí. 

Baoyu ăn cả hai bộ ngực ngọc trước khi thư giãn. Vẫn ngồi đó, anh kéo Lý Vạn xuống. Cơ thể của Lý Vạn đã mềm nhũn, anh chỉ cần kéo nhẹ là quỳ xuống. Baoyu mỉm cười chỉ vào háng căng phồng của mình. Lý Vạn hiểu ý, vội vàng cởi khăn lau mồ hôi của Bảo Ngọc, nắm lấy cạp quần kéo xuống, nam tính đã thất lạc từ lâu nhảy ra ngoài. Lý Vạn dùng hai bàn tay nhỏ nắm dương vật của Baoyu lên xuống, ngửi mùi hương nam tính khiến người ta mê mẩn, đồng thời cảm nhận được hơi nóng và nhịp đập mạnh mẽ trên đó. Anh không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Mãi đến khi Baoyu ấn đầu xuống, anh mới tỉnh dậy. Anh đưa lưỡi ra liếm cẩn thận rồi há miệng thật rộng, đưa toàn bộ quy đầu vào. 

Bảo Ngọc thở dài an ủi, đặt tay lên đầu Lý Vãn, tận hưởng khoái cảm do khuôn miệng ấm áp của chị dâu góa bụa mang lại. Lý Vạn càng đói khát hơn, ước gì có thể nuốt hết dương vật nóng bỏng của Baoyu vào bụng trong một ngụm. Anh không nhịn được mà lắc đầu lên xuống, phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng. Một tay anh nắm lấy gốc dương vật của Baoyu, tay còn lại đã vô thức ấn xuống hạt thịt giấu trong nghêu, bắt đầu khéo léo xoa bóp theo nhịp nuốt. 

Baoyu vỗ vỗ mặt Lý Vạn, hỏi: "Wan'er, ngươi cảm thấy hiện tại sẽ có người đụ ngươi âm hộ sao?" Lý Vạn không muốn nhổ dương vật của mình ra, chỉ gật đầu và rên rỉ hai tiếng đồng ý. Bảo Ngọc lại nói: "Nhưng hiện tại ta không đành lòng lấy ra khỏi miệng nhỏ của ngươi, vậy ta phải làm sao bây giờ?"

Lý Vạn chỉ cảm thấy Baoyu không đủ hữu dụng nên vừa dùng tay vừa dùng lời nói, nhịp điệu nhanh lên một chút. Nhưng Baoyu lại nói: “Sao không để Lan'er đến? Chúng ta chơi như lần trước nhé?" Lý Vạn nghe xong không khỏi run rẩy, anh định nhổ dương vật của Baoyu ra và nói, nhưng đầu anh đã bị Baoyu giữ lại, anh nghe thấy Baoyu hét vào cửa: "Lan'er, vào nhanh đi."

Lý Vạn không thể nhìn lại. Anh chỉ nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt mở ra một lúc thì quả nhiên có người bước vào. Quần áo của Lý Vãn lúc này đã rộng mở, để lộ ra hai bộ ngực ngọc trắng. Phần thân dưới của anh ấy đã được hạ xuống mắt cá chân. Lúc này, anh đang quỳ giữa hai chân Baoyu với cặp mông trần trắng nõn. Hắn ngọc nghêu ướt át hướng về phía cửa, tư thế dâm đãng không thể tả. Lý Vạn không khỏi lo lắng và xấu hổ khi nghĩ đến việc bị Gia Lan nhìn thấy như vậy, nhưng anh cũng cảm thấy một niềm vui thầm lặng dâng lên từ tận đáy lòng. Thật khó chịu khi phải kìm lại, miệng anh bị chặn lại. Hắn chỉ có thể lắc lắc thân thể, cũng không biết là muốn trốn tránh phía sau ánh mắt thiêu đốt hay là muốn dụ dỗ thiếu niên đang đỏ mặt. 

Baoyu nói với Gia Lan: "Lan'er, con đứng yên làm gì vậy? Tại sao con không đến an ủi mẹ con?"

Giả Lan sau đó xoay người, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn con sò ngọc giữa mông nữa. Anh trịnh trọng nói: "Chú... Lan Nhi không dám... Mẹ đã nói từ lâu rằng chú không bao giờ có thể ở bên con... như vậy trái với đạo đức con người..."

Bảo Ngọc nói: "Thằng ngốc, chúng ta đều biết ngươi là người thông minh và hiếu thảo nhất, sao hôm nay lại bối rối nữa? Nhìn mẹ ngươi đã chịu đựng bao vất vả, ngươi không nên yêu thương chăm sóc mẹ sao? Hơn nữa, ngươi cũng sắp đi rồi, để cho mẹ ngươi hưởng thụ trước khi đi thì có sao đâu? Hơn nữa, vừa rồi ta đã nói với mẹ ngươi, bà sẽ không trách ngươi nữa. Nhìn xem, mật của mẹ ngươi đã chảy như thế này rồi, ngươi còn chờ cái gì nữa?"

Nước mật ong của Lý Vạn không biết lúc nào đang chảy xuống đôi chân trắng nõn và mềm mại của anh. Giả Lan liếc nhìn lần nữa, nuốt một ngụm nước bọt, sau đó bình tĩnh lại, kéo quần xuống, để lộ dương vật cương cứng của mình. Sau đó anh quỳ xuống phía sau Lý Vạn, dùng hai tay ôm mông Lý Vạn và nói: “Mẹ ơi, đứa trẻ đã nghe theo sự sắp xếp của chú Bao…” Nói xong, anh tiến về phía trước, dương vật đã đưa vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Lý Vạn. 

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Chương 117 Mười hai mỹ nhân tụ tập ở sân Yihong, Thọ Di Hồng Quần Phương tổ chức tiệc đêm

Vào ngày này, vua Bắc Kinh muốn gặp Baoyu và cử người đến mời anh ta. Baoyu không dám lơ ​​là, vội vàng cưỡi ngựa. Khi đến Phủ Thân vương ở Bắc Kinh, ông hỏi Ẩn và nói: “Bệ hạ có khỏe không?”

Bắc Kinh vương cũng đứng dậy, cười nói: “Quả là một vị Vương phi tuyệt vời!”

Bảo Ngọc cười ngạo nghễ nói: "Ta không dám coi trọng, bệ hạ sẽ cười nhạo ngươi."

Có người mời trà. Bắc Kinh Vương bắt Bảo Ngọc làm, cười nói: "Sao ngươi không dám nhận? Từ xưa đến nay, chỉ có rất cao quý mới có ba thê thiếp, ngươi có ba thê thiếp, trong nhà có hơn bốn thê thiếp. Hơn nữa, một do Nguyên Thái hậu ban cho, một do Trường Sinh Vương ban cho, một do Thái hậu ban cho, ngay cả tiểu vương cũng ghen tị với ta."

Nói đùa một hồi, Bảo Ngọc biết Bắc Kinh vương nhất định có quan hệ gì đó với mình, liền hỏi: “Bệ hạ nghĩ thế nào?”

Bắc Kinh vương cười nói: "Thứ nhất, ta có chút nhớ ngươi, đã mấy ngày không gặp. Thứ hai, quả thực có chuyện gì đó, nghe nói ngươi cả ngày ở thôn quê thanh bình, không chịu ra khỏi nhà, cho nên mới mời ngươi tới đây. Chuyện là ngươi bắt được Tôn Thiếu Tổ."

Baoyu không dám để vua Bắc Kinh biết quá nhiều. Hắn nghe xong vội vàng nói: "Đại nhân, đều là Phong tướng quân giở trò, ta làm sao vậy?"

Vua Bắc Kinh cười nói: "Bảo Ngọc đã học được cách không tử tế. Ngươi cho rằng Tôn Thiếu Tổ, một người sống to lớn, xin lời khuyên không phải dễ dàng sao?" Baoyu đã bị sốc khi nghe điều này. Hắn lén nhìn Bắc Kinh Vương, nhưng khi nhìn thấy Thủy Dung cười không chút trách móc, hắn chỉ có thể gãi đầu giả ngu cười lớn. Vua Bắc Kinh nói tiếp: “Tôn Thiếu Tổ này có thể coi là trợ thủ cho những việc ác. Hắn đã làm rất nhiều điều xấu cho tên trộm già Zhongshun và suýt giết chết em gái thứ hai của ngươi. Giờ hắn đáng bị xử tử như tù nhân.”

Bảo Ngọc vội vàng vỗ ngựa nói: "Vâng, thưa bệ hạ!"

Bắc Kinh Vương cười mắng: “Bảo Ngọc, bây giờ ngươi không chỉ biết lừa gạt người khác mà còn biết nịnh nọt người khác. Sau tất cả những chuyện này, ngươi quả thực đã trưởng thành rất nhiều, càng ngày càng có tư cách làm quan. Sao không tìm việc làm cho ta đi.”

Bảo Ngọc nghe xong liền vội vàng đứng dậy, lắc đầu xua tay: "Xin Bệ hạ tha thứ cho thần! Bệ hạ nói Bảo Ngọc trưởng thành đến đâu cũng thay đổi, chỉ xin thần đừng làm quan thôi!"

Bắc Kinh vương cười nói: "Vậy thôi, ta sẽ không lừa gạt ngươi. Hãy bắt tay vào việc. Hãy ngồi xuống." Baoyu nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm và ngồi xuống lần nữa. Vua Bắc Kinh nói: “Tôn Thiếu Tổ tuy là tướng quân cấp thấp, nhưng dựa vào đà của vua Trung Thuận và là kẻ tham tiền nhất nên thu thập được rất nhiều tiền. Đây là sổ sách kế toán lấy từ nhà hắn. Hãy xem.” Anh ta ném sổ tài khoản cho Baoyu.

Baoyu tùy tiện lật qua, phát hiện ra đó chẳng qua là việc Tôn Thiếu Tổ hàng ngày nhận hối lộ hoặc lợi dụng, từ vài trăm lạng đến mấy vạn, bao gồm cả tám nghìn dặm bạc mà hắn ban đầu đổi lấy dịp Tết. Baoyu đang xem xét nó thì Vua Bắc Kinh nói: "Bây giờ ta sẽ thưởng cho ngươi tất cả những thứ này."

Baoyu vội nói: “Không được, không có công thì không thưởng…” Nhưng sau đó hắn lại tưởng rằng Bắc Kinh vương đã biết Tôn Thiếu Tổ bị chính mình bắt nên đành phải nghĩ ra lý do khác. 

Bắc Kinh Vương chỉ lên trời nói: "Ngươi không cần cự tuyệt, đây chính là cấp trên muốn."

Bảo Ngọc không khỏi sửng sốt: "Sống lâu?"

Bắc Kinh vương gật đầu nói: "Đúng vậy, Bảo Ngọc, đều là nhờ ngươi mà có thể đối phó được lão đạo tặc trung thành xa lánh, đồng thời còn cứu được Thái hậu vào thời khắc mấu chốt. Đây chẳng phải là thành tích lớn sao? Ngươi nên được khen thưởng."

Bảo Ngọc nói: “Minh Kiến đại nhân, việc ta làm chỉ là cứu người nhà thoát khỏi ngục tù… Hơn nữa, dù ta có chút công đức nhỏ, Chủ nhân vạn tuế đã đồng ý cho cháu trai ta tấn công quan chức, còn ban cho ta một hôn nhân, ta ban thưởng chưa đủ sao?”

Bắc Kinh Vương giải tán mọi người trong điện, hạ giọng nói: "Bảo Ngọc, nếu nghe lời Tiểu Vương thì nên nhận lời đi. Biết sau khi lên ngôi, người cảm kích nhất trong lòng Trường Sinh là ai không?" Bảo Ngọc lắc đầu. Bắc Kinh Vương nói: “Điều mà Vạn Thọ Quân biết ơn nhất chính là gia đình của ngươi. Ngươi nghĩ xem, nếu Trung Thuận vương không muốn diệt trừ gia tộc ngươi, tại sao lại đầu độc Nguyên phi hoàng hậu? Nếu hắn không đầu độc Hoàng hậu, làm sao hắn có thể đầu độc được tiên hoàng? Nếu Tiên hoàng không chết, tuổi còn trẻ như vậy làm sao có thể ngồi lên ngai vàng như vậy…” Nói xong, giọng nói trầm thấp như muỗi. 

Bảo Ngọc nghe vậy thì sửng sốt, Bắc Kinh vương thì thầm: "Ngày nay Vạn Tùy rất rõ ràng về thưởng phạt, hắn cho rằng ngươi nên thưởng thì cứ giữ. Nếu không muốn, hắn sợ hắn cho rằng ngươi khen thưởng không đủ, sau đó sẽ nghi ngờ ngươi tham lam, hoặc là ngươi có ý khác. Khi đó sẽ phiền toái..."

Baoyu không khỏi đổ mồ hôi trán sau khi nghe điều này. Anh chưa bao giờ nghĩ về điều này. Bây giờ anh cảm thấy sợ hãi sau khi nghe những gì Vua Bắc Kinh nói. Hắn vội vàng nói: "Đa tạ bệ hạ đã khuyên bảo. Bảo Ngọc nghe bệ hạ."

Bắc Kinh vương thở dài nói: "Tục ngữ nói, ở với vua cũng như ở với hổ. Bảo Ngọc, ngươi bản chất chính trực. Không muốn làm quan thì cũng là do tính khí của ngươi. Tiểu Vương có chút đố kỵ... Chuyện này ta không nói, mà là ta đang nói về ngươi. Phần thưởng này ngươi phải nhận, không muốn thì phải nhận. Nhưng ý nghĩa của trường thọ là giữ im lặng. Một ngày nào đó, ngươi chỉ cần có người đi nhờ là được." một chiếc xe đẩy và lặng lẽ kéo đồ đạc đi, để bạn có thể kiếm bộn tiền trong im lặng."

Bảo Ngọc gật đầu đồng ý. Bắc Kinh Vương lại hỏi: “Ta hỏi ngươi, Tôn Thiếu Tổ có rất nhiều tiền và đồ vật, ngươi muốn dùng nó làm gì?”

Baoyu nói: "Đó là của cải nhân dân và xức dầu do Tôn Thiếu Tổ thu thập được. Tôi sẽ đi giúp đỡ người nghèo. Liệu tôi có thể thực hiện được không?"

Bắc Kinh Vương lắc đầu nói: "Được được được, nhưng như ta vừa nói, tốt nhất đừng quá phô trương..."

Bảo Ngọc lại nói: “Vậy tôi… sẽ cất vào ngân hàng…”

Bắc Kinh Vương cười nói: “Ngươi, người thông minh như vậy, cũng không có tư cách làm quan, huống chi là có người lập nghiệp. Ta cho ngươi một manh mối. Ngươi có muốn bước vào kinh doanh không?” 

Baoyu mỉm cười nói: “Nếu tôi đi kinh doanh, tôi sợ chỉ hai ba năm nữa tôi sẽ mất hết đồ đạc”.

Bắc Kinh Vương nói: "Ngươi còn cần dùng đầu óc sao? Ta chỉ cần một lời từ trên xuống..." Nói xong, hắn dùng ngón tay chỉ lên bầu trời.

Đồ đạc của gia đình Sun đã được kiểm kê và niêm phong. Baoyu chấp nhận nó mà không ai để ý theo lời của Vua Bắc Kinh. Đúng như dự đoán, số tiền không hề nhỏ. Ngay lúc đó, Baoyu tập hợp Chị Feng, Baochai và Tanchun lại với nhau và kể lại tất cả những lời của Vua Bắc Kinh. Sau đó, Phong tỷ nói: "Làm ăn? Thái tử có thể giải thích cặn kẽ hơn được không? Chúng ta nên làm thế nào? Chúng ta có thể làm ở đâu?"

Bảo Ngọc lắc đầu nói: "Chỉ có hai chữ này."

Tanchun nói: “Gia đình chị Bao đã làm kinh doanh nhiều thế hệ, tốt hơn hết hãy để chị Bao đưa ra ý tưởng”.

Baochai vội vàng nói: “Đừng nhắc tới chuyện đó, gia tộc chúng ta không phải là suy tàn nhanh nhất sao? Tổ tiên để lại nhiều như vậy, thế hệ này ta đã mất hết.”

Tanchun nói: "Chị Bao, lúc đó chị còn ở trong phòng khách, không lo liệu được. Còn anh Xue thì xảy ra nhiều chuyện như vậy, bại trận bao nhiêu? Làm sao có thể so sánh được với bây giờ?"

Baochai nói: “Cái đó thì đành chịu thôi. Tôi lười lo lắng quá”.

Baoyu mỉm cười nói: "Chị Feng có ý tưởng này. Chị là người giỏi quản lý tiền bạc nhất."

Chị Feng nói: “Đừng nói vậy, lúc đó tôi chỉ làm sổ sách riêng, nhưng lại khiến người ta tìm đến rất nhiều phiền toái.”

Sau khi nói chuyện với anh một lúc, vẫn không có kết quả. Baoyu trở nên mất kiên nhẫn và nói: "Chỉ cần nghĩ đến những điều này, đầu tôi trở nên to lớn, chỉ có hai điều tôi cần thảo luận với bạn." Mọi người đều biết rằng Baoyu không làm gì nghiêm túc vào ngày thường. Thấy anh nói chuyện rất nghiêm túc, mọi người đều hỏi có chuyện gì. Bảo Ngọc nói: "Đầu tiên là Ngụy gia, Ngụy gia không biết vì sao, ta đắc tội Trung Thuận vương, bị Tôn Thiếu Tổ tống tiền rất nhiều. Ngụy gia cũng thật đáng thương. Hai vị trưởng lão đã mất đi con trai. Dù sao Tương Vân cũng từng gả cho người nào đó, ta vẫn cảm thấy có lỗi với hắn. Bây giờ nghĩ lại, chúng ta lặng lẽ trả lại phần của hắn thì sao?"

Bảo Sài gật đầu nói: "Đó là điều nên làm. Theo tôi, tốt hơn hết là nên giải thích rõ ràng chuyện của Xiangyun với gia đình anh ấy."

Chị Feng kết cục như thế này là do nhà họ Ngụy bị chị hãm hại. Lần này cô có cơ hội chuộc lỗi, coi như đó là cách để cô thoát khỏi một số tội lỗi nên cô gật đầu. Sau khi mọi người thảo luận xong, Tanchun hỏi: “Nhưng điều thứ hai thì tôi không biết?”

Bảo Ngọc nói: “Thứ hai chính là em, Tam tỷ.”

Tanchun bối rối hỏi: "Tôi? Anh đang làm gì tôi vậy?"

Bảo Ngọc nói: "Tam tỷ, Nam An phi cho rằng ngươi đã gả cho Nam Phàm. Phi tần lúc đầu không có cách nào khác ngoài hành động như vậy, cũng là vì yêu ngươi. Bây giờ chuyện gia đình đã tốt hơn, ta nghĩ tốt hơn là nên bảo nàng trấn an nàng..."

Đàm Xuân do dự một chút, nói: "Thư thiếp sẽ không tức giận với ta sao?"

Bảo Ngọc nói: “Ta nghĩ thấy thiếp chắc chắn sẽ rất vui mừng, sao có thể tức giận được?”

Chị Feng mỉm cười, vỗ vỗ Tanchun và nói: "Không, nếu vợ lẽ vui vẻ, cô ấy có thể sẽ cầu hôn bạn một lần nữa. Sẽ không tốt hơn nếu tìm cho bạn một người con rể có thể cưỡi rồng cho bạn?"

Tanchun nhổ nước bọt: "Hừ, ngoài Baoyu ra, chị Feng là người không trung thực nhất trong nhà chúng tôi. Suốt ngày chỉ trêu chọc chúng tôi."

Baoyu cũng cười nói: "Ai nói không phải vậy? Các em có rất nhiều chị em, nhưng Feng'er có cái miệng nóng bỏng nhất." Nói xong, anh kéo chị Feng hôn.

Chị Feng mỉm cười và né tránh. Baochai nhìn Baoyu trắng bệch và nói: "Anh không thể ngồi đó nửa tiếng được sao? Mới chưa được bao lâu mà lại như thế này."

Baoyu một tay ôm lấy Feng Sister, một tay kéo Baochai, cười nói: "Chỉ ngồi đó có ích gì? Bao'er, chúng ta cùng vui vẻ một chút nhé."

Nhưng Bảo Chai đã rút tay lại và nói: “Nếu anh đã nói xong việc nghiêm túc thì tôi vẫn còn.”

Bảo Ngọc nói: "Còn có chuyện gì quan trọng nữa không? Hai chị em cứ việc bàn bạc là được."

Baochai nói: "Cái gì cũng có thể làm được, nhưng cái này thì không. Cho tôi hỏi, chị Xichun đã xảy ra chuyện gì..."

Khi Baoyu nghe thấy từ "Xichun", anh không khỏi mất hứng thú. Anh ta tức giận lắc đầu nói: “Tứ tỷ vẫn không chịu nghe lời ta. Ta cũng đã hỏi ý kiến chị Cảnh Hoàn, chị ấy cũng chỉ nói là xong rồi. Nhưng mỗi lần tới chỗ chị bốn đều bị chị ấy đánh, mắng hoặc khóc lóc…”

Mọi người im lặng một lúc. Đàm Xuân nói: "Nhị ca, tứ tỷ... Nếu nàng thật sự không muốn thì buông tay đi. Ngươi không thể ép nàng ở lại cả đời, cũng không thành vấn đề."

Baoyu thở dài và nói: "Nếu vậy, hôm nay tôi sẽ đi nói chuyện với chị thứ tư của mình." Sau một cuộc trò chuyện khác, Baoyu đang nghĩ về Xichun và không có ý định đùa giỡn với mọi người nên đã đến Nuanxiangwu.

Khi đến Nuanxiangwu, tôi nhìn thấy Xichun đang ở trong nhà. Baoyu đến tốt và đi vào mà không gõ cửa. Tây Xuân đang ngồi thì thấy Bảo Ngọc đi tới liền đứng dậy. Cô vô thức lấy tay che quần áo lại nói: "Giả Bảo Ngọc! Anh... sao anh lại đến đây? Cút khỏi đây!"

Bảo Ngọc cười khổ, ngồi xuống ghế nói: "Tứ tỷ, đừng sợ, hôm nay không phải ta tới đây."

Xichun không khỏi giật mình. Mỗi lần Baoyu đến, không phải anh ấy luôn ôm cô ấy trước rồi mới nói sao? Hôm nay ngồi thành thật như vậy là lần đầu tiên kể từ khi có người chiếm lấy cơ thể anh. Tây Xuân không khỏi có chút khó chịu, do dự một lát, ngồi xa xa.

Bảo Ngọc không biết nói sao, một lúc lâu sau mới nói: “Tứ tỷ, tối qua ngủ ngon không?”

Tây Xuân khịt mũi nói: "Nói những gì cần nói thì cứ nói đi, nói xong thì nhanh chóng rời đi. Tại sao phải vòng vo ở đây? Chỉ nhìn anh thôi là tôi đã thấy khó chịu rồi."

Bảo Ngọc do dự một chút, sau đó thở dài nói: "Tứ tỷ, ngươi... vẫn không muốn ở cùng các tỷ tỷ, nếu nhất định không đi tu đi?"

Xichun nói: "Anh nghĩ anh có thể khiến tôi phục tùng bằng những việc làm bẩn thỉu này sao? Tôi... tôi..." Nhất thời anh không biết phải nói gì.

Bảo Ngọc nhất thời không nói chuyện. Chỉ đến khi Tây Xuân chuẩn bị đuổi hắn ra ngoài, Bảo Ngọc lại thở dài: "Tứ tỷ, ta biết là ta sai rồi... Chẳng lẽ... ta ngay từ đầu đã sai rồi? Ta chỉ muốn cho ngươi biết. Hãy nói những điều tốt đẹp với ta, ngươi sẽ từ bỏ ý định xuất gia. Cảnh Hoàn tỷ cũng đã nói, chúng ta đều là xuất thân từ thế giới tình ái, làm sao có thể đồng hành cùng chư thần và chư phật thuộc thế hệ dưới Cảnh Hoàn? Nhưng..."

Dừng một chút, Phương lấy hết can đảm nói: "Tứ tỷ, đều là lỗi của Nhị ca. Hôm nay ta sẽ gây phiền toái cho ngươi, để ngươi đánh mắng ta. Một khi ngươi trút giận, ta sẽ không ngăn cản ngươi đi tu viện bất kỳ ni viện nào..." Nói xong, hắn thực sự bước đến trước mặt Tây Xuân, như chuẩn bị bị đánh mắng.

Tây Xuân không khỏi sửng sốt, nhìn thẳng Bảo Ngọc, không biết nên suy nghĩ cái gì. Thấy Tây Xuân im lặng một lúc, Bảo Ngọc lại nói: "Tứ tỷ, nếu em tức giận thì cứ mắng và đánh cô ấy đi." Hichun vẫn bất động, đôi mắt đẫm lệ.

Baoyu vội vàng nói: "Chị ngoan, đừng khóc. Em biết chị có lỗi. Em..." Không ngờ Baoyu lại không nói không sao. Vừa nói ra từ khóc, Xichun đã bật khóc. Baoyu vội vàng hỏi, Tây Xuân lại không nói một lời. Anh ta vừa khóc vừa đánh vào ngực Baoyu bằng hai nắm tay màu hồng.

Baoyu không để ý, khi cửa mở, Tanchun vội vàng bước vào. Hóa ra Tanchun vẫn chưa yên tâm. Anh ấy sợ Baoyu không nghe những gì anh ấy nói về Xichun nên lặng lẽ đi theo Baoyu. Tôi ở ngoài cửa lắng nghe một lúc nhưng không thể đoán được bên trong đang nói gì. Sau đó, tôi nghe thấy Tây Xuân khóc đến không nhịn được nữa liền đẩy cửa ra.

Tanchun kéo Xichun lại, tức giận nói: "Anh hai, không phải anh nói là muốn nói thẳng với chị thứ tư của mình sao? Tại sao anh lại làm cô ấy khóc?"

Bảo Ngọc khó khăn giải thích: "Tam tỷ, ta... ta nói không đúng lời..."

Tanchun lau nước mắt cho Xichun và nói: "Vậy tại sao cô ấy lại khóc dữ dội như vậy?"

Bảo Ngọc do dự: "Tôi... tôi cũng không biết..."

Xichun kêu lên: "Ra ngoài! Cút đi!" Nói xong, cô lao vào vòng tay của Tây Xuân mà khóc không kìm được.

Tanchun nhìn thấy Xichun đang khóc lóc thảm thiết, biết mình không thể ngừng được nên để cô ấy khóc một cách vui vẻ. Khi tiếng khóc của Xichun lắng xuống, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng Xichun và nói: "Chị tốt, nếu chị có bất bình gì thì hãy nói với chị ba, chị ba sẽ quyết định thay chị. Tại sao chị hai lại xúc phạm chị?"

Tây Xuân bĩu môi khóc nói: "Tam tỷ! Nhị ca không cần ta nữa!" Cô lại khóc.

Bảo Ngọc nghe xong liền vội vàng nói: “Tỷ tỷ, lương tâm của trời đất, sao ta lại nói không cần ngươi?”

Tây Xuân nói: "Ngươi không phải chỉ nói muốn ta đi tu... Ngươi, một tên lưu manh, trước tiên chiếm đoạt thân thể của người khác, bây giờ vui vẻ đủ rồi, lại đuổi ta đi... Tên khốn kiếp!" Baoyu và Tanchun không khỏi giật mình sau khi nghe điều này. 

Hóa ra khi Tây Xuân tiếp xúc với Baoyu, trong lòng cô tự nhiên cảm thấy căm hận. Nhưng vì những lời nói chân thành nhất trong phần Yingchun và sự đồng hành dịu dàng của Baoyu đêm đó, trái tim của Xichun không khỏi rung động một chút. Chỉ là Hi Xuân tính tình bướng bỉnh, không chịu nói ra những gì trong lòng mình. 

Sau này, Baoyu chỉ nghĩ rằng ý định đi tu của Tây Xuân vẫn chưa được giải quyết, bởi vì Tây Xuân chưa thực sự nếm được niềm vui nam nữ, nên phải đến Tây Xuân nhiều lần, sợ lần nào cũng làm chưa đủ, nóng lòng muốn dùng hết sức lực lên Tây Xuân. 

Xichun tự nhiên lần đầu tiên cảm thấy đau đớn khi cơ thể tan vỡ, nhưng dù những lần tiếp theo cô không nói gì nhưng Baoyu gần như khiến linh hồn cô rời khỏi cơ thể. Nhưng dù cơ thể đang đau khổ, cô vẫn không chịu nói gì. Xichun trong tâm hồn cũng là một đứa trẻ, nghĩ rằng chỉ cần cô bướng bỉnh như vậy, anh hai cứ vài ngày sẽ đến ép cô làm điều đó. Nếu đồng ý Bảo Ngọc không đi tu nữa, an tâm sống tại vườn như các chị em khác, nhưng sợ mình còn quá trẻ, không biết nói chuyện, biết yêu thương người khác, sẽ không thể tranh giành ân huệ với các chị em khác. Thời gian trôi qua, có lẽ Baoyu sẽ chỉ coi mình như một đứa em gái không thể thiếu như trước. Xichun đã yêu hơi ấm trong vòng tay của Baoyu và sức mạnh của phần thân dưới của cô ấy. Làm sao cô có thể sẵn sàng chấp nhận bị bỏ rơi một lần nữa? 

Hôm nay nhìn thấy Bảo Ngọc, tôi tưởng mình lại có thể tận hưởng cảm giác ngây ngất, nhưng không ngờ Baoyu lại nói những lời này. Khi Xichun nghe Baoyu nói rằng anh không nên quan tâm đến cô nữa và để mình đi tu, Xichun cảm thấy như trời sắp sập, trong lòng cô không biết gì nên đã khóc rất nhiều. 

May mắn thay, Tanchun đã ở đây. Nếu Bảo Ngọc ở một mình, Tây Xuân sẽ khóc đến chết mà không biết tại sao. Bây giờ Tanchun đang an ủi và bào chữa, Xichun đã khóc và nói ra những gì trong đầu mình. Không thể tránh khỏi có một số từ không rõ ràng, khó hiểu, Bảo Vũ Đàm Xuân cũng hiểu được. 

Bảo Ngọc cười khổ nói: "Chị ngốc, chị... sao chị lại ôm trong lòng không nói ra? Nếu chị không nói ra, tôi sẽ cho rằng chị vẫn còn hận tôi..."

Đàm Xuân cũng cười lau nước mắt cho Tây Xuân nói: "Được rồi, tứ tỷ, ngươi không biết nhị ca của chúng ta sao? Sau này ta làm sao có thể bỏ qua ngươi?"

Tây Xuân nức nở nói: "Tại sao không? Anh ấy chỉ nói không quan tâm đến tôi nữa và muốn tôi đi tu..."

Baoyu ôm Tanchun và Xichun đang ôm nhau, liếm mặt nói: "Chị tốt, không phải vì chị không bao giờ buông tay. Em tưởng mình không thể ảnh hưởng đến chị, cũng không dám ức hiếp chị mãi như vậy. Tôi chỉ nói điều này như một biện pháp cuối cùng? Nếu chị biết trong lòng chị đang nghĩ gì, liệu tôi còn có thể nói điều này không?"

Tây Xuân bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Tôi không quan tâm, dù sao đều là lỗi của anh!"

Bảo Ngọc vội vàng nói: "Đương nhiên, chỉ cần Tứ tỷ không giận ta, hết thảy đều là lỗi của ta..."

Sau một hồi ồn ào, Baoyu và Tanchun cuối cùng cũng thuyết phục được Xichun. Xichun bây giờ cảm thấy hơi xấu hổ và vùi đầu vào vòng tay Baoyu mà không cử động. Đàm Thuần Âm cười nói: "Tứ tỷ ở lại là tốt nhất, ta sẽ bảo các tỷ tỷ khác đi đi, đừng lo lắng." Sau đó anh ta quay người bỏ đi.

Baoyu mỉm cười và nói với Xichun: "Tứ tỷ, sao chúng ta không cùng nhau đi chơi một buổi tối sôi động nhỉ?" 

Tây Xuân nói: “Tôi không đi… chị em tôi nhất định sẽ cười nhạo tôi…”

Bảo Ngọc nói: "Ngươi cười cái gì? Bọn họ vui vẻ cũng muộn rồi, đều là chị em, ngươi còn không biết sao?" Baoyu không ép buộc anh, anh dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu Xichun, tay kia đi tới đi lui trên lưng Xichun, tay kia dùng mông.

“Anh hai… em rất thích sự dịu dàng của anh…” Xichun nhẹ nhàng nói. 

Baoyu cười nói: "Em gái ngốc nghếch, anh từng là lỗi của anh trai em, em chỉ dùng vũ lực với em, nhưng em đã phải chịu đựng rất nhiều." Sau đó, anh dùng tay nâng cằm Hi Xuân lên, nhìn vào đôi mắt ngấn nước đó và nói: "Lần này để anh làm nhé." Tôi sẽ nhẹ nhàng với bạn." Xichun nhìn thấy hai ngọn lửa quen thuộc trong mắt Baoyu. Cô không thể không cảm thấy ấm áp, vì vậy cô nhắm mắt lại và bĩu môi. Baoyu cúi xuống và bịt kín cái miệng đỏ mọng của Xichun. Những ngày tiếp theo, Baoyu lần đầu tiên trả lại tài sản của nhà Ngụy đã bị Tôn Thiếu Tổ tống tiền, sau đó kể cho hai trưởng lão nhà Ngụy về Tương Vân. Nhà Ngụy vốn đã suy tàn nên bây giờ số lượng lớn như vậy Tài sản bị thất lạc và lấy lại được, họ vui mừng khôn xiết. Hơn nữa, họ không có tình cảm thực sự với Xiangyun nên đồng ý giả vờ như không kết hôn với Xiangyun. Baoyu đưa Tanchun đến Nan'an Prince's Mansion để giải thích mọi chuyện về Tanchun. Quả nhiên, Công chúa Nan'an rất vui khi gặp Tanchun và nhận chức. đi Sơn Đông, Lý Vạn bị Baoyu xoa dịu, quay trở lại khu vườn, Baoyu cử người đi khắp nơi để tìm hiểu xem có hậu duệ của gia đình Zhen ở Giang Nam hay không, và muốn bù đắp sự thiếu hụt về tài chính của gia đình Zhen và trả lại cho chủ sở hữu ban đầu của họ. Có rất nhiều thứ khác mà tôi không thể viết ra. 

Sinh nhật của Baoyu sẽ diễn ra trong vài ngày nữa. Baoyu đã suy nghĩ từ lâu nên làm thế nào để vui vẻ, nhưng thấy chị Phong Bảo Sài và những người khác bận rộn cả ngày, anh xấu hổ không dám nhắc đến, chỉ đợi họ đến bàn bạc với anh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đã chờ đợi nhiều ngày như vậy mà không có ai nhắc đến chứ đừng nói đến việc hỏi thăm. Baoyu nghĩ thầm: Chẳng lẽ chị em đều quên rồi sao? Những năm trước đã sôi động như vậy, sao năm nay chúng ta lại quên mất? Nói người khác có thể quên thì không sao, nhưng tôi và Bình Nhi thậm chí còn không nhớ ngày sinh nhật của mình? Chị Bảo là người chu đáo nhất. Cô ấy đã ở bên tôi từ khi còn nhỏ và đã tổ chức sinh nhật cho tôi vô số lần. Làm sao cô có thể quên họ được? 

Sau hai ngày nữa, tôi không thể ngồi yên được nữa. Tôi gặp Bảo Chai và hỏi: "Bảo Nhi, dạo này ở nhà thế nào rồi?" 

Baochai liếc nhìn Baoyu và hỏi: "Tại sao bạn lại quan tâm đến chuyện gia đình?" 

Baoyu cười khúc khích: "Chỉ hỏi xem tôi có thể giúp được gì không."

Bảo Chai hừ một tiếng nói: “Luôn có vài việc lớn nhỏ. Tôi muốn chuẩn bị một món quà Lễ hội Thuyền rồng cho hoàng hậu. Việc hai chị em muốn làm là đóng hai chiếc thuyền hoa cho vui…”

Baoyu nói: "Lễ hội Thuyền Rồng vẫn còn sớm. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó đến gần hơn?”

Bảo Chai nói: “Mặc dù vẫn còn sớm, nhưng những thứ cần chuẩn bị cho thê thiếp cũng nên chuẩn bị trước. Ngoài ra còn có những thứ gần nhà hơn. Lệ Quốc công phủ hai ngày nữa sắp thành hôn, Nam An phi cũng đang tổ chức sinh nhật..."

Bảo Chai vẻ mặt khó hiểu, hỏi Bảo Ngọc: “Ở nhà chuyện càng ngày càng phức tạp. Bạn đang hỏi về cái nào?"

Bảo Ngọc thấy Bảo Chai không có vẻ gì là đang nói dối nên nói: “Không sao đâu. Bảo Nhi, xin hãy làm việc của mình đi. Tôi ra ngoài đi dạo." Nói xong xoay người rời đi.

Khi Baoyu bước đi, chị Feng từ bên cạnh bước ra, vỗ tay nói: "Cô gái Bảo, em đã nói là em không thể nói dối. Nhìn vào diễn xuất của bạn, bạn thậm chí có thể cạnh tranh với các diễn viên." 

Bảo Chai thở dài một hơi, nói: “Phong tỷ, ngươi không biết. Tôi thực sự không biết phải nói gì nữa. May mắn thay, Baoyu đã rời đi. Tôi chỉ sợ anh ấy hỏi trực tiếp liệu anh ấy có quên sinh nhật mình sẽ nói ra điều gì không”.

Baoyu đi thêm vài nơi, mọi người dường như đã quên mất ngày sinh nhật của anh ấy. Dù Baoyu có nói gì thì anh ấy cũng chỉ giả vờ như không biết, Baoyu chỉ tức giận không hỏi nữa. Không ngờ bây giờ đã là ngày 26 tháng 4 mà vẫn chưa có ai tổ chức sinh nhật cho Bảo Ngọc chứ đừng nói đến khung cảnh do người hầu chuẩn bị. Chỉ khi đó Baoyu mới tin điều đó. Mọi người đều quên mất ngày sinh nhật của anh ấy. Anh không khỏi tức giận và đạp xe ra ngoài vào sáng sớm. 

Đầu tiên, tôi đến Yaohongxuan để tìm Tuyết Phán và Lưu Hương Liên, nhưng tôi được biết rằng ngày hôm qua hai người họ đã đi về phía nam để vui chơi. Anh quay lại thành phố để tìm Phong Tử Anh. Người đàn ông ở cửa nói rằng Phong Tử Anh đã đi công tác. Baoyu không chịu bỏ cuộc và hỏi liệu anh có thể để lại tin nhắn không. Người nhà chỉ lắc đầu. Baoyu không khỏi càng tức giận hơn: Chỉ là mọi người trong gia đình đều quên ngày sinh nhật của anh ấy, kể cả những người anh em thân nhất của anh ấy! Không sao cả nếu tất cả các bạn đã quên. Có thể là tôi không thể ăn mừng bản thân mình? Nghĩ nghĩ, hắn cưỡi ngựa đi về phía Nhạc Dương Tháp. 

Cách đây không lâu, tôi đến Tháp Nhạc Dương, tôi nhớ ra trước kia anh em đều tụ tập ở đây, nhưng hôm nay sinh nhật chỉ có một mình tôi, điều này càng khiến tôi cảm thấy không vui. Khi người phục vụ nhìn thấy Baoyu, anh ta đương nhiên nhận ra anh ta. Anh nhanh chóng cầm dây cương, buộc ngựa và dẫn Bảo Ngọc vào nhà hàng. Anh ta hỏi: “Sư phụ Giả Nhĩ hôm nay có thời gian rảnh. Bạn là ai?"

Bảo Ngọc thấy người phục vụ không mở cái nồi nào, không khỏi càng tức giận nói: "Chỉ có tôi."

Người phục vụ tất nhiên rất giỏi trong việc quan sát từ ngữ và cách diễn đạt. Nhìn thấy vẻ mặt không thiện cảm của Bảo Ngọc, anh cũng không dám hỏi thêm: "Ừ, nhị thiếu gia đang ăn trà hay uống rượu?"

Baoyu nói: “Cứ mang hết món đặc sản của ngươi tới, rượu ngon thì mang qua!”

Người phục vụ nói: “Nhị thiếu gia, ngài cũng biết trong quán không chỉ có 20 món mà còn có 18 món đặc sản. Anh ở một mình..."

Bảo Ngọc cuối cùng cũng không nhịn được nữa, lấy từ trong tay ra một đồng bạc, đập lên bàn hét lớn: “Cái gì? Có thể là tôi không đủ khả năng? Cậu đang làm gì ồn ào ở đây thế?”

Người phục vụ giật mình, nghĩ rằng ông Jia, người thường nói nhiều nhất, hôm nay lại cáu kỉnh như vậy. Tôi không dám hỏi thêm gì nữa chỉ cầm tiền đi xuống. Chẳng mấy chốc bàn đã đầy rượu và thức ăn. Baoyu cũng không muốn ăn đồ ăn. Anh ta rót một ly rượu và uống nó, nhưng anh ta không cảm thấy ngon miệng. 

Đang lúc hắn chuẩn bị rót chén thứ hai, liền nghe có người nói: "Nhị thiếu gia, hắn quả nhiên đến rồi! Khó khăn lắm tôi mới tìm được anh ấy!” Nhưng người bước vào lại là Mingyan.

Baoyu trợn mắt nhìn Mingyan và nói: "Em đang làm gì ở đây?"

Minh Nham chắp tay nói: "Nhị thiếu gia, nhị nãi nãi bảo ta tới tìm nhị thiếu gia."

Baoyu vui mừng khôn xiết và tự hỏi liệu họ có nhớ được không? Anh vội vàng hỏi: “Bà ngoại nào? Có chuyện gì thế?"

Mingyan nói: “Là Bảo Nhị bà nói muốn tìm Nhị gia. Về chuyện xảy ra, chị Xiren chỉ nói là Nhị bà bảo tôi ra ngoài tìm anh ấy. Nàng không biết đó là cái gì..." Nhìn thấy Bảo Ngọc sắc mặt không tốt, nàng vội vàng nói: "Nhị thiếu gia, ta không biết. Chỉ là chị Xiren nói đây là chuyện quan trọng. Tôi vừa đi nửa thủ đô để tìm kiếm Nhị thiếu gia. Xin hãy quay về nhanh đi, Nhị thiếu gia.”

Bảo Ngọc nghe xong không thể ngồi yên, đứng dậy đi ra ngoài mắng: "Đồ ngu ngốc, đây là chuyện quan trọng sao không hỏi rõ ràng..."

Mingyan gọi người phục vụ: “Anh trả tiền chưa?”

Người phục vụ nói: “Nhị thiếu gia đã trả tiền.”

Mingyan thì thầm vào tai người phục vụ: “Đừng chạm vào đồ ăn và rượu trên bàn này. Lát nữa tôi sẽ đưa người đi ăn." Người phục vụ đồng ý, Mingyan ra ngoài đuổi theo Baoyu. Anh đi cùng Baoyu đến cổng thứ hai, đỡ Baoyu xuống ngựa, Baoyu vội vàng đi vào. Mingyan đưa dây cương ngựa cho cậu bé ở cửa, đồng thời gọi vài người bạn mà cô đã kết bạn vào ngày thường. Cô mỉm cười nói: "Nào, hôm nay chú Mingyan sẽ tổ chức chiêu đãi. Cùng ta đến Nhạc Dương Tháp uống một chén!"

Nhưng Bảo Ngọc lại quay lại vườn và hỏi bà cụ ở cửa: "Bà nội Bảo đâu?" Bà cụ chưa kịp nói gì thì kẻ tấn công đã bước ra ngoài. Baoyu vội vàng theo Tây Nhân vào trong, tiến vào phòng ngủ của hắn ở Nhất Hồng Nguyên, nhưng hắn không khỏi sửng sốt. Tôi nhìn thấy một căn phòng đầy người ngồi trên ghế dài, phía trên có hai chiếc bàn Kang. 

Chị Feng nhìn thấy và mỉm cười nói: "Này, cô gái sinh nhật đã trở lại. Nếu ngươi không trở lại, chúng ta liền bắt đầu ăn uống." 

Baoyu sửng sốt hỏi: "Các ngươi... không phải đều quên sinh nhật của ta sao?"

Tương Vân nói: “Ai quên rồi? Mọi người đều đã ghi nhớ điều này." Cùng với kẻ tấn công, anh ta cởi bỏ lớp vỏ ngoài của Baoyu, kéo anh ta lên bàn chính và ngồi xuống giữa Đại Vũ Bảo Sài.

Bảo Ngọc vẫn có chút không hiểu, liền hỏi: "Vậy tại sao mấy ngày nay ngươi không nói gì?"

Vừa nói, cô vừa nhìn Daiyu, người mỉm cười và nói: “Không phải việc của tôi. Tất cả đều là ý của chị ba. Cứ hỏi cô ấy đi." 

Tanchun nghe xong liền vội vàng nói: "Chị Lin! Bạn... sao bạn có thể buộc tội sai một người tốt! Anh hai, anh không thể tin được chị Lin. Tôi chỉ nói rằng năm đó là sinh nhật của bạn. Buổi trưa trong nhà có rượu là chuyện bình thường, chẳng có gì thú vị. Nhưng vào buổi tối, Hy Nhân Thanh Văn và một vài người khác đã dọn bàn cho bạn. Tôi bí mật mời một vài người trong chúng tôi đi ăn uống cùng nhau. Tôi chỉ nghĩ đến việc hai chị em đã hạnh phúc bên nhau như thế nào. Tôi cũng có thể làm điều tương tự trong năm nay. Tôi không có ý định giấu nó với bạn. Chị Lin, tôi sẽ không tha thứ cho việc chị đã vu khống tôi! Sau đó anh ta đẩy Daiyu xuống chiếc kang và bắt đầu ngứa ngáy. Mọi người cũng làm theo, nhưng Tanchun là người nhột nhột nhất. Một lúc sau, Daiyu đã khống chế cô và không ngừng cầu xin sự thương xót.

Bảo Ngọc cười ôm lấy Đại Ngọc nói: “Ta tự nhiên tin tưởng Tam tỷ không thể nghĩ ra ý tưởng tồi như vậy.” 

Daiyu nhướng mày nói: “Được rồi được rồi, chị ba của em là chị gái tốt nhất trên đời, vậy tại sao em còn ôm anh? Nhàm chán quá, buông ra..." Lời còn chưa dứt, miệng cô đã bị chặn lại.

Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ chia nhỏ nó vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Chương 118 Câu chuyện sẽ kéo dài hàng nghìn năm ở Hồng Lâu, không muốn một ngày nào đó thực hiện được giấc mơ mùa xuân

Nhưng người ta nói rằng Baoyu đã ôm Daiyu ngang người và hôn cô một cách cưỡng bức, và mọi người bắt đầu la ó. Sau khi ồn ào, Bảo Vũ Phương thả lỏng người và nói: "Chị Lin, nếu chị vẫn không tha thứ cho cái miệng nhỏ nhắn của mình như vậy, tôi nhất định sẽ trừng phạt chị thật nặng."

Daiyu thở hổn hển ngồi dậy, lau dấu vết Baoyu để lại trên khóe miệng và nhổ nước bọt: "Hừ! Tôi biết bắt nạt người khác, tôi sợ anh à?" Vừa nói, cô vừa di chuyển ra phía sau Miaoyu và trốn. 

Baochai nói: "Được rồi, ta nói vài lời. Bảo Ngọc, hôm nay là sinh nhật của chị gái Hòa Bình, chị em chúng ta đã chuẩn bị xong bữa tiệc này rồi, tuy không hoành tráng nhưng vẫn có chút chu đáo."

Baoyu cười nói: "Đương nhiên, bọn họ đều là người nhà của chúng ta, thú vị hơn nhiều so với những năm trước sinh nhật lộn xộn của rất nhiều người ngoài. Cảm ơn các chị em..." Baoyu nói rồi đi đến mặc Baochai vào. 

Bảo Chai vội vàng ngăn lại, nói: “Đợi tôi nói xong đã.” Baoyu lại phải ngồi lại. Baochai nói: "Mặc dù hôm nay là sinh nhật của chị gái Hòa Bình Nhi nhưng cũng phải là sinh nhật lớn nhất. Hôm nay chúng ta hãy uống rượu, gọi món và vui vẻ... nhưng chúng tôi đều hy vọng bạn sẽ không quậy phá trên bàn ăn..."

Chị Feng cười nói: "Đây là những lời nói nghiêm túc, nếu không thì ma quỷ Baoyu nhất định sẽ bắt đầu làm trò nghịch ngợm trước khi chúng ta ăn xong."

Cảnh Hoan còn nói đùa: “Nếu Bảo Ngọc lẻn vào, trói hắn lại ném ra ngoài cửa. Như vậy chị em chúng ta sẽ yên tâm.”

Mọi người cũng hoan hô, Bảo Ngọc đành phải nói: "Chỉ vậy thôi, hôm nay tiệc chỉ là tôi không gây ồn ào, nhưng... các người không được phép rời đi sau khi bữa tiệc kết thúc!" Mọi người đều đỏ mặt nhổ nước bọt vào anh ta. 

Sau một cuộc náo động khác, mọi người đều ngồi xuống. Đương nhiên, Baoyu ngồi ở giữa, với Daiyu, Miaoyu, Lý Vạn, Sheyue và Yinger ở bên phải, và Baochai, Fengjie, Keqing, Jinghuan, Tanchun, Yingchun, Xichun, Xiangyun, Yuanyang, Xiren và Qingwen ở bên trái. Hôm nay cũng là sinh nhật của Ping'er ở Nhật Bản. Mọi người đẩy Ping'er ngồi cạnh Baoyu. Ping'er từ chối làm như vậy và ngồi chen giữa Qingwen và Ying'er. Còn có hai chị em Như Hoa và Ngọc không chịu ngồi lên trên, nói muốn hát cho bà ngoại ở dưới giải trí nhưng ai cũng không chịu được nên phải bỏ cuộc. 

Khi đó, hơn mười người trong phòng đã tụ tập lại với nhau, mọi người đều nâng ly chúc mừng Bảo Vũ Bình'er. Baoyu thậm chí còn mở miệng uống rượu, không từ chối bất cứ ai đến và chẳng mấy chốc đã say khướt. Trong khi hai chị em vừa trò chuyện vừa cười đùa, Baoyu nheo mắt nhìn xung quanh những người trên bàn. Họ đều là những người phụ nữ anh yêu nhất. Mặc dù tất cả họ đều khác nhau về ngoại hình và ngoại hình, nhưng họ đều có vẻ đẹp giống nhau. Baoyu vô thức cảm thấy có chút xúc động, sửng sốt trong giây lát. 

Nhưng Qing đã nhìn thấy trước, chọc vào chị Feng ở một bên và rúc vào Baoyu. Phượng tỷ cười nói: "Bảo nhị thiếu gia, sao ngươi lại ngơ ngác? Người khác đều nói đùa, ngươi chỉ là tới đây nghe lén, uống rượu sẽ bị phạt."

Baoyu cũng cười nói: "Được rồi, tôi chấp nhận hình phạt." Anh ta uống hết rượu trong một ngụm. Bảo Chai rót rượu, Bảo Ngọc nhận lấy, cầm trong tay nói: “Các chị, các chị, em rất thích hôm nay chúng ta được ở bên nhau như thế này, em rất muốn ở bên các chị cho đến khi chúng ta già, chết, hóa thành tro bụi, vẫn bên nhau như làn khói…”

Anh còn chưa kịp nói xong, Bảo Chai đã nhẹ nhàng hôn Bảo Ngọc, Đại Ngọc nhéo vào mặt Bảo Ngọc nói: "Anh lại nói nhảm nữa, ngày vui như vậy có chuyện gì sao?"

Bảo Ngọc cũng cười nắm tay Đại Ngọc nói: "Đúng vậy, nhìn miệng ta, trong lòng vui mừng, nhưng lời nói của ta lại khó chịu như vậy, ta đáng bị trừng phạt!" Anh uống thêm một ly nữa. 

Bảo Chai lại rót vào, nhỏ giọng nói: “Uống từ từ đi, uống nhiều có thể sẽ khó chịu.”

Baoyu mỉm cười nói: "Tôi biết. Thế này thì sao, chúng ta nhận mệnh lệnh nhé?"

Xiangyun nói: "Bạn ra lệnh gì? Tôi không thích những người trang trọng đó. Tốt nhất tôi nên chiến đấu với chị Qingwen."

Chị Feng cũng nói: "Tôi không thể nói bất cứ điều gì về điều đó. Bạn chỉ chơi vì lợi ích của mình, và chúng tôi sẽ chỉ đoán trò chơi."

Baoyu nói: "Vì chúng ta đều đang vui vẻ cùng nhau, nên sẽ không có gì thú vị nếu chúng ta tách ra. Hãy làm mọi chuyện càng đơn giản càng tốt. Vì hôm nay là sinh nhật của tôi nên tôi sẽ là người chỉ huy. Tôi sẽ bắt đầu tung xúc xắc. Ai đếm có thể nói một bài thơ, những lời tốt lành hoặc một câu nói đùa. Tôi nâng ly chúc mừng anh ấy bằng một ly rượu nhé?"

Mọi người đều cho rằng nó đơn giản và thú vị nên đều đồng ý. Bảo Ngọc uống cạn ly rượu, nói: "Ăn ly này ta sẽ làm chỉ huy. Bàn rượu dù lớn hay nhỏ, mọi người đều phải tuân theo mệnh lệnh của ta." Sau đó anh ta ném xúc xắc và tung hai và bốn. Đếm xong đã đến Tết. 

Mọi người đều vỗ tay, nhưng Yingchun là người ít nói nhất. Anh ta do dự rồi nói: “Tôi cũng không biết nói, vậy tôi có thể làm gì đây?”

Tây Xuân nói: "Nhị tỷ, lúc đó ở trong phòng của ta nói nhiều như vậy, ngươi còn nói ngươi không biết nói chuyện, ta không tin."

Đàm Xuân cười nói: “Chỉ một câu thôi, có gì không thể nói?” Những người khác cũng đang kêu gọi Yingchun nói, Yingchun thậm chí còn không thể nói được. 

Bảo Ngọc cười ôm lấy vai Yingchun nói: "Nhị tỷ không thể nói được, vậy sao ta không thay nàng nói ra. Nhưng ngươi không thể dựa vào rượu này." Anh Xuân ậm ừ, cầm cốc lên định uống. Bảo Ngọc vội vàng ngăn hắn lại, cười nói: "Tìm đâu ra loại rẻ như vậy? Anh chỉ cần uống cốc này thôi." Nói xong, anh đổi sang một chiếc cốc lớn hơn, nhưng thay vì đưa cho Yingchun, anh uống một ngụm rồi ngậm trong miệng, đút cho Yingchun vào miệng. Mọi người vỗ tay và reo hò. Yingchun phải ăn hết và mặt anh ấy đã đỏ bừng. 

Baoyu nắm lấy tay Yingchun và nói: "Chị hai, tuy chị không giỏi ăn nói nhưng tôi biết chị là người ngoan ngoãn và ân cần nhất. Trước đây đều là lỗi của tôi, còn chị thì phải chịu đựng nhiều như vậy ở Tôn gia mà chẳng được gì... Nhị chị, sau này tôi chỉ mong chị mỗi ngày đều được hạnh phúc như vậy." Yingchun vẫn không nói, chỉ mỉm cười gật đầu, nhưng trong mắt lại có nước mắt. 

Nhưng Qing đã đưa viên xúc xắc cho Yingchun, Yingchun đã lấy nó và ném nó đi. Có hai ba điểm và cũng là sáu. Sau khi đếm thì đã chẵn. Baoyu đi qua với rượu. Ping'er định đứng dậy nhưng đã bị Baoyu giữ lại. Ping'er nói: "Vậy thì hàng năm tôi chúc anh Bảo sống vui vẻ, không cần phải lo lắng nữa... Sách chưa đọc nên không biết mình có đúng không?"

Baoyu cười nói: "Sao vậy? Lời nói của chị Ping có thể nói đã đi sâu vào lòng tôi. Chúng ta cũng uống chén này đi." Nói xong, anh ta cho Ping'er miệng ngậm một cốc. Khi Ping'er uống hết, Fang miễn cưỡng rút lưỡi ra khỏi miệng Ping'er và nói: "Chị Ping'er, hôm nay cũng là sinh nhật của chị. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau tổ chức mọi sinh nhật của chị."

Dù không phải là một lời hứa nhưng Ping'er nghe trong lòng thật ấm áp. Đột nhiên con xúc xắc lại được tung ra, nhưng lúc đó đã là tám giờ nên bạn có thể kể cho tôi nghe. Baoyu mỉm cười bước tới, đưa cho Keqing một ngụm ngọt ngào và nói: "Qingqing, đến lượt anh nói." 

Keqing ôm eo Baoyu, úp mặt vào ngực Baoyu, nũng nịu nói: "Ngọc Lãng, tôi cũng không nói, tôi muốn anh nói thay tôi."

Cảnh Hoan ở một bên bĩu môi nói: "Tiểu Hồ Mỹ Tử! Em càng ngày càng lăng nhăng, sao không cho anh nói thay em? Trong số các chị em ở đây, em là người quyến rũ và tranh giành nhất." Kha Thanh mỉm cười trợn mắt nhìn Cảnh Hoan vẫn đang rúc vào trong ngực Bảo Ngọc.

Bảo Ngọc cười nói: "Được, ta sẽ nói cho ngươi biết." Anh vuốt ve eo Keqing nói: "Sao em lại quyến rũ như vậy? Người duyên dáng nhất trong số các chị em là Thanh Thanh của tôi. Nói đến, em và anh là người đầu tiên kết hôn với nhau. Là chị Jinghuan đã hứa hôn em với anh trong ảo ảnh Taixu, và lại là em. Cô ấy là người đầu tiên mang thai bằng xương bằng thịt của anh, chính em là người đã chết oan uổng vì anh, và em đã phải chịu đựng rất nhiều để giữ được đứa con của chúng ta. Em yêu, anh sẽ ghi nhớ tất cả những năm tháng ấy. những đau khổ mà bạn đã chịu đựng vì tôi hôm nay tôi sẽ uống chén này với bạn.” Vừa nói, hai người vừa uống hết nửa ly rượu.

Mắt Keqing hơi đỏ, nhưng anh ấy mỉm cười và tung xúc xắc. Số điểm là 1516, tức là 11 điểm. Đã đến lúc dành cho Miaoyu. Miaoyu không dám uống vì sắp sinh con nên nâng tách trà lên và nói: "Tôi có thể uống trà thay thế được không?"

Bảo Ngọc cười nói: "Đương nhiên có thể. Chỉ là không biết tỷ tỷ sẽ nói cái gì?" 

Miaoyu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tại sao tôi không đi cùng hai chị em? Sự thăng trầm của nhà họ Giả là do tôi gây ra. Dù sự thật cuối cùng cũng bại lộ nhưng hai chị em phải chịu đựng tất cả những điều này..."

Không ai nghe, Bảo Ngọc cũng cười nói: "Tỷ tỷ, sao lại nói lời này? Cho dù không có ngươi, lão phu trung thành ngoan ngoãn sẽ tìm bất hạnh cho gia đình chúng ta. Nếu không phải những lời ngươi nói trước mặt Thái hậu, ta và Bảo Nhi đã được ân xá, ta sợ rằng ta đã chết trong Ngục Tự. Chưa nói đến những điều này. Chỉ cần nói rằng ta đã bị ác mộng ám ảnh, nếu không phải ngươi đã hy sinh mạng sống của mình để cứu ta, ta đã mất tích từ lâu rồi, làm sao chúng ta có thể làm được." Có mặt ở đây hôm nay không Miao'er, cuộc sống của tôi là cuộc sống của bạn, và cuộc sống của bạn cũng là cuộc sống của tôi, bạn không thể nói điều này nữa." Vừa nói, anh vừa đặt tay lên cái bụng tròn trịa của Miaoyu và cho Miaoyu uống trà thay vì uống rượu.

Miaoyu tung được số 2 và đếm đến Mặt trăng xạ hương. Xà Nguyệt nói: “Tôi... tôi chỉ chúc nhị gia sinh nhiều con cái và gặp nhiều may mắn.” 

Bảo Ngọc cười nói: “Vậy thì tốt, đến lúc đó các ngươi đều phải sinh cho ta bảy tám đứa con.” Mọi người cười và mắng với khuôn mặt đỏ bừng. Chị Feng nói: “Ai muốn sinh thêm một đứa nữa thì một đứa. Một đứa cũng chưa đủ, bảy tám đứa, cậu nghĩ chúng ta đều là gì?”

Baoyu nói: "Chị Sheyue, mặc dù chị không nói nhiều vào ngày thường, nhưng tôi nhớ tất cả những việc chị đã làm. Thời điểm khó khăn nhất đối với gia đình chúng tôi là khi Xiangyun sinh con, chị không phải bận chăm sóc chị ấy ở Đường Hồng Tuyên sao?" Sau đó, anh cho Sheyue uống nước.

Cô Nguyệt uống rượu, đỏ mặt nói: “Không phải như vậy đâu.” Cô ấy cũng tung xúc xắc và kết quả là bảy. Khi cô đếm, lại là Yingchun. Yingchun nói xong thì Xichun lại nói tiếp.

Tây Xuân mím môi nói: "Ta cũng muốn nhị ca thay ta nói."

Bảo Ngọc cười nói: "Được được được, nhị ca nói." Anh nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Tây Xuân nói: "Tứ tỷ, em là người anh thấy có lỗi nhất, lúc đó anh đã bắt em phải chịu đựng rất nhiều, còn khiến em thức cả đêm..."

Mọi người sẽ mỉm cười. Xichun đã say rồi, nhưng bây giờ mặt cô ấy càng đỏ hơn khi Baoyu nói về những điều đó. Cô nhanh chóng chộp lấy chiếc cốc, chặn miệng Bảo Ngọc, rót rượu vào và nói: "Được rồi được rồi, anh nói đi! Im đi."

Baoyu uống rượu, Xichun ném con số bốn điểm, nhưng đó là Qingwen. Bảo Ngọc cười nói: "Tiểu Bạch Hổ, đến lượt ngươi."

Qingwen nói: "Tôi không có gì để nói, chỉ cần mang cho tôi một ít rượu và tôi sẽ uống."

Bảo Ngọc cười nói: "Ta giúp ngươi kể lại. Tiểu Bạch Hổ, ngươi tuy rằng nói nhiều, nhưng trong lòng ta biết ngươi đối với ta tốt như thế nào. Khi ta về muộn, ngươi không để đèn sáng và canh cửa cho ta sao? Chưa kể đôi tay của ngươi là khéo léo nhất, nhưng lần đó ngươi bị bệnh đã giúp ta sửa lại bộ lông vàng, còn ngươi thì kiệt sức đổ bệnh. Genzi, hắn bị vợ hiểu lầm đuổi ra ngoài, chịu đựng bao nhiêu ân oán vô ích... Hơn nữa, Nếu không phải ngươi đến cung báo tin, không biết Miêu Ngọc Xuân Nhi bây giờ sẽ thế nào. "Tiểu Bạch Hồ, ngươi đã làm quá nhiều cho ta rồi," Bảo Ngọc đưa cho ngươi một ly.

Đến lượt Qingwen và cô ấy tung được số bảy, nhưng đó là Baochai. Bảo Chai suy nghĩ một chút rồi nói: “Bảo Ngọc, cảm ơn anh đã chăm sóc tôi những năm qua. Bảo Nhi cưới em là định mệnh đời này của anh. Kiếp sau, ta... ta vẫn là Bảo Nhi của ngươi..." Nói đến đây, hắn thật xấu hổ. 

Không ngờ Đại Ngọc lại cười nói: “Không ổn. Đó là những lời tốt lành. Chị Bảo đã nói gì? Ngươi đáng bị trừng phạt!" Mọi người cũng làm theo, nhưng Bảo Chai đành phải uống một ngụm trước.

Bảo Ngọc cười nói: "Để ta nói." Nói xong, anh đặt ly rượu xuống, đặt tay lên bộ ngực căng tròn của Bảo Chai, xoa xoa một lúc rồi nói: “Trong số các chị em, người bụ bẫm nhất là Bảo Nhi của tôi.” 

Bảo Chai mặt càng đỏ hơn, nàng ấn vào tay Bảo Ngọc, tức giận nói: "Bảo Ngọc! Cậu đã hứa sẽ không gây rắc rối mà, cậu…”

Baoyu sau đó bỏ cuộc, đút cho Baochai một ít rượu và nghiêm túc nói: "Bảo nhi, em nên làm vợ anh. Nếu tôi không chăm sóc bạn thì ai sẽ chăm sóc bạn? Ngoài ra, bạn không quan tâm đến tôi. Khi gia đình chúng ta làm điều xấu, Không phải là em bỏ chạy trước rồi chia sẻ vui buồn với anh. Khi ra ngoài, tôi cảm thấy yên tâm nhất khi biết rằng bạn sẽ chăm sóc tôi ở nhà. Bảo Nhi, nếu kiếp sau em không trở thành vợ của anh, anh sẽ không thể dựa dẫm vào em được nữa."

Cảnh Hoan ở một bên nói: “Đợi kiếp này kết thúc, ngươi sẽ cùng ta trở lại Niết Hải Thanh Thiên Tiểu, kiếp sau cũng không thể quay lại. Cậu chưa đủ điên à?”

Bảo Ngọc cười nói: "Huấn Nhi, ngươi đừng vội nói, còn chưa đến lượt ngươi."

Baochai cũng tung xúc xắc nhưng một cặp sáu lại có mười hai điểm. Sau khi quay lại thì đó là Daiyu. Tương Vân cười nói: “Nếu yêu ta, Chúc Nhi tỷ nhất định phải tự mình nói ra. Bạn không thể làm điều đó cho cô ấy."

Daiyu trợn mắt nhìn Xiangyun và nói: "Cô gái điên, tôi muốn cô nói nhiều quá!" 

Tương Vân cười nói: "Được rồi, ta sẽ không nói nhiều, chỉ là chăm chú lắng nghe."

Đại Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: "

Nhìn vào ba sinh mệnh trên đá ba sinh mệnh, ba sinh mệnh đã được định sẵn sẽ tồn tại mãi mãi.

Kiếp trước bạn đã yêu ai và kiếp sau có gặp lại không.

Kiếp này ta mộng qua đường đến địa ngục, ta khóc lớn trước bông hoa bên kia.

Trước phiến đá màu máu khắc tên ai? Nhìn mấy tầng sân thượng nông thôn mà rơi nước mắt.

Tôi yêu cuộc sống này đẹp đẽ trong mơ nhưng tôi không ghen tị với quan lại và các nhà sư.

Đi cầu không xa, kiếp sau gặp lại.

Chuyện đã qua theo cơn gió trôi qua, sự dịu dàng còn đọng lại quanh những dây leo cổ thụ.

Tình sâu đậm khắc trên đá, biển cả vô tận nguyện cùng núi liên minh. "

Mọi người đều choáng váng. Lần này đến lượt Baoyu ươn ướt mắt. Daiyu cũng cười rạng rỡ với đôi mắt đỏ hoe và nói: "Đồ ngốc, rượu của tôi đâu?" Bảo Ngọc tỉnh dậy, đút cho cô một ngụm rượu, nhưng cô không uống. Môi của hai người quấn vào nhau rất lâu vẫn không tách ra. 

Daiyu tung được sáu và đó là chị Feng. Chị Feng mỉm cười nói: “Vừa rồi tôi đã nghĩ ra rất nhiều lời tốt lành, nhưng tôi không thể nhớ được lời nào vì sự khó chịu của cô Lin. Ta là người ngu ngốc, đầu óc cũng không sáng suốt, tốt nhất nên để Bảo Ngọc nói thay ta."

Daiyu nhổ nước bọt: "Chị Feng lại trêu chọc người khác, nên phạt thật nặng."

Chị Feng chạm vào cái bụng căng phồng của mình và nói: “Chị ơi, em có huy chương vàng để tránh chết. Ai dám nói trừng phạt?”

Bảo Ngọc vội vàng cố gắng giải quyết ổn thỏa nói: “Đương nhiên không thể phạt ngươi, để ta chịu trách nhiệm.” Uống xong, anh ôm lấy chị Feng và nói: “Chị tốt, chị là người khôn ngoan nhất trong các chị em. Nhưng từ khi chúng ta cùng ta làm bạn, sự khôn ngoan của ngươi kỳ thực đã chia sẻ hết thảy lo lắng của ta, Xiang. "Dù là việc của Vân, việc của Khả Thanh hay việc của nhị tỷ ta, sao ngươi không lo lắng cho ta? Thậm chí ngươi còn làm tổn thương ta bằng cách phá thai... Chị ơi, em cũng không biết phải báo đáp chị thế nào." Anh ấy nói rằng anh ấy cũng cho chị Feng ăn trà thay vì rượu.

Cảnh sát ở một bên nói: "Cô nói quá ít, hơn nữa Phượng cô nương còn lo lắng cho cô? Cô có biết vì sao nhà họ Ngụy lại bị đột kích vô ích không? Không phải Phong cô nương đứng sau. Cô có biết, vì bảo vệ tỷ tỷ trong tang lễ, Phong cô nương không chịu nói cho ai biết trong Ngục tự, liều mạng lừa Tôn Thiếu Tổ đi về phía nam?"

Chị Feng vội vàng nói: "Chị Jinghuan, sao chị còn nhắc đến chuyện đó?"

Baoyu và mọi người đều sửng sốt: "Huan'er, những điều cậu nói có phải là sự thật không? Tại sao tôi lại không biết?"

Cảnh Hoan nói: “Phong nhi không nói cho ta biết, làm sao ngươi biết?”

Baoyu cảm thấy biết ơn và đau khổ cùng một lúc. Anh ôm chị Feng và hôn chị cho đến khi chị khó thở. Chị Feng sau đó tung xúc xắc một lần nữa và đó là số 9. Sau khi đếm, lại là Qingwen. Qingwen đã uống nó, Ping'er Daiyu và Miaoyu sau đó cũng nhắc đến, và đó là Lý Vạn. 

Bảo Ngọc biết Lý Vạn không thích nói nhiều, liền nói: "Wan nhi, ta cũng có thể nói hộ ngươi được không?" Lý Vân gật đầu. Baoyu nói: "Wan'er, mấy năm nay ngươi đã vất vả rồi. Bây giờ Lan'er đã trưởng thành và có tương lai, lẽ ra ngươi cũng nên hưởng thụ phúc lành của mình. Nhưng... Baoyu vẫn còn có chuyện muốn cầu." 

Lý Vạn sửng sốt một chút, nói: "Có việc gì thì cứ nói đi, sao không hỏi gì?"

Baoyu nói: "Chị dâu, em có thể sinh cho anh rể một đứa con trai rưỡi. Lan Nhi thông minh như vậy, cho nên phải có thêm một đứa nữa. Chị dâu có đồng ý không?" Mọi người đều cười trước những gì anh ấy nói. Lý Vãn đỏ mặt cúi đầu, thấp giọng nói: “Tôi có con hay không, cái đó… còn tùy vào năng lực của anh…”

Sau khi nghe điều này, mọi người bắt đầu ồn ào. Một lúc sau, Lý Vãn tung ra con số mười điểm, chính là Tương Vân. Tương Vân cười nói: "Ta không muốn Ngải ca thay ta nói ra, e rằng ngươi nói ra sẽ làm cho ta khóc giống bọn họ."

Bảo Ngọc cười nói: "Ngươi nói cho ta biết."

Tương Vân cười nói: “Ta lúc đó sáng tác một bài tên là Tây Giang Nhạc Lai.” Sau đó, anh đặt ly rượu xuống và hát: “Năm nay là sinh nhật của tôi, cả nhà chật kín người. Tiếng hát không ồn ào như tiếng cười. Tay đầy tay cầm cúp vàng tranh nhau”. Khuyên nhủ. Sự giàu có, danh vọng và tài lộc sẽ là của bạn, và chúng ta sẽ sống bên nhau mãi mãi. Chúng ta chỉ muốn ở bên nhau kiếp này thôi." Hát xong, mọi người vỗ tay nói: "Em yêu anh, anh..."

Bảo Ngọc đút nó, cười nói: “Đã nhiều năm như vậy, ta vẫn không thể thoát khỏi vấn đề không cong lưỡi này.”

Đại Ngọc cười nói: “Sao không thay đổi được? Chỉ là bạn không biết thôi. Bạn có bao giờ để ý rằng Xiangyun gọi chị Yingchun là chị hai và không bao giờ gọi chị ấy là chị Ai nữa."

Tương Vân không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Cô gái này, cô là người duy nhất có tai à?”

Bảo Ngọc cuối cùng cũng hiểu ra, cười ôm lấy Tương Vân: “Vân Nhi, ngươi cứ gọi ta là anh yêu, ta là anh yêu của ngươi. Vì ngươi đã hiến thân cho ta nên đã gả vào nhà họ Ngụy. Sau khi mang thai, bạn trở nên sợ hãi. Sau khi bị đưa ra ngoài, bạn trốn chỗ này chỗ kia. Mấy ngày nay ngươi sống không tốt rồi..."

Tương Vân bận rộn như vậy: “Ta đã nói rồi, không cần ngươi giúp ta giải thích. Tại sao bạn lại ở đây một lần nữa? Xúc xắc ở đâu? Đến lượt tôi." Anh ta cầm con xúc xắc và ném nó. Lúc đó là chín giờ, là Anh Nhi.

Bảo Ngọc cười nói: "Anh nhi, đến lượt ngươi."

Anh Nhi cười nói: “Ta cũng có thể kể cho ngươi một bài thơ tặng nhị thiếu gia và các bà không?” Mọi người vỗ tay, Baoyu cười nói: “Tôi chỉ biết chị Ying'er rất khéo tay, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ chị ấy có thể làm thơ. Sao tôi lại không biết về nó nhỉ? Bạn đã từng làm gì trước đây? Lúc nào đó tôi sẽ xem qua nó."

Daiyu tức giận nói: "Nghe kỹ Ying'er, tại sao chỉ có anh nói nhiều như vậy?"

Baoyu gãi đầu cười khúc khích rồi ngừng nói. Anh Nhi đọc: “Chạng vạng mây thấp, mọi muộn phiền che đậy, trăng mỏng tàn nhẫn, mùa đông lạnh giá. Rượu tiếp tục cát tường, tuyết tím tiếp tục trong núi, tiếng phượng múa. Cảnh thế giới thịnh vượng, huy hoàng đầu tiên của thế gian, đón ngày mới, em vẫn duyên dáng kiều diễm. Hôm nay là sinh nhật của tôi, và tôi đang ăn mừng bằng âm nhạc của lau sậy và gió. Trong cơn gió nhẹ, với vầng trăng sáng giữa núi xanh, tôi may mắn gặp được mỹ nữ và vui vẻ trong lúc uống rượu”.

Baoyu vỗ tay trước và nói: "Nói hay!"

Xiangyun cũng nói: "Chị Ying'er, chị vẫn có thể làm được điều này chứ? Tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

Anh Nhi đỏ mặt nói: “Sáng nay tiểu thư của tôi đã làm rồi. Tôi đã viết nó ra và chỉ đọc nó một lần."

Qingwen mỉm cười và nói: "Anh Nhi, tiểu thư của anh là ai? Vì cái gì ta chỉ biết có Bảo nhị ma ma đã rời khỏi đình?"

Anh Nhi nói: “Tôi đã gọi nó hơn mười năm rồi, bây giờ rượu rất dễ uống.”

Qingwen từ chối và cười nói: "Cô ấy luôn đáng bị trừng phạt, Baoyu, nhanh chóng cho cô ấy uống."

Baoyu cũng cười nói: "Chị Ying'er, chị đến uống cốc này đi." Sau đó, anh ta rót cho Ying'er một cốc trước, sau đó uống một cốc khác. Ying'er say đến mức bắt đầu run rẩy sau khi uống hai ly rượu. Xiangyun đưa con xúc xắc cho Ying'er, và Ying'er tùy ý tung nó, nhưng một con xúc xắc chẳng lăn đi đâu cả. Chỉ còn lại một chiếc và mọi người đang tìm kiếm nó. Baoyu nói: "Không còn lại nhiều người nữa. Chỉ một là đủ. Đếm hai khó lắm.” Anh nhìn thấy con xúc xắc còn lại trên bàn là năm giờ, số là Tanchun.

Tanchun mỉm cười và nói: "Hãy để anh trai thứ hai của tôi nói thay tôi."

Bảo Ngọc cười nói: “Được rồi, tam tỷ của ta là mạnh nhất. Đáng tiếc đi theo một người anh em vô dụng như vậy đã hạn chế tay chân của bạn. Hehe, tiếc là hối hận đã muộn. Chị ơi, tôi không muốn chị có một sự nghiệp thăng hoa. Anh chỉ muốn em ở bên cạnh anh và là người chị tốt của anh đến hết cuộc đời."

Tanchun trong lòng nóng bừng, ôm Bảo Ngọc nói: “Ai nói nhị đệ của ta là kẻ hèn nhát? Anh hai của em là người đàn ông nam tính nhất trên đời và cũng là người dịu dàng nhất trên đời…”

Đột nhiên có tiếng la ó, Tây Xuân ôm lấy Anh Xuân, cười nói: “Nhị tỷ, làm ấm cho anh nhé. Sao đột nhiên lại lạnh thế này? Tôi nổi da gà khắp người”.

Đàm Xuân nhéo eo Xichun và nói: "Mày dám cười nhạo tao, con móng guốc nhỏ. Phải chăng tôi đã sai? Nếu nhị ca không phải nam nhân, ai mới vừa nói ngươi cả đêm không được phép ngủ?"

Tây Xuân nghe xong tức giận nói: “Tam tỷ! Ngươi... xem ta có xé miệng ngươi ra không." Vừa nói, hai người vừa cãi nhau.

Sau một hồi ồn ào, Baoyu đút cho Tanchun một ít rượu. Tanchun nhặt xúc xắc và tung xúc xắc lên 3, đó là một con vịt quýt. Nguyên Dương cũng mời Bảo Ngọc nói chuyện, Bảo Ngọc cười nói: “Được rồi, tôi vẫn luôn nghĩ đến việc dành thời gian cho em gái mình. Tôi nợ chị Feng rằng tôi đã rất hòa hợp với Yuanyang. Nhưng sau này, ta không khỏi có chút lạnh lùng với Nguyên Dương, nhưng ta, Giả Bảo Ngọc, thề có trời, đây không phải lỗi của ta, đều là tên khốn viết sách đã quên ngươi! Bạn thấy đấy, tôi lại chửi thề và quên vội. Em gái tốt của anh, Baoyu uống rượu với em chỉ để đền bù cho em thôi." Anh cũng cho con vịt uống nước.

Vịt quan uống rượu ném một chút là tấn công. Baoyu ôm Xiren và nói: "Chị Xiren, chị đã ở bên em lâu nhất rồi. Trải nghiệm Yunyu đầu tiên của tôi là với bạn. Bạn đã chăm sóc tốt cho tôi trong nhiều năm. Lúc đó tôi còn trẻ và chưa hiểu biết. Bạn đã lãng phí quá nhiều thời gian để dỗ dành và lừa gạt tôi. Tôi nâng ly chúc mừng cho bạn."

Xiren nói: "Không phải tất cả chúng ta đều phải làm nô lệ."

Baoyu nói: "Nô lệ và nô lệ có gì khác nhau? Em gái yêu của anh, nếu em còn dám nói lại, anh sẽ đánh em. " Xiren sợ đến mức không dám nói, hai người uống rượu. Trong lúc nhất thời, chỉ có Cảnh Hoan là không bị Bảo Ngọc nâng cốc. Cảnh Huân cũng đang chờ nghe những lời ngọt ngào của Bảo Ngọc, nhưng Bảo Ngọc lại cố ý nói: "Mọi chuyện đã xong rồi à?"

Cảnh Hoan tức giận trừng mắt nhìn Bảo Ngọc, ước gì có thể tiến lên tát hắn hai cái. Bảo Vũ Phương mỉm cười nói: “Đúng vậy, Huân Nhi còn chưa nói gì. Huân Nhi, ngươi muốn nói cái gì?"

Cảnh Hoan tức giận nói: “Hy vọng kiếp sau ngươi sẽ sinh ra một con lợn!” 

Mọi người nghe vậy đều bật cười, Bảo Ngọc cười nói: "Cái này không có gì, chị tôi phải nói lại."

Keqing mỉm cười và nói: "Chị ơi, nếu Ngọc Lang biến thành lợn, chị và em sẽ ra sao?"

Cảnh Hoan quát: “Ôi, con nhỏ dâm đãng, các ngươi mỗi người đều để thứ ngu xuẩn này lấy đi linh hồn của mình. Tất cả tùy thuộc vào bạn. Tôi sẽ trở lại Lihentian của mình ở kiếp sau. Hãy để tất cả các bạn biến thành lợn và cùng anh ta chết."

Chị Phong cười nói: “Sao không nói thay Bảo Ngọc. Trong số chị em chúng ta, người giỏi giả ma nhất có lẽ là chị Cảnh Hoàn. Trước đây, trong mỗi cuộc trò chuyện, cô ấy sẽ nói nửa chừng và không ai có thể làm gì được cô ấy. Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Cô ấy đã bị Bảo Ngọc chiếm giữ, không thể quay lại thế giới tà ác, cũng không thể giả làm ma được nữa.”

Cảnh Hoan nghe vậy, quát lớn: “Phong cô nương, ngươi là con sói mắt trắng nhẫn tâm, ta yêu ngươi như vậy mà ngươi lại tới ngược đãi ta! Nếu tôi không nhìn thấy cô có thai, cô nghĩ tôi có thể tha cho cô không?”

Chị Feng cười nói: “Được rồi được rồi, nếu chị không tha cho em thì chị tốt, em nợ chị lần này trước.”

Khả Thanh còn nói đùa: "Những gì bạn nói không tốt, để tôi nói cho bạn biết." Mọi người đều biết Khả Thanh và Jing Huân là chị em ruột nên đều dừng lại và lắng nghe cẩn thận. Kha Tình vẻ mặt nghiêm túc, hắng giọng lần nữa, nói: “Trong chị em chúng ta, e rằng... người lớn nhất là chị Cảnh Hoan... Chị tốt, chị bao nhiêu tuổi? Ngay cả tôi, em gái tôi, cũng không thể nhớ nổi, và…”

Cảnh Hoan nghe xong liền ngọt ngào kêu một tiếng: "Tiểu Hươu, ta dù có tha cho ngươi bao nhiêu cũng là bất công." Nói xong, anh ta ném Khả Thanh xuống, và hai người bắt đầu gây rắc rối với nhau.

Sau một hồi ồn ào, Cảnh Hoan mới chiếm được ưu thế, đè Kha Thanh xuống dưới để giảm ngứa. Tuy nhiên, Bảo Ngọc lại nhẹ nhàng bế cậu lên và ôm cậu vào lòng. Cảnh Hoan tức giận nói: "Giả Bảo Ngọc, ngươi dám tới quấy rối ngươi!" Nói xong, hắn đặt ngón trỏ như hành lá lên thái dương, lẩm bẩm: “Biến lợn đi! Trở thành một con lợn..."

Bảo Ngọc cười nói: "Huấn Nhi, ma lực của ngươi đã mất hết, còn đang suy nghĩ niệm chú sao?"

Cảnh Hoan nghe xong nhếch môi, dùng quả đấm hồng hồng đánh Bảo Ngọc nói: “Đều là tên khốn kiếp của ngươi! Ư..."

Bảo Ngọc đút rượu Cảnh Hoàn rồi nói: “Huấn Nhi, nếu ta muốn nói về lợi ích của ngươi, một ngày một đêm không thể nói hết được. Tất cả những gì tôi muốn nói là, trong cuộc đời này, chính anh là người đã đánh thức tôi trước tiên, dạy tôi bí quyết ham muốn tình dục, dạy tôi bí quyết khoái cảm, gả Keqing cho tôi, giúp tôi cứu Keqing, em gái thứ hai của tôi và Yan'er, khiến anh không thể quay lại thế giới hối hận..."

Cảnh Hoan chật vật ra tay, nói: “Đừng tự tâng bốc mình. Họ đều là chị em của tôi. Làm sao tôi có thể trông cậy vào anh, đồ ngốc, nếu tôi không cứu cô ấy? Nhưng đúng là anh đã khiến tôi không thể quay lại!" Sau đó anh ta đánh Bảo Ngọc hai lần bằng nắm đấm màu hồng của mình.

Nhưng Bảo Ngọc vỗ đầu hắn: “Tại sao Tương Linh lại mất tích?”

Bảo Chai nói: “Không phải là cậu không biết. Xiangling đã bị hôi miệng trong hai ngày qua. Mẹ tôi không dám uống rượu nên tôi cũng không gọi điện cho mẹ”.

Bảo Ngọc nói: “Một tách trà nhé? Chúng ta đều đã đoàn tụ rồi, làm sao có thể nhớ cô ấy được?" Anh lập tức rời đi, nhưng đúng như dự đoán, một lúc sau anh gọi cho Tương Linh. Baoyu ôm lấy Tương Linh và nói: "Chị Tương Linh, thật may mắn khi anh trai em đã giao chị cho em. Bạn đã có một cuộc sống khó khăn trong hai mươi năm qua. Sau này anh sẽ đảm bảo em mỗi ngày đều vui vẻ." Nói xong, anh đưa cho Tương Linh một tách trà.

Tương Linh đỏ mặt nói: "Nhị thiếu gia, thật may mắn khi Tương Linh hiện tại có thể đi theo Nhị thiếu gia. Có thể sống cuộc sống như hiện tại thì mọi khó khăn tôi phải chịu trước đây chẳng là gì cả".

Ping'er bước sang một bên và Xiangling cũng ngồi xuống. Nhưng Bảo Ngọc không thể ngồi yên được nữa. Anh ta cầm một chiếc cốc và tụ tập xung quanh hai chị em, hôn một người và chạm cốc với một người khác.

Trong khi mọi người đang nói cười, đột nhiên nghe thấy mẹ chồng ngoài cửa hét lên: "Ồ không, Nhị gia, Nhị bà, bên ngoài có người đi vào... có rất nhiều người đến..." nhưng họ không thể tiếp tục.

Mọi người nghe thấy điều này đều bị sốc, nhưng Baoyu trước tiên đã bình tĩnh lại và nói: “Các chị em đừng hoảng sợ. Đó là một phước lành hay không phải là một lời nguyền. Bất kể bối cảnh là gì, dù sao thì tôi cũng ở đây. Ai có thể làm gì ngươi?" Nói xong, hắn đi ra ngoài xem chuyện gì xảy ra, vừa định đi ra ngoài, hắn nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, một giọng nói the thé hét lên: "Hoàng hậu Nguyên Thái Phi đến rồi, mau đón nàng!"

Còn có một giọng nữ khác, thanh âm không lớn, nhưng lại mềm mại uy nghiêm: “Lý công công, như ngươi nói, hiện tại hoàng thượng ban ân cho ta xuất cung trở về, ta không còn là thê thiếp nữa. Cảm ơn bạn đã gửi cho tôi tất cả các cách. Xin hãy quay lại ngay bây giờ."

Lâu đài Đỏ sẽ tồn tại hàng nghìn năm và những giấc mơ về mùa xuân sẽ thành hiện thực một lần và mãi mãi.

Một giấc mơ trong lâu đài đỏ, đã hoàn thành. **********************************************************************

Lời tái bút:

Một tờ giấy đầy những lời lẽ vô lý và một nắm nước mắt cay đắng. Nghe nói tác giả điên, ai có thể hiểu được ý tứ?

Sau khi gõ nhẹ ba chữ "Hoàn thành", Yaoji ngơ ngác nhìn màn hình, cho đến khi tàn thuốc trên đầu ngón tay đốt cháy bàn tay của anh, anh mới chợt tỉnh táo trở lại. Đó là sự nhẹ nhõm hay mất mát? Không ai biết. Đã bốn năm, ba lần dừng lại và ba lần, và cuối cùng, mọi chuyện cũng kết thúc. Tôi nhặt chai rượu ở bên cạnh lên thì thấy nó đã trống rỗng. Anh ta ném tàn thuốc vào chai, kết nối nó với máy in và bắt đầu in. Mở một chai rượu khác, lắng nghe tiếng máy in sột soạt, nhìn những trang chữ đen trắng với làn sương trắng bay ra ngoài...

Với hơn 800.000 từ và hơn 600 trang, bạn có cảm giác cầm trên tay rất nặng. Bốn năm... Tôi không nên nghĩ về điều đó. Hết rồi, hết rồi. Anh lấy băng dính ra và cẩn thận dán những khoảng trống giữa cửa ra vào và cửa sổ. Anh lấy bật lửa ra đốt từng tờ giấy vẫn còn nóng. Những tia vui mừng chiếu sáng khuôn mặt tôi, thật ấm áp. Một ngụm rượu nữa cũng rất ấm áp. Hãy đốt một điếu thuốc khác với ngọn lửa đang nhảy múa. 

Trang bị cháy, trang trôi qua. Không khí dần loãng đi, ngọn lửa dần yếu đi, hơi thở của tôi như bị ức chế và ý thức của tôi bắt đầu mờ đi. Bức ảnh bên cạnh màn hình trông ngày càng rõ ràng. Và nụ cười chưa bao giờ rời khỏi trái tim tôi. Tôi đưa tay ra, muốn chạm vào khuôn mặt xinh đẹp đó một lần nữa... Nơi xa xôi đó có một giấc mơ gợi tình sao? 

Đau đầu... đầu đau như búa bổ, cổ họng như có lửa đốt, mắt như bị bịt kín. Tôi cố gắng mở mắt ra, nhưng khi mở một khe nứt ra, tôi thấy ánh sáng chói lóa quá. Tôi muốn giơ tay lên để chặn ánh sáng chói lóa, nhưng cảm giác như một cánh tay nặng cả ngàn cân. Tôi cố gắng phát ra âm thanh nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một tiếng rên trầm sâu trong cổ họng. Toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt. 

"Nhị thiếu gia! Nhị thiếu gia, ngươi tỉnh rồi! Thanh Văn! Xá Nhạc! Đi báo cho vợ chồng lão phu nhân biết Nhị gia đã tỉnh rồi! Nhị thiếu gia…” Một giọng nữ truyền vào tai tôi. Tôi cứng rắn mở mắt ra, tuy hơi mờ nhưng tôi có thể nhìn rõ đó là một người phụ nữ… Tôi vẫn nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Không biết qua bao lâu, tôi lại bị đánh thức bởi tiếng ồn. Khi mở mắt ra, anh thấy một vòng người vây quanh giường. Người dẫn đầu là một bà già tóc trắng. Cô ấy ăn mặc chỉnh tề, khuôn mặt hiền hậu nhưng trên mặt lại có nước mắt. Lão thái thái thấy ta nhăn mặt, liền kêu lên: "Ngọc Nhi... Thân xác của ta... Ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi..."

Người đàn ông và người phụ nữ trung niên bên cạnh cũng đang lau nước mắt. Nhìn lại đi, trời ơi! Có rất nhiều người đẹp, có ai không? "Lão bà? Sư phụ? Phu nhân? Lâm tỷ? Bảo tỷ? Phong tỷ? Đàm Xuân? Tây Xuân? Ngươi..."

Lời tái bút 2:

Tiếng chim hót líu lo đánh thức Bảo Ngọc. Khi mở mắt ra, anh thấy Yingchun đang nằm nghiêng và mỉm cười nhìn cô. Vết ửng hồng tối qua vẫn còn trên khuôn mặt trái xoan trắng trẻo của cô. Bảo Ngọc cũng cười nói: "Nhị tỷ, sao lúc tỉnh lại không gọi điện cho em?"

Anh Xuân véo một sợi tóc, gãi vào ngực Bảo Ngọc nói: "Dù sao cũng không sao, ngủ thêm một chút cũng không đau. Nhìn móng guốc nhỏ của Tây Xuân, nó càng dễ ngủ."

Baoyu mỉm cười ngồi dậy và đẩy chăn bông sang một bên. Quả nhiên, anh nhìn thấy cơ thể mịn màng của Tây Xuân cuộn tròn ngủ ngon lành. Baoyu mỉm cười vỗ vào mông ngọc của Tây Xuân nói: "Tứ tỷ, mau đứng dậy đi, mặt trời đang chiếu vào mông ngươi!"

Tây Xuân tùy ý kéo chăn đắp lên đầu, lẩm bẩm: "Không... Nhị ca, để ta ngủ một lát..." Hoàn toàn không để ý đến cặp mông gầy gò của mình đang rỉ ra ngoài. 

Baoyu hôn và liếm nó lần nữa trước khi tự mình đứng dậy. Qingwen đang tấn công bên ngoài nghe thấy tiếng động trong nhà thì biết Baoyu đã tỉnh. Tất cả họ đều đến phục vụ Baoyu và Yingchun và tự mặc quần áo và tắm rửa. Bảo Ngọc nhéo mông Thanh Văn nói: "Tiểu Bạch Hổ, hôm nay Lâm tỷ không cần ngươi đi cùng ta sao?"

Qingwen vỗ nhẹ tay Baoyu và nói: "Em biết chị Lin, chị Lin, em không thể rời xa cô ấy một lúc được?"

Baoyu cười khúc khích và nói: "Mấy ngày nay cô ấy lại không cảm thấy khó chịu nữa sao..."

Thanh Văn nói: "Ta biết ngươi yêu Lâm tỷ tỷ, Miêu Ngọc tỷ tỷ cũng ở bên cạnh ngươi, ngươi cần ta làm gì? Được, ta liền ở bên ngoài."

Baoyu vội vàng đứng dậy đi ra ngoài, quả nhiên nhìn thấy Daiyu và Miaoyu đang ngồi nói chuyện trên hành lang. Baoyu mỉm cười bước tới và nói: "Sao hai người đẹp này mới sáng sớm đã ngồi bên ngoài vậy? Hai người đang nói cái gì vậy?"

Miaoyu đang định nói thì Daiyu quay đầu lại và nôn ọe. Miaoyu vội vàng vỗ nhẹ Daiyu. Baoyu cũng vội vàng đi tới, bưng trà đưa cho Daiyu súc miệng. Daiyu không nhận trà, vẻ mặt hốc hác. Cô nhìn Bảo Ngọc, mắt đỏ hoe. Cô cong môi khóc: "Đều là lỗi của anh... đã khiến gia đình này trở nên khốn khổ như vậy... anh còn nói dối em rằng đây chỉ là lần đầu tiên anh phải chịu đựng, từ nay sẽ ổn thôi. Đây là đứa con thứ ba của anh, sao anh vẫn buồn như vậy? Em... em sẽ không bao giờ sinh con nữa...wuwu..."

Baoyu đang bận an ủi anh một lúc thì anh dừng lại. Miaoyu nói: "Được rồi, đừng lảng vảng ở đây nữa, tôi nhìn bạn khó chịu lắm. Bạn có thể đi mua sắm ở nơi khác."

Baoyu không còn cách nào khác đành phải tức giận đi về phía trước, khi đến chính điện, anh đã nhìn thấy chị Feng, Lý Vạn, Baochai và Tanchun đã ngồi ở đó. Khi bốn cô gái nhìn thấy Baoyu, họ đều đứng dậy. 

"Anh hai."

"Bảo Ngọc, cậu tỉnh rồi à?"

Nhưng chị Feng lại cười và nói: “Sáng sớm thế mà chị làm gì ở tiền sảnh vậy?”

Baoyu ôm cả Tanchun và Baochai, cười nói: "Sao vậy, tôi không thể đến gặp hai người làm giám đốc được sao?"

Chị Phong cười nói: “Ở đây chúng ta đều là chị em, loại đàn ông như anh không có chỗ ở, chỉ xem náo nhiệt cũng được, nhưng không được phép xen vào.” Sau một trò đùa khác, mọi người ngồi xuống. 

Yingchun lấy ra một bộ sổ kế toán đưa cho Baochai rồi nói: “Chị Bảo, chị xem đây là tài khoản của các tiệm cầm đồ sau đây trong tháng này.”

Baochai nhìn kỹ hơn, Baoyu vội vàng đi tới phía sau Baochai, giả vờ nhìn qua. Vô tình, hai tay của hắn đã nắm lấy hai bộ ngực ngọc của Bảo Chai và bắt đầu xoa bóp. Baochai vội vàng ném sổ tài khoản ra và giữ tay Baoyu lại: "Bảoyu... em đang làm gì vậy..."

Baoyu mỉm cười nói: "Tất nhiên là tôi muốn có một mối quan hệ tốt đẹp và thân mật với Bao'er của tôi..."

Baochai lo lắng nói: "Ở đây chúng ta có việc nghiêm túc, sau này ngươi đi gây rắc rối cho Keqing và những người khác. Sau này có người từ bên ngoài vào thì sao?" 

Baoyu sau đó buông tay, nhưng không đi ra ngoài. Bảo Chai vẫn cầm sổ tài khoản xem qua, nhưng sắc đỏ trên mặt vẫn chưa phai. Liếc qua một lúc, anh ta nói với Yingchun: "Tam tỷ, ngươi nhìn nơi này, rõ ràng là dư thừa, ngươi tới đây sao lại ngắn như vậy?"

Tanchun nhìn nó, cười nói: “Tôi nghĩ có lẽ họ đã bị lóa mắt, tôi sẽ để họ kiểm tra. Chị Bảo vẫn thông minh, liếc mắt đã nhìn ra.”

Bảo Chai cười nói: "Không có việc gì, chỉ là ở chỗ này rất dễ mắc sai lầm, cho nên ta xem xét kỹ hơn. Tam tỷ, ngươi nóng nảy đủ rồi, ngày mai những chuyện này giao cho ngươi, ta không muốn quản nữa."

Tanchun cười nói: "Không được đâu. Tôi chưa xuất ngũ, không có chị Bảo thì không thể được."

Một lúc sau, có vài bà mẹ chồng và con dâu đến nói chuyện vụn vặt. Chị Feng hỏi tất cả và để họ đi. Baoyu ngáp rất nhiều khi nghe nó. Nếu không phải hắn có ý xấu thì hắn đã ra phía sau chơi đùa rồi. 

Trong lúc không kiên nhẫn, ông nhìn thấy một cô con dâu nhỏ đi vào, nhìn thấy Bảo Ngọc, nàng sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười chào hỏi: “Chào Nhị gia, chào Nhị bà nội Phong, chào Vạn nhị bà, chào Nhị bà Bảo, chào mừng Nhị bà nội. Huân, Nhị bà Thanh, Nhị bà Ứng, Nhị bà Tịch và các cô gái.”

Chị Feng cười nói: "Nhìn cái miệng nhỏ này. Một cái miệng đầy tình nhân."

Baoyu cũng cười nói: "Chữ Vạn, sao hôm nay chỉ có mình ngươi đến đây? Mingyan đâu?"

Nhị phu nhân cười nói: "Nhị thiếu gia thật sự là cao nhân hay quên chuyện. Không phải Thiên Nhi vừa mới phái Minh Nham đi phía bắc Trang Tử kiểm tra thu hoạch và giám sát dự án khai hoang sao? Hơn nữa, một người đàn ông trưởng thành ở đâu đến nói chuyện với Nhị phu nhân?"

Chị Feng trợn mắt nhìn Baoyu và nói với Er: "Bỏ qua kẻ gây rối này. Thị trường bên ngoài tháng này thế nào?"

Thạch Nhi đáp: "Huệ Phong, Nhị bà nội, đồ ở cửa hàng gạo khá tốt, kém hơn một chút so với số tiền chúng ta mất tháng trước. Chỉ là cửa hàng tơ lụa không bằng trước."

Nghe xong, Phong tỷ nhướng mày nói: "Tại sao tiệm tơ lụa này không hoạt động?"

"Ta cũng hỏi, bọn họ nói trong thành có một tiệm tơ lụa mới mở, giá cả so với chúng ta rẻ hơn một chút, tự nhiên có chút kinh doanh. Nhưng tiệm tơ lụa mới mở ở đây không bán hàng..."

Chị Feng nghe vậy nói: "Nhưng có phải vậy không? Chị đã tìm hiểu xem nó đến từ đâu chưa? Công ty nào mở ra? Chị lấy hàng ở đâu?"

"Nó vẫn chưa được phát hiện," Er nói.

Nghe xong, Phong tỷ nói: “Bà có thể tìm người đem danh thiếp của Bảo Ngọc đến Bộ trưởng Nội vụ, nói cho ông ấy biết chuyện này để ông ấy kiểm tra.”

Baoyu nghe vậy liền nói: "Tại sao nội bộ lại phải lo lắng vì một chuyện tầm thường như vậy?"

Chị Feng lại trợn mắt nhìn Baoyu rồi nói: "Em biết gì không? Bộ Tài chính đã lấy của chúng ta rất nhiều tiền trong một năm, làm sao chúng ta có thể lấy được mà không mất gì? Chúng ta đã thỏa thuận rằng Bắc Kinh chỉ có thể quản lý việc kinh doanh tơ lụa và sa tanh của gia đình chúng ta. Giờ chuyện đã xảy ra, nếu chúng ta không phát hiện ra, ngày mai chúng ta hãy mở thêm một cơ sở nữa, rồi ba cơ sở nữa. Đến lúc đó, chẳng phải tất cả chúng ta đều phải uống gió tây bắc sao? Làm sao chúng ta có thể hỗ trợ những người chị em như các em được đây?" Baoyu không nói được nữa mà chỉ gãi đầu cười khúc khích.

Eryin hỏi: “Bà Feng, chỉ có một điều con không hiểu.”

Chị Feng nói: "Có gì vậy? Cứ hỏi đi."

Nhị bà nói: "Bà nội thứ hai, ruộng lúa này làm ăn kiếm tiền, ruộng lúa của chúng ta là lớn nhất, nhưng phần lớn đều bán giá ngang nhau. Có khi còn lỗ bán ra bên ngoài. Chưa kể không có lãi, nhưng lúa tháng nào cũng bán hết. Bà nội là người khôn ngoan nhất khi tiêu rất nhiều tiền từ cửa hàng tơ lụa, nhưng tại sao bà lại muốn làm ăn thua lỗ thế này? Nếu không mong đợi lợi nhuận từ cửa hàng gạo, tại sao không chỉ đóng nó lại và lo lắng về nó."

Đàm Xuân mỉm cười nói: "Không thể bất cẩn. Ở kinh thành ai mà không biết ruộng lúa của chúng ta giá cả hợp lý và không có gian lận? Danh tiếng của công chúng là thứ quý giá nhất."

Chị Phong cười nói: “Chị không phải người ngoài, nói cho chị biết cũng không sao. Cho em hỏi chị, những người mua gạo này là ai?”

Thạch Nhi suy nghĩ một chút rồi nói: “Bọn họ đều là người nghèo. Gia đình quan lại đều có nhà cửa, bất động sản, thu hoạch tự nhiên đủ cho mình. Người cần mua gạo có lẽ là người nghèo không có tài sản.”

Chị Feng nói: "Ồ, bạn quả thực là người nhạy cảm. Tôi hỏi lại bạn, người mua lụa là ai?"

Thạch Nhi lần này không cần suy nghĩ, trả lời: “Muốn mua vải, e rằng ai cũng có. Nhưng loại lụa này chỉ có người có tiền mới mua được.”

Chị Feng nói: "Đúng vậy. Ngũ cốc và gạo là nền tảng của người dân. Hiện tại chúng tôi cung cấp hơn một nửa số gạo và mì ở thủ đô. Mặc dù hàng tháng chúng tôi có bồi thường một chút, nhưng người dân đã được hưởng lợi từ chúng tôi nên họ tự nhiên sẽ ghi nhớ trong lòng. Và loại lụa này chỉ những người giàu mới có thể mua được. Mặc dù doanh số bán hàng tự nhiên không bằng ngũ cốc. Tuy nhiên, lợi nhuận cao hơn gấp mấy lần. Bây giờ chúng tôi đã độc quyền về tơ lụa ở Bắc Kinh, bạn biết đấy, lợi ích mà chúng tôi chỉ đặt ra. một số thì ở kho gạo, từ trên thì người trong triều nói là chúng ta đang giúp nước, nhưng từ dưới lên thì người ta lại nói là chúng ta đang làm việc tốt”.

Nhị phu nhân cười nói: "Thì ra là vậy. Phong nhị bà nội hiếm có tâm tư rộng rãi như vậy, quả thực là một người phụ nữ không thể so sánh với những người phụ nữ khác."

Nhưng chị Feng lại cười và nói: "Sự chú ý của tôi ở đâu? Đó không phải là những gì bà nội Bao của bạn nói sao?"

Baochai mỉm cười nói: "Đừng đội mũ cho tôi, tôi chỉ tùy tiện nói vài câu thôi. Những việc cụ thể này không phải anh đều tự mình làm sao?"

Chị Feng thở dài nói: “Trước đây tôi quá tham tiền và không biết cách buông bỏ. Bây giờ tôi nên học hỏi chị gái mình nhiều hơn, cởi mở hơn và bao dung với người khác. Sau này sẽ luôn tốt.”

Bảo Ngọc cười nói: "Phong tỷ, e rằng đầu óc của ngươi so với Bảo tỷ còn nhỏ hơn mấy lần..."

Mọi người nghe xong đều che miệng cười khúc khích. Baochai đỏ mặt nói: "A, ngươi lại nói nhảm nữa, ngươi chọc người ta cười à?"

Thạch Nhi thấy vậy vội vàng nói: “Hai bà nội, nếu không còn gì để nói thì tôi đi xuống.” Nói xong anh đi ra ngoài.

Bảo Ngọc thấy xung quanh không có ai khác, không khỏi nở ra một nụ cười dâm đãng nói: "Sáng sớm các chị em đã bận rộn rất lâu rồi, hiện tại không có việc gì làm, sao không vui vẻ một chút." Nói rồi anh lao về phía chị Feng.

Chị Feng cười ẩn ý: “Anh xem, em đã bảo anh ở một mình, nhưng bây giờ anh chỉ ngồi yên được nửa phút thôi à? Chúng ta lại quậy phá nữa.”

Baoyu đã bắt được chị Feng và cười nói: "Sao thế, tôi sắp gây rắc rối, chị có thể làm gì được?"

Tanchun cười nói: "Tất nhiên chúng tôi không thể làm gì bạn. Chỉ là..."

Baoyu sửng sốt: "Chỉ là cái gì? Ối..." Anh chưa kịp nói xong thì một bên tai của anh đã bị ai đó tóm lấy. Thật bất ngờ, lúc nào đó Yuanchun bước vào. 

Sau đó Tanchun lại mỉm cười và nói: "Chỉ là có người có thể kiểm soát được bạn."

"Được rồi, ta đã nói sáng sớm không có ngươi yên tĩnh như vậy, nguyên lai bọn họ tới đây gây chuyện." Yuanchun nắm lấy tai Baoyu và nói. 

Baoyu đau đớn nên bảo vệ tai mình và nói: “Chị ơi, xin hãy tha thứ cho em, Baoyu không dám làm nữa…” Yuanchun buông tay. Mọi người vội vàng mời Viên Xuân ngồi lên trên. 

Baochai mỉm cười nói: "Chị Yuanchun, e rằng chị là người duy nhất trong nhà chúng tôi có thể kiểm soát được anh ấy."

Nguyên Xuân cũng lắc đầu cười nói: "Chỉ là lời nói thôi, thật sự làm sao có thể chữa khỏi được? Mấy ngày nữa là đến dì ta sinh nhật. Ngươi đã nghĩ ra cách nào để cho dì vui chưa?"

Chị Feng nói: “Vốn là tôi muốn vui vẻ nhưng dì tôi không đồng ý”. ( Viên Xuân và Vương Hy Phong gọi nhau là dì và dì. Đúng vậy. Đừng hỏi tôi tại sao.)

Baochai tiếp tục: “Mẹ có ý không làm phiền người bên ngoài, mà chỉ cần chúng ta các cô nương ở trong phòng đóng cửa vui vẻ thôi.”

Yuanchun gật đầu và nói: "Nếu đó là mong muốn của cô ấy, hãy làm điều đó. Chỉ là mọi thứ phải chính xác ... Baoyu!"

Baoyu mỉm cười nói: "Chị tốt, em thấy đẹp nhất là cặp vú ngọc của chị." Khi anh nói, hai bàn tay vươn ra khỏi cổ áo của Yuanchun lại bắt đầu xoa bóp.

"Ngươi... Đồ vô liêm sỉ, xem ta có đánh ngươi không! Ôi..." Cô chưa kịp nói xong, miệng đã bị Bảo Ngọc bịt kín. 

Trong lúc nhất thời, tôi nhớ ra đủ loại âm thanh không rõ trong đại sảnh, nhưng lại không viết ra từng cái một. 

Quấy rối hồi lâu, Bảo Ngọc nhìn năm cô gái nằm rũ rượi xung quanh, hài lòng mỉm cười, mặc quần áo rồi quay trở lại. Đến sân sau, lần đầu tiên tôi nghe thấy những tràng cười. Thì ra Hạng Vân đang dỗ Mộng Nhi chơi và học đọc. Ở một bên, Keqing đang dẫn Jinghuan đi dạo. 

Cảnh Hoan nhìn Bảo Ngọc mắng: "Giả Bảo Ngọc! Ngươi... Ta muốn trở lại Lệ Hằng Thiên, không muốn sinh thêm con cho ngươi... Ngươi bồi thường cho ta đi!"

Baoyu nhanh chóng mỉm cười, nắm lấy cánh tay còn lại của Jinghuan và nói: "Tốt Huân'er, có chuyện gì vậy?"

Cảnh Hoan vẻ mặt buồn bã nói: “Bụng to như vậy thì cồng kềnh lắm, nhưng móng guốc nhỏ của ngươi phải cõng ta đi khắp nơi, chân ta đau nhức.”

Keqing mỉm cười nói: "Chị ơi, chị không biết gì đâu. Chị sắp sinh con rồi. Chính xác là đã đến lúc phải đi bộ nhiều hơn để dễ sinh con hơn và bớt đau khổ hơn."

"Còn... Còn phải chịu khổ? Ta không muốn! Ta không muốn sinh con! Ta muốn về Nhiếp Hải Thanh Thiên! Đều là ngươi! Đều là ngươi!" Vừa nói, Cảnh Hoan nắm chặt nắm tay hồng hồng, nhẹ nhàng đánh vào ngực Bảo Ngọc. 

Baoyu nhận vô số cú đấm vào ngực, nhưng anh không dám đỡ. Anh ta chỉ dỗ dành nói: “Hạo Huân Nhi, nếu em tức giận, anh sẽ đợi thân thể em trong sạch rồi mới cho em ra đòn đủ. Nhưng tạm thời quên đi, cẩn thận khí thai.”

Vừa lúc cô đang nói, Xin'er đã nói: "Bố, con muốn cưỡi ngựa."

Baoyu sau đó bỏ đi và mỉm cười đón Meng'er. Anh nhìn thấy Chuluo ngày càng xinh đẹp, trong lòng anh cảm thấy vui mừng. Anh ta hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Mạnh Nhi một cách bất cẩn và nói: "Cậu bé ngoan, cậu còn quá trẻ, nếu cậu đang cưỡi ngựa bị ngã thì đừng khóc."

Mạnh Nhi lắc đầu nói: "Cha, con không muốn cưỡi ngựa thật, con muốn cha nằm xuống đất cưỡi cho con."

Baoyu mỉm cười và nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Mạnh Nhi nói: "Sao con không làm được? Con luôn nhìn thấy mẹ cưỡi trên lưng con, mẹ nói là bố giả ngựa cho mẹ cưỡi. Bây giờ con cũng muốn chơi."

Baoyu nhìn Xiangyun với vẻ mặt nhăn nhó. Xiangyun nhún vai với anh ta, làm mặt cười và lại mỉm cười để xem cuộc vui. Bảo Ngọc đành phải cắn răng nói: "Mạnh Nhi, ngoan ngoãn đi, bố và mẹ con không cưỡi ngựa, họ là..."

Mạnh Nhi nói: “Ba không cho con cưỡi thì quên đi, con đi tìm chị gái, bảo chị ấy làm ngựa cho con cưỡi.”

Baoyu ngạc nhiên và nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Mạnh Nhi mở to mắt, nói: "Sao mẹ không làm được? Mẹ, mẹ Tanchun, mẹ Xichun, mẹ cũng không phải là em gái của con sao? Mẹ có thể cưỡi em gái của con, tại sao con không thể cưỡi của con?"

"Cái này... cái này..." Bảo Ngọc đổ mồ hôi như mưa trên đầu, sau đó cười nói: "Thật là một cậu bé dễ thương. Bây giờ bố sẽ cho con cưỡi." Anh quỳ xuống đất.

Gia Mộng hét lên vui vẻ và cưỡi lên lưng Baoyu, hét lên và ra lệnh cho Baoyu bò xung quanh. Sau khi leo được vài vòng, lưng Baoyu bắt đầu đau nhức. Anh đang định dỗ Xin'er xuống thì nghe thấy một nhóm lớn trẻ em chạy vào trong. Người dẫn đầu là Xin'er: "Thật không công bằng khi để anh trai dễ thương của tôi cưỡi ngựa mà không phải chúng tôi".

"Đúng vậy, chúng ta cũng muốn cưỡi ngựa!" 

"Tôi cũng muốn nó!" 

Đột nhiên một nhóm trẻ em lao tới, Baoyu hét lên và bị đẩy xuống phía dưới. “Các chị, các chị nhanh tới cứu em…” Giọng nói bị tiếng cười của bọn trẻ át đi.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9101300

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9101300

Dù sao thì đó là một trong hai
