============================================================
  Giấy chứng nhận kết hôn muộn
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46899.html
  Tag        : #Nông thôn, #Loạn luân, #Mẹ con, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mẹ, mẹ có vui không? Đây là giấy đăng ký kết hôn của chúng ta."

Tôi ôm cơ thể bụ bẫm của mẹ vào lòng, nhìn giấy đăng ký kết hôn vừa được Sở Nội vụ cấp, hưng phấn nói với mẹ. Lúc này, đôi mắt mẹ đã nhòe đi vì những giọt nước mắt phấn khích, khuôn mặt mẹ ửng hồng vì phấn khích, hạnh phúc và có chút ngại ngùng. "Đây có phải là sự thật không? Tôi không thể tin được. Hạnh phúc này đến quá đột ngột".

"Đó là sự thật. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn vào con dấu đỏ này." Chúng tôi nhìn nhau trìu mến, không kìm được niềm vui trong lòng nữa mà hôn nhau say đắm. 

Tôi sinh ra ở một ngôi làng miền núi rất xa. Ở nơi cằn cỗi này, tôi lớn lên hạnh phúc. Không giống như những đứa trẻ nông thôn khác, tôi không có anh chị em. Ở nơi đông dân cư như nông thôn, tôi là con một trong gia đình. Không phải vì lý do sinh học của bố, mẹ mà sự kiên trì của mẹ tôi khác với những người phụ nữ nông thôn khác. Mẹ tôi là người phụ nữ tài giỏi duy nhất ở các làng xung quanh. Cô là một học sinh trung học trong thời kỳ Cách mạng Văn hóa. Nếu không vì ảnh hưởng của Cách mạng Văn hóa, cô đã tiếp tục học đại học. Tuy nhiên, hoàn cảnh gia đình của mẹ cô không tốt nên cô đã bỏ học và không còn cách nào khác là kết hôn với cha mình, một nông dân. Mẹ tôi có những ý tưởng rất mới và tin rằng có quá nhiều con sẽ là một gánh nặng. Trước sự nài nỉ của bà, bố tôi đã nhượng bộ và tôi đã có thể lớn lên hạnh phúc dưới sự chăm sóc chu đáo của bố mẹ. Tôi thấy vui hơn nhiều so với những đứa trẻ nông thôn khác.

Đặc biệt, tình yêu thương của mẹ dành cho tôi còn hơn cả những người mẹ khác. Mặc dù mẹ tôi lớn lên ở nông thôn nhưng bà chưa bao giờ làm bất kỳ công việc đồng áng nào. Cô ấy đàng hoàng và xinh đẹp, với làn da trắng. Ngoại trừ cách ăn mặc, cô ấy không thanh lịch như phụ nữ thành phố. Cô ấy không hề mộc mạc chút nào, tính tình cũng tốt hơn nhiều phụ nữ trong thành phố rất nhiều. Bố tôi cũng rất yêu mẹ tôi và không bao giờ để bà làm việc đồng áng. Anh chỉ để cô làm việc nhà và chăm sóc tôi chu đáo. Hầu như ngày nào tôi cũng ở với mẹ kể từ khi còn nhỏ. Mẹ dạy tôi rất nhiều điều qua những câu chuyện. Tôi thích nghe mẹ kể chuyện. Tôi nghĩ mẹ tôi là người hiểu biết nhất trên thế giới. Cô ấy biết nhiều hơn những đứa trẻ cùng tuổi với tôi.

Vì mẹ tôi có học thức nên bà trở thành giáo viên tư thục ở nông thôn sau Cách mạng Văn hóa. Cô luôn đưa tôi theo trong lớp. Tôi đã học được rất nhiều điều khi chơi. Tôi cũng học rất nhanh khi mới 6 tuổi ở trường tiểu học. Đồng thời, tôi là người nhỏ tuổi nhất trong lớp (độ tuổi này là bình thường ở thành phố, nhưng ở nông thôn, mọi người thường đi học muộn.) Tôi hầu như luôn theo học lớp của mẹ cho đến khi học cấp hai. Ở nông thôn, nó chỉ được dạy ở bậc trung học cơ sở. Nhờ có mẹ mà tôi hình thành được thói quen ham học hỏi. Tôi chưa bao giờ tham gia những trò chơi điên cuồng của trẻ em nông thôn. Tôi chủ yếu ở với mẹ, đọc sách và trò chuyện. 

Tốt nghiệp cấp 2, tôi được nhận vào một trường cấp 3 ở thành phố với kết quả xuất sắc. Những đứa trẻ nông thôn cùng tôi đi học đều không còn đến trường nữa, chúng về nhà lấy chồng, sinh con và bắt đầu làm ruộng. Cũng vì sự nài nỉ của mẹ mà tôi tiếp tục việc học của mình. 

Mẹ đã hơn một lần động viên tôi phấn đấu để thành công, rời xa quê hương, tránh xa những ngày đối mặt với hoàng thổ và quay lưng lại với bầu trời. Tôi cũng trân trọng cơ hội được học tập và lên thành phố học cấp 3 một mình. Nhưng điểm số của tôi đứng đầu ở nông thôn chứ không phải ở thành phố. Họ thậm chí còn không giỏi bằng mức trung bình của những người khác. Tôi bị áp lực học tập rất lớn. Đồng thời, khi lớn lên, tôi bắt đầu thay đổi về thể chất và tinh thần. Tôi không còn chỉ nghĩ về sách nữa. Tôi bắt đầu có những suy nghĩ, một loại dục vọng Không Tên bùng cháy trong lòng, lòng tôi bồn chồn. Đặc biệt là khi tôi về quê hàng tuần và thấy một số bạn học cũ của tôi đã có con, trong đầu tôi có những suy nghĩ vô cùng bất ổn. Tôi bắt đầu có những giấc mơ tình dục và xuất tinh vào ban đêm, đồng thời điểm số của tôi bắt đầu giảm sút.

Dù mẹ là người thân thiết nhất với tôi nhưng tôi quá xấu hổ khi nói chuyện này với mẹ nên đành phải giữ trong lòng. Sự liên lạc giữa tôi và mẹ ngày càng ít đi. Mẹ tôi cũng phát hiện ra vấn đề này. Cô ấy hỏi tôi với vẻ lo lắng gần đây tôi bị sao thế. Tôi hoảng hốt và nói: “Không có gì đâu”. Lúc đó, tôi chợt cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Tôi cố nhìn mẹ nhưng tôi choáng váng. Mẹ tôi thật cao quý. Khuôn mặt đầy tình mẫu tử nhân hậu đang nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào, hai lúm đồng tiền hình bầu dục treo nhẹ trên khuôn mặt trắng ngần. Khoảnh khắc ánh mắt mẹ chạm nhau, mặt tôi chợt nóng bừng. Tôi xấu hổ không dám tiếp tục tìm, sợ mẹ nhận ra ánh mắt xa lạ của tôi.

Sau đó, tôi mới dám nhìn mẹ thật kỹ. Cô ấy đã gần 40 tuổi và có dáng người trung bình. Giống như bao phụ nữ làng khác, mái tóc dài của bà được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc. Bộ quần áo thô không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của cô. Tôi chỉ có thể mô tả cô ấy là xinh đẹp. Cô ấy là kiểu phụ nữ không thể nữ tính hơn được.

Bộ ngực của cô ấy sưng tấy nhất so với bất kỳ người phụ nữ nào mà tôi từng thấy, còn mông cô ấy tròn và béo đến mức quần của cô ấy như sắp giãn ra khi cô ấy ngồi xổm xuống. Tôi nhìn mẹ bận rộn ở nhà, tôi cứ đi theo mẹ. Sự cương cứng ở phần thân dưới của cô đã đẩy quần cô lên. Sau đó tôi trở về phòng, đóng cửa, rút ​​dương vật ra và thủ dâm tưởng tượng về mẹ, cho đến khi một dòng tinh đặc đặc phun ra và bắn xa hơn 1m. Tôi nhanh chóng tìm giấy vệ sinh để lau sạch tinh dịch rơi xuống đất, đồng thời lau sạch cặn bám trên quy đầu.

Đêm đó tôi mơ thấy mình ngoại tình với mẹ và xuất tinh ra cả quần lót. Lúc đó tôi mới nhận ra mình có vấn đề về tâm thần, và đó là một vấn đề lớn. Tôi bắt đầu tự trách mình. Tôi cảm thấy tiếc cho sự quan tâm quên mình của mẹ. Tôi sợ nhìn thấy mẹ nhưng trong lòng lại muốn nhìn thấy mẹ một cách tuyệt vọng. Tôi rơi vào cái bẫy của sắc dục và đạo đức và không thể tự thoát ra được.

Tôi bắt đầu có ý thức tránh mặt mẹ và giảm số lần về nhà. Trước đây tôi thường về nhà mỗi tuần một lần, nhưng bây giờ tôi về nhà hai tuần một lần, thậm chí không về nhà trong ba tuần. 

Ngoài ra, tôi giảm thời gian ở nhà và chỉ ở lại tối đa một đêm trước khi quay lại trường. Tôi muốn tránh mặt mẹ tôi theo cách này và cố gắng giải quyết nỗi khao khát của tôi đối với bà, nhưng tôi thấy rằng điều đó là không thể. Suy nghĩ của tôi tràn ngập hình bóng của những bà mẹ trên thành phố, và những giấc mơ của tôi tràn ngập cảnh làm tình với mẹ. Tôi cũng muốn thoát khỏi tâm trạng mâu thuẫn này bằng cách chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng tôi thấy rằng ngoại trừ mẹ, tôi dường như không có hứng thú với những người phụ nữ khác.

Điểm số của tôi tụt dốc và tôi tụt xuống cuối lớp. Cô giáo rủ bố mẹ tôi đi học. Tôi kể cho mẹ nghe tình hình. Tôi và mẹ đến trường. Sau khi hiểu được tình hình thực tế của tôi, cô ấy gọi tôi sang một bên và nói: "Con ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao điểm của mẹ tụt nhanh thế? Đây không phải là trình độ mà con nên đạt được." Tôi nên nói gì đây? Tôi không nói nên lời. Tôi chỉ nhắc lại rằng tôi xin lỗi. Tôi biết rằng để lo cho việc học của tôi, bố mẹ tôi đã xảy ra tranh chấp. Mẹ tôi nói rằng bà không muốn tôi giống bố, người sau này chỉ biết làm ruộng. Hơn nữa, điều kiện của gia đình tôi thực sự không tốt, việc vắt tiền cho tôi đi học quả thực không dễ dàng gì, nhưng tôi đã báo cáo với mẹ những gì? Tôi đã trì hoãn việc học của mình vì những tưởng tượng về cô ấy. Lúc này tôi càng hối hận hơn. Tôi khóc, mẹ tôi cũng khóc. Mẹ ôm tôi vào lòng và nói: “Con trai, đừng khóc, mẹ biết con sẽ làm việc chăm chỉ mà”.

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi được gần gũi với một người phụ nữ trưởng thành như vậy và đó là điều tôi thích nhất. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của cơ thể mẹ và hơi thở của cơ thể mẹ. Nhưng đúng lúc này, dương vật của tôi bị nâng lên, vô tình áp vào bụng mẹ tôi. Tôi muốn quay lại thì đã quá muộn, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ run lên vì kinh ngạc. Một khoảnh khắc khác, tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ với ánh sáng còn sót lại của tôi. Lúc đó tôi rất lo lắng và phấn khích. Sau vài phút, tôi chỉ cần ép cơ thể mình sâu hơn vào cơ thể mẹ. Ngực tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại trên ngực mẹ. Chúng tôi ôm nhau như thế trong khoảng mười phút. Chúng tôi không nói chuyện. Tôi cảm thấy hơi thở và nhịp tim của mẹ tôi và tôi đang tăng tốc. Mẹ tôi ở lại trường tôi hai ngày và chúng tôi nối lại liên lạc trước đây, nhưng tôi luôn cảm thấy kỳ lạ. Chúng tôi dường như ngại chạm vào mắt nhau, đặc biệt là đôi mắt của mẹ tôi, vốn đã mất đi sự hiền hậu trước đây nhưng lại có chút nũng nịu. Những làn sóng mùa xuân bắt đầu xuất hiện trong trái tim tôi, trong tôi một thôi thúc yêu đương dâng trào. Nụ cười của mẹ tôi có vẻ rất e thẹn và dè dặt, không còn cởi mở như trước nữa. Tôi bắt đầu tự hỏi, có lẽ mẹ tôi cũng có suy nghĩ giống tôi.

Ngày mẹ ra đi, tôi đến tiễn mẹ. Đó là hàng chục dặm từ thị trấn đến làng, và mười dặm của cuộc hành trình cần phải đi bộ. Tôi không nỡ xa mẹ nên quyết định tiễn mẹ nhưng mẹ không từ chối. Điều này không giống cô trước đây. Chúng tôi đang đi trên con đường quê, nhận thấy mình càng ngày càng gần nhà. Bước chân của chúng tôi vô tình chậm lại. Dân làng đều đã nghỉ ngơi sau khi làm việc. Nhìn lên, ngoại trừ làn khói xanh lơ lửng trên những trang trại phía xa, chẳng có ai cả. Tôi theo sát. Tôi đi theo sau mẹ, nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, cử động thật uyển chuyển. Khi tới cầu đá, tôi đề nghị nghỉ ngơi. Đối với người dân quê, chặng đường chẳng là gì nhưng mẹ tôi dường như rất mệt, cứ liên tục nói: “Được rồi, được rồi”. 

Chúng tôi ngồi xuống bìa rừng cách cây cầu không xa và vẫn chưa biết phải nói gì.

Tôi lấy hết can đảm: “Mẹ ơi, con thích mẹ.” 

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt nhưng vẫn cố tỏ ra bình tĩnh nói: “Mẹ cũng thích con”.

Vừa nghe mẹ nói những lời này, tôi lập tức nhân cơ hội, vươn tay nắm lấy tay mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có làm người phụ nữ của con không?”

Cô ấy ngạc nhiên đến mức muốn rút tay ra nhưng tôi lại ôm chặt cô ấy: "Buông ra, người ta nhìn thấy xấu lắm." 

Thấy phản ứng của mẹ không mạnh, tôi lợi dụng tình thế tiến lại gần mẹ. "Mẹ ơi, mẹ biết đấy, điểm số của con không thể cải thiện hoàn toàn vì mẹ. Bóng tối của mẹ luôn ám ảnh tâm trí con, con không thể rời xa mẹ được nữa."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy. Mẹ tôi nhắm mắt lại. Tôi mạnh dạn cúi đầu hôn lên má, rồi môi. Tôi đưa tay chạm vào bầu ngực mẹ mà tôi hằng mong ước. Qua lớp áo mỏng của mẹ, lần đầu tiên tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ khi trưởng thành. Bàn tay tôi run rẩy và cường độ cọ xát ngày càng tăng trong sự phấn khích, mẹ tôi khẽ kêu lên ôi ôi. Đột nhiên, mẹ vòng tay ôm lấy tôi và chủ động hôn tôi say đắm. Lưỡi của cô ấy hung hăng tiến vào miệng tôi và dính vào lưỡi tôi. Chúng tôi mút nước bọt của nhau, hơi thở hòa vào nhau. Tôi không nhịn được mà tiến tới cởi cúc quần áo của mẹ. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi và nói: “Đừng hoảng sợ, ở đây sẽ không có tác dụng đâu”.

Cô ấy đứng dậy và kéo tôi vào sâu trong rừng. Đến bên một gốc cây lớn, mẹ tôi quay lại. Tôi ngay lập tức bị sốc. Lúc này, chiếc cúc trên ngực của mẹ tôi đã được mở ra, bộ ngực không lót của bà lộ ra trực tiếp từ vạt áo bó sát. Một cặp vú bự lộ ra. Bộ ngực mà tôi không thể tin được đang treo trên ngực mẹ tôi. Chúng rất tròn và trắng. Hai núm vú màu đen và đỏ cắm chắc chắn vào giữa quầng vú màu nâu. Tôi lao tới quỳ xuống trước mặt mẹ, ôm lấy ngực mẹ. Với cặp mông béo của mình, mặt tôi áp chặt vào bộ ngực mềm mại nóng bỏng của mẹ. Tôi cẩn thận ngửi hương trầm rồi há miệng ngậm lấy núm vú mà tôi hằng mong ước. Tôi cố gắng há miệng thật rộng để nuốt vào nhiều hơn nhưng ngực mẹ tôi thực sự rất to và quá lớn. , hai tay tôi không thể che hết một bên ngực của mẹ. Tôi thích thú cắn và liếm vú mẹ. Giọng mẹ tôi trở nên to hơn và hơi thở của mẹ trở nên dồn dập hơn. Tôi cởi áo của mẹ một cách dễ dàng. 

Mẹ tôi đã cởi cúc quần rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của tôi sắp nổ tung. Tôi chỉ đơn giản cởi quần của mẹ và đặt bà xuống đất. Mẹ tôi nheo mắt lại và nhìn tôi. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo và nằm lên cơ thể trần truồng của mẹ. Cảm giác ma sát giữa cơ thể tôi thật tuyệt vời. - Thôi đi con, mẹ không chịu nổi nữa rồi. Tôi trèo lên khỏi mẹ và cầm dương vật khổng lồ trong tay. Mẹ tôi đã lộ thân hình mập mạp rồi. Đôi chân trắng nõn của tôi để lộ khe núi bí ẩn của cô ấy. Lúc này, tôi thấy khe núi đã được bao phủ bởi một chất lỏng màu trắng. Vì tò mò, tôi lại cúi xuống đưa mặt lại gần vùng kín bí ẩn của mẹ để khám phá nguồn gốc chất lỏng. Tôi đã ngửi thấy mùi của mẹ tôi, một mùi rất sảng khoái. Cuối cùng tôi đã thấy rõ nước đang chảy ở đâu. Một cái lỗ nhỏ đã được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. Tôi ngập ngừng lè lưỡi ra liếm nó. Nó hơi chua, nhưng không phải mùi vị như tôi tưởng tượng. Tôi liếm nó qua lại bằng lưỡi. Chân mẹ kẹp chặt đầu tôi và xoa qua lại. Tay anh xoa đầu tôi. Âm thanh phát ra từ cổ họng anh ngày càng quyến rũ hơn. Tôi liếm sạch rãnh của mẹ. Với sự yêu cầu liên tục của mẹ, tôi đưa dương vật của mình vào lỗ của mẹ. Khi quy đầu chạm vào lỗ, mẹ tôi dùng thân mình đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy mẹ tôi thở dài “À…”. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã lọt vào một cái lỗ hẹp và nhầy nhụa. Thân hình mẹ cọ qua đập lại vào cặc tôi. Cảm giác thật thoải mái. “Di chuyển đi con, di chuyển đi.”

Lúc này tôi mới phản ứng lại và đột nhiên tôi co giật dữ dội. Mẹ tôi bắt đầu la hét điên cuồng, như thể bà không còn quan tâm đến mọi thứ xung quanh nữa. Ngực cô ấy lắc lư nhịp nhàng theo tần suất co giật của tôi. Tôi nắm lấy chúng và nhào nặn chúng thật mạnh. Chúng tôi rất thích nó một cách điên cuồng. Mẹ tôi thậm chí còn ôm tôi, thở hổn hển và la hét ầm ĩ. Cô ấy ấn tôi xuống, cưỡi lên tôi và bắt đầu run rẩy. Tôi không thể diễn tả được lúc đó mẹ tôi đã điên cuồng như thế nào. Tất cả những gì tôi biết là cô ấy giống như một người hoàn toàn khác so với bình thường. Tôi không thể diễn tả được vẻ đẹp của cô ấy. Sự rung chuyển dữ dội của bộ ngực của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác thích thú về mặt thị giác. Mẹ tôi lắc mạnh cơ thể chưa đầy một phút và có thể nhìn thấy những đường gân trên cổ. Cô nín thở, trợn mắt lên rồi đột nhiên thở dài một hơi. Dường như năng lượng cô tích lũy đã bùng nổ cùng một lúc. Cô lắc càng dữ dội hơn, hét lên "Đưa tôi, đưa tôi, đưa tôi nhanh".

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi, nhưng dưới sự run rẩy mạnh mẽ và những yêu cầu liên tục của mẹ, tôi không thể kiềm chế được bản thân mà chỉ cảm thấy một dòng nước nóng dữ dội phun ra khỏi cơ thể khiến mẹ tôi hét lên. 

Đây có thể là cơn cực khoái của phụ nữ. (Sau này mẹ tôi xác nhận) Cả người mẹ đổ đè lên tôi như một cục bùn, thở hồng hộc. Vú mẹ áp sát vào ngực tôi, tôi vuốt ve mẹ.

Tôi chợt cảm thấy trên vai mình nóng bừng và nhìn thấy nước mắt mẹ trào ra. Tôi vội đỡ mẹ ngồi dậy và nói: "Mẹ ơi, sao vậy? Con có lỗi với mẹ."

Tôi tưởng mẹ đang khóc vì chuyện này: “Mẹ không buồn, mẹ vui lắm. Con khiến mẹ cảm thấy mẹ vẫn là phụ nữ”.

Tôi rất ngạc nhiên. Hóa ra mối quan hệ giữa bố và mẹ tôi không hề hạnh phúc như người ta tưởng. Trước hết, ở cấp độ văn hóa, bố mẹ tôi không có ngôn ngữ chung. Ngay cả trong làng, tôi cũng là người duy nhất có thể nói chuyện được với mẹ. Thứ hai, những ngày lao động dài ngày của bố tôi chắc hẳn đã khiến thân xác ông bị tổn hại rất nhiều, ông không còn khả năng làm những việc nam nữ nữa. Trước lần đầu tiên tôi với mẹ, mẹ tôi đã hơn nửa năm chưa quan hệ tình dục. 

Suy cho cùng, cô cũng chỉ là một phụ nữ ngoài 40, nhu cầu của cô vẫn rất mãnh liệt. Tất cả những điều này đã đặt nền móng để tôi thực hiện thành công ước mơ của mình. Tôi kể cho mẹ nghe những lời yêu thương nam nữ, hứa sẽ yêu thương, chăm sóc mẹ kiếp này. Mẹ tôi nằm trong vòng tay tôi với sự hài lòng. 

Chúng tôi đã làm điều đó lần thứ hai và thứ ba, cho đến khi tôi không thể xuất tinh từ cặc của mình được nữa. Chúng tôi hợp tác với nhau ngày càng nhiều lần. Tôi không thể đếm được bao nhiêu lần mẹ tôi đã đến. Khi chúng tôi bước ra khỏi rừng, bầu trời đã ở giữa trăng và trái đất rất sáng và sạch sẽ. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã gần 11 giờ. Tôi và mẹ nói dối rằng xe bị hỏng giữa chừng và chúng tôi đang đi bộ về. 

Lấy cớ giúp tôi dọn dẹp nhà cửa, mẹ tôi đã đến nhà ôm tôi, hôn và vuốt ve tôi rất lâu. Đêm đó tôi ngủ ngon. Giấc ngủ ngon mà tôi đã lâu không có cuối cùng cũng quay trở lại. Trong giấc mơ, tôi diễn lại cảnh say đắm với mẹ.

Ngày hôm sau là ngày tôi trở lại thành phố để đi học. Tôi không để bố tôi tiễn tôi. Thay vào đó, mẹ tôi và tôi đi vào khu rừng và vui chơi. Lúc đó tôi mới nói rằng sau này tôi sẽ thành công và cưới mẹ tôi theo đúng nghĩa đen. Lên xe, tôi lại thấy mẹ tôi lại rơi nước mắt vì hạnh phúc.

Nhưng thành thật mà nói, phần thân dưới của tôi thực sự rất đau. Mẹ tôi và tôi đã thiết lập một mối quan hệ mới. Trước mặt người ngoài, chúng ta là mẹ con, nhưng ở riêng tư, chúng ta là vợ chồng. Tôi học tập chăm chỉ, đồng thời, tôi gần như cuồng nhiệt với mẹ bất cứ khi nào có cơ hội. 

Một ngày nọ vài tháng sau, mẹ tôi bất ngờ đến gặp tôi ở trường. Tôi đưa mẹ vào khu rừng phía sau trường. Chúng tôi hôn và vuốt ve nhau. Vui vẻ xong mẹ báo tin mẹ có thai. Lúc đó tôi đã bị sốc. Khi đang học năm thứ hai trung học, tin tức bất ngờ này làm tôi ngạc nhiên. Mẹ hỏi tôi phải làm gì. Tôi nghĩ đi nghĩ lại về điều đó. Tôi quyết định bỏ đứa trẻ. Mẹ tôi đã khóc. Tôi an ủi cô ấy và đảm bảo với cô ấy rằng sẽ có cơ hội trong tương lai. Tôi mua một ít thuốc ở hiệu thuốc và lần đầu tiên tôi lại đi vào khu rừng với mẹ. Sau khi mẹ tôi uống thuốc, phải hơn hai tiếng đồng hồ mới sẩy thai. Cô ấy đang rất đau đớn. Có thể nói, tôi đã phá thai khi đang ôm mẹ trong tay. 

Tôi xin nghỉ hai ngày để ở nhà với mẹ. Chúng tôi sẽ rất cẩn thận trong những ngày tới. Tôi sẽ không bao giờ xuất tinh vào mẹ tôi khi quan hệ trong thời kỳ rụng trứng của bà, ngoại trừ ở miệng và hậu môn. 

Nó là cần thiết để đi vào chi tiết. Đúng là cơn đói đầu tiên của tôi đã được trao cho mẹ, nhưng nhiều lần đầu tiên mẹ ở bên tôi là quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn. Sau khi mẹ tôi bị sẩy thai, ở nhà tôi thực sự rất khó chịu. Tôi nhìn thấy mẹ tôi xung quanh nhưng không thể làm gì được. Tôi nhìn thấy phụ nữ bú cặc đàn ông trong sách và TV nên tôi đã nhờ mẹ giúp tôi bú cặc đàn ông. Mẹ tôi có chút do dự. Trong suy nghĩ của cô, đây là một hành vi biến thái. Cô chưa bao giờ thử nó trước đây. Nhưng đối với tôi, cô ấy dừng lại và mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng. Mẹ tôi thích nghi nhanh chóng. Lưỡi cô ấy liếm cặc tôi và nó vô cùng thoải mái. Đặc biệt khi đứng trên cao nhìn con gà trống thò ra khỏi miệng mẹ, tôi có cảm giác chinh phục mãnh liệt. Sau hơn mười phút liếm và mút, tôi đã xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ tôi uống một ngụm lớn, không chịu nổi cái mùi ngột ngạt suýt nôn, nhưng mẹ vẫn liếm sạch cặc tôi và tự nhủ: “Từ nay về sau sẽ quen thôi”.

Lúc đó tôi rất vui và càng yêu mẹ hơn. Lần này tôi lại đưa ra yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ và mẹ tôi đã đáp ứng được mong muốn của tôi. Tuy nhiên, cơn đau rất trầm trọng nên tôi chỉ dùng nước bọt để bôi trơn cho cô ấy. Phải mất rất nhiều công sức mới nhét được toàn bộ dương vật vào. Khi ra ngoài vẫn còn phân trên quy đầu. Tôi cũng đã hoàn thành nhiệm vụ xuất tinh qua hậu môn. Nói chung, quan hệ tình dục qua đường hậu môn là rất hiếm. Đôi khi nó chỉ được sử dụng khi mẹ tôi đang có kinh nguyệt, nhưng lần nào tôi cũng làm điều đó trước bằng thuốc xổ, nếu không tôi sẽ làm trò đùa như lần đầu. Cho đến bây giờ, tôi và mẹ không khỏi bật cười khi nhắc đến chuyện giao hợp qua đường hậu môn ngày hôm đó. Điều đặc biệt thú vị là khi tôi nghĩ về nỗi xấu hổ của mẹ sau đó. 

Điểm số của tôi cũng bắt đầu dần được cải thiện. Mẹ tôi nhìn thấy điều đó và rất vui mừng trong lòng. Tình cảm nam nữ ngày càng bền chặt, cơ bản thay thế được tình mẹ con. Mẹ tôi cũng hết lòng đóng vai một người vợ đảm, nhất là trong vấn đề tình dục. Chỉ cần tôi đưa ra yêu cầu, mẹ tôi sẽ không từ chối tôi ngay cả khi tôi quan hệ tình dục với bà. Mặc dù cô ấy không thích tôi quan hệ qua đường hậu môn với cô ấy nhưng cô ấy hoàn toàn đồng ý. 

Cứ như vậy chúng tôi đã sống hạnh phúc được một năm. Chớp mắt, tôi đã thi tuyển sinh đại học và được nhận vào một trường đại học xa nhà. Tôi và mẹ có chút lo lắng. Chúng tôi bất đắc dĩ phải xa nhau nhưng việc học của tôi liên quan đến tương lai nên mẹ vẫn hỗ trợ tôi đi học. Lúc này, sức khỏe của bố tôi không còn tốt như trước, mẹ tôi cơ bản gánh vác trách nhiệm. Tôi làm hết mọi việc ở nhà nhưng vì đi học cần nhiều tiền nên tôi thấy mẹ rất khó khăn nên quyết định nghỉ việc. Mẹ tôi kiên quyết không đồng ý. Được sự nài nỉ của mẹ, tôi xách túi lên và đến với môi trường sống mới, một thành phố rất lớn. Tôi trân trọng cơ hội được học tập và chú ý tiết kiệm từng đồng xu. Tôi biết rõ từng xu tôi đã bỏ ra. Mỗi đồng xu đều là công sức lao động vất vả của mẹ. Tôi thường nhớ mẹ nhưng ở nhà lại không có điện thoại. Tôi chỉ có thể giữ liên lạc với mẹ bằng cách viết thư. Khi đã quen với môi trường xung quanh, tôi bắt đầu đi làm và nghỉ học. Tôi làm nhiều công việc và việc học tập rất nặng nhọc. Nhìn kỹ những bức ảnh của bố mẹ tôi sẽ tiếp thêm cho tôi rất nhiều sức mạnh. Tôi vẫn nhớ lời hứa với mẹ là tôi phải làm việc chăm chỉ để mẹ có cuộc sống tốt đẹp. Cuối cùng tôi cũng có thể gửi tiền về nhà. Tôi nghĩ xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào khi nhận được số tiền tôi gửi về. Mẹ tôi chưa bao giờ đi du lịch xa nên tôi cân nhắc việc để bà đến.

Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn để kiếm tiền. Tôi đã viết thư cho mẹ tôi. Mẹ tôi đến. Cô sụt cân vì làm việc quá sức, làn da trở nên đen sạm, đặc biệt là vùng da ở tay trở nên thô ráp. Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi cũng nói rằng tôi đã sụt cân. Chúng ta quen nhau trong sự thương hại. Tôi thuê một căn nhà bên ngoài trường học. , sau khi vào nhà, đương nhiên là tôi đã vơi đi nỗi si tình. Tôi cởi quần áo của mẹ ra, thi thể mẹ vẫn còn trắng trẻo. Cô không bao giờ để lộ tay và lưng như những người phụ nữ khác khi đi làm đồng. Cô ấy biết tôi thích phụ nữ có làn da trắng nên vẫn mặc quần áo dù người ướt đẫm mồ hôi. , nên thân hình cô vẫn trắng trẻo như vậy. Tôi háo hức nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy và liếm đôi đầu vú vẫn còn săn chắc của cô ấy. Ba con mắt của mẹ tôi ngập tràn tinh dịch của tôi. Sau đó, mẹ tôi nói với tôi rằng bà sẽ khóc khi nghĩ đến tôi. Tôi an ủi mẹ rằng hoàn cảnh của bố tôi không mấy lạc quan. Tôi đã ho suốt cả ngày. Vốn dĩ tôi muốn ôm mẹ tôi thêm vài ngày nữa, nhưng mẹ thực sự không thể lo lắng về chuyện nhà cửa. Chỉ trong ba ngày, tôi chỉ dành nửa ngày với cô ấy để chơi đơn giản. Thời gian còn lại được dành trên giường trong túp lều, thậm chí cả việc đi tiểu và đại tiện cũng được thực hiện trong nhà. 

Tôi không thể nhớ mình đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ bao nhiêu lần. Khi tiễn mẹ ra ga, tôi phớt lờ những ánh nhìn xa lạ của những người xung quanh mà ôm mẹ hôn thật lâu. Mẹ tôi tuy nhút nhát nhưng tình cảm của mẹ rất ngọt ngào, tôi có thể thấy được sự phấn khích trong nội tâm của mẹ. 

Khác với những chàng trai khác, họ xuất thân từ một gia đình tốt và chỉ đón các cô gái đi học. Tất cả họ đều nói rằng tôi là một kẻ dị thường giữa những người hiện đại. Tôi không có bạn bè và hiếm khi giao tiếp với mọi người. Chỉ có một người mà chúng tôi nói chuyện rất nhiều. Tên cô ấy là Trần Kinh và cô ấy là bạn nữ cùng lớp với tôi. Cô ấy xuất thân từ một gia đình khá giả, ngoại hình ưa nhìn nhưng nước da hơi ngăm đen. Nhiều nam sinh trong lớp muốn đuổi theo cô nhưng cô không bỏ họ. Cô ấy thường đến ký túc xá để đi dạo và trò chuyện với tôi. Người khác nói cô ấy thích tôi, nhưng tôi thực sự không quan tâm đến cô ấy. Tôi chỉ coi cô ấy như một người bạn thân nhưng tôi cũng cảm nhận được tình cảm cô ấy dành cho tôi. Cô ấy luôn muốn giúp đỡ tôi nhưng tôi không muốn nhận sự thương hại của người khác. Cô ấy thường đến ký túc xá để giúp tôi giặt quần áo khi tôi ra ngoài kiếm tiền. Mỗi lần về thấy quần áo đã giặt xong, người trong ký túc xá sẽ ghen tị và nói những lời ác ý nhưng tôi mặc kệ. Một ngày nọ, cô ấy đến gặp tôi vào ban đêm và nói rằng hôm nay là sinh nhật của cô ấy và cô ấy muốn tôi dành ngày đó cho cô ấy. Tất nhiên tôi xấu hổ không dám từ chối, và cô ấy đưa tôi đến một địa điểm giải trí rất cao cấp. Chúng tôi ngồi cùng nhau trò chuyện và ăn uống. Dưới ánh nến trên bàn, tôi nhìn kỹ người phụ nữ lần đầu tiên có thể gọi là bạn tâm tình của tôi. Tôi hít một hơi. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. Tôi buột miệng nói: “Em thật xinh đẹp”.

Cô ấy đỏ mặt và mỉm cười, nụ cười của cô ấy thật ngọt ngào. Tôi không thể không nghĩ đến hình ảnh của mẹ tôi lúc đó. Chúng tôi chơi rất muộn và cánh cửa ký túc xá đã đóng lại khi chúng tôi quay về. Cô ấy nói xin lỗi vì đã khiến tôi không thể nghỉ ngơi. Tôi nói đó là lỗi của tôi nên chúng tôi bước đi trong khuôn viên đầy ánh trăng. Đột nhiên cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi: “Anh có thích em không?”

Chúng tôi đứng yên, đôi mắt đói khát của cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến chân thành. Tôi nhất thời không nói chuyện, cô buông tay ra, thở dài một hơi: “A, quên đi, em biết rồi.” Tôi thực sự bối rối trước hành động đói khát vừa rồi của cô ấy, lúc này tôi mới bình tĩnh lại và nắm lấy tay cô ấy: “Anh thích em.” Sau khi nghe xong, cô ấy lao vào vòng tay tôi, chúng tôi hôn nhau và nắm tay nhau đi đến khu rừng trong khuôn viên trường. Lần đầu tiên cô ấy đưa nó cho tôi, cũng là lần đầu tiên tôi biết cảm giác xé màng trinh. Cô ấy có dáng người tuyệt vời, cao ráo, phong cách và rất gợi cảm. Mặc dù không thể so sánh với mẹ tôi, nhưng tôi đã không làm điều đó từ lâu rồi.

Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và tôi để tôi yêu cô ấy đến hết cuộc đời và tôi không thể để cô ấy phải tiếc nuối. Tôi đã đồng ý. Chúng tôi bắt đầu xuất hiện trong khuôn viên trường như một cặp đôi và cô ấy hoàn toàn ủng hộ tôi về mặt vật chất. Chúng tôi thuê một căn nhà ngoài khuôn viên trường và bắt đầu sống cùng nhau.

Một ngày nọ, tôi nhận được thư của mẹ, nói rằng ở nhà có chuyện xảy ra và tôi nên về nhà ngay. Jing cũng muốn quay lại với tôi. Tôi đã rất xấu hổ. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi nhìn thấy cô ấy? Nhưng tôi không thể giúp được. Chúng tôi cùng nhau trở về nhà. Khi tôi xuống xe, mẹ tôi đã đợi tôi ở bên đường. Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ. Bụng mẹ tôi đã phình ra rồi. Cô ấy đã có thai rồi. Cô ấy rất vui khi được gặp mẹ tôi. Nhưng Cảnh chợt nắm lấy tay tôi từ phía sau. Sắc mặt mẹ tôi trầm xuống. Sau khi giới thiệu ngắn gọn, tôi nhận ra rằng bố tôi bị bệnh nặng và không thể ra khỏi giường. Mẹ biết hôm nay tôi về, đã đi bộ hơn mười dặm để đón tôi.

Tôi và Cảnh chạy vội về nhà với mẹ. Tôi không thể hỏi nguyên nhân bụng bầu của mẹ, nhưng hình như Jing nghĩ việc mẹ mang thai ở tuổi già như vậy là điều mới mẻ. Những suy nghĩ của cô được khắc sâu trên khuôn mặt tươi cười của cô. Suốt đường đi mẹ tôi không nói chuyện, tôi cũng không nói chuyện với bà. Khi tôi bước đến nơi tôi và mẹ làm việc lần đầu tiên, Cảnh đang chuẩn bị nghỉ ngơi thì tôi nhìn thấy mẹ. Cô nhìn vào sâu trong rừng mà rơi nước mắt, vội vàng lau đi. Về đến nhà, tôi nhìn vào tình trạng của bố tôi. Cha tôi ngồi dậy bất chấp cơn đau. Tôi không ngờ mặt bố tôi chợt sa sầm khi nhìn thấy Cảnh. Nhờ sự thiếu quan tâm của Jing mà Jing luôn ở bên cạnh tôi, cô ấy đi theo tôi mọi lúc mọi nơi. Tôi cố gắng tìm cơ hội để hỏi mẹ điều gì đó nhưng không thành công.

Mãi đến tối khuya, Cảnh mệt mỏi, tôi mới đặt cô ấy xuống và mới ra khỏi phòng nghỉ ngơi. Mẹ tôi đã đứng sẵn trong sân. Tôi vội kéo mẹ vào kho chứa củi. Mẹ tôi đã rơi nước mắt rồi. Tôi lau nước mắt cho mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, bụng mẹ bị sao vậy?”

Mẹ tôi liền bò vào lòng tôi và nói: “Đã 5 tháng rồi đấy”.

Mẹ vừa nói tôi đã biết thì mẹ tôi đã xa tôi lâu như vậy rồi: “Là của con phải không?”

"Ý anh là gì?"

Mẹ tôi càng khóc to hơn. Tôi vội ôm mẹ vào lòng an ủi: “Mẹ ơi, con biết là của con rồi.”

"Vậy ngươi còn hỏi." Sau đó anh ấy nói thêm: "Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy (Jing)."

Tôi không nói nên lời. Mẹ tôi thấy tôi xấu hổ liền nói: “Mẹ không có ý đó. Cuối cùng con sẽ có gia đình và sự nghiệp. Mẹ hiểu mà”.

Mẹ tôi đã khóc và nói những lời này. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Sau đó mẹ tôi bình tĩnh lại và chúng tôi hôn nhau thật sâu. Tôi lại cởi quần áo của mẹ. Lúc này tôi thấy ngực mẹ to hơn trước và sưng tấy. Tôi nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ to hơn trước rồi”.

Người mẹ vừa khóc vừa cười: “Nó không lớn, sau khi sinh con ra sẽ ăn gì?”

Tôi đã hoàn thành nó với mẹ tôi rất cẩn thận. Thực sự thì tôi rất mệt nhưng quả thực đã lâu rồi tôi chưa làm điều đó với mẹ. Ngoài ra, tôi cũng có trách nhiệm an ủi mẹ. 

Ngày hôm sau, bố tôi muốn nói chuyện riêng với tôi nên mẹ tôi và Jing ra ngoài thăm nhà hàng xóm ở quê. Tôi ngồi cạnh bố và nói: “Con trai, bố thật bất tài. Ông ấy không có tương lai và bố đã không thể mang lại cuộc sống tốt đẹp cho mẹ con con. Bố không thể tồn tại thêm vài ngày nữa. Bố biết con và mẹ con cảm thấy thế nào”.

Tôi nghe vậy bàng hoàng, vội vàng quỳ xuống cầu xin bố tha thứ. Bố tôi nói: "Con dậy đi, bố không trách con đâu. Bố hiểu điều đó không dễ dàng gì với mẹ con. Bố muốn cảm ơn con. Điều bố lo lắng nhất bây giờ là mẹ con. Mẹ con đang mang thai và con còn đang đi học. Mẹ không còn đi học thì mẹ sẽ sống ra sao. Con có dự định gì? Mẹ con thực sự rất tốt với con. Bà không chỉ cho con sự sống mà còn mang đến cho con một cuộc sống khác".

"Bố đừng nói nữa, con sẽ không có lỗi với mẹ đâu." Nói chuyện hồi lâu, tôi xin bố nghỉ ngơi nhiều hơn. Chiều hôm đó cha tôi đã vĩnh viễn ra đi. 

Ở nhà nấu cơm xong, tôi muốn đón mẹ rời đi. Cảnh rất ủng hộ nhưng mẹ tôi lại không bằng lòng. Tôi biết cô ấy không muốn nhìn thấy tôi đi cùng những người phụ nữ khác nên tôi đành phải quay lại đón cô ấy trước khi mẹ tôi sắp sinh. Tôi để lại một ít tiền cho mẹ và nhờ dì hàng xóm chăm sóc mẹ tôi. Tôi và Cảnh quay về nhưng tôi vẫn lo lắng cho mẹ.

Tôi đang đếm từng ngày. Mẹ tôi sắp sinh nên tôi về sớm đón mẹ đưa về nơi tôi và Cảnh ở cùng nhau. Tôi yêu cầu Jing tạm thời không sống ở đó. Jing rất nghe lời. Tôi tập trung chăm sóc mẹ, Jing thường dành thời gian đến thăm mẹ tôi. Cuối cùng, tôi đợi đến ngày đứa con đầu lòng chào đời. Tôi luôn lo lắng không biết nó sẽ là đứa trẻ như thế nào. Dù sao thì chúng ta cũng là họ hàng thân thiết mà. Tôi đang chờ đợi sự ra đời của sự sống nhỏ bé bên ngoài phòng sinh. Sau khi nghe được tiếng mẹ rên rỉ đau đớn, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng khóc của đứa trẻ. Cảm ơn Chúa, mọi thứ đều bình thường. Tôi và Cảnh bước vào phòng sinh thăm mẹ. Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa và cơ thể trông rất yếu ớt. Khi con được đưa về cho mẹ con tôi, tôi cảm thấy rất bối rối khi nhìn thấy ánh mắt hạnh phúc của mẹ. 

Nằm viện mấy ngày, tôi đưa mẹ về nhà. Toàn bộ chi phí nằm viện đều do Jing chi trả. Tôi nói tôi sẽ trả lại cho cô ấy. Cảnh nói: “Anh vẫn khách sáo với tôi, mẹ anh không phải là mẹ tôi sao?”

Jing muốn thuê bảo mẫu cho mẹ nhưng tôi không đồng ý. Tôi nói tôi có thể xử lý được. Mặc dù hàng ngày tôi đều ở bên mẹ nhưng tôi không ngủ chung giường với mẹ. Nhìn con bú cặp vú to trắng nõn của mẹ mỗi ngày, tôi cũng thích thú nếm thử sữa mẹ lần nữa. Vú mẹ căng sữa đến nỗi khi tôi dùng tay bóp vào, chúng có thể nhô ra xa hơn 1m. Mẹ tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong vài tháng qua, và vài tháng đã trôi qua. 

Tôi ít ở bên cạnh Cảnh, Kinh cũng có phàn nàn đôi chút, nhưng tôi không thể rời xa mẹ được. 

Dù sao giấy cũng không thể che được ngọn lửa. Hôm đó về đến nhà, mẹ đóng cửa lại ôm tôi: “Đã lâu rồi mẹ chưa làm tròn trách nhiệm của mình. Giờ mẹ giao cho con nhé”.

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã khỏa thân rồi. Tôi không thể ôm mẹ được nữa và đi ngủ. Tất cả chúng tôi đều điên cuồng đến mức quên mất mọi thứ xung quanh. Đúng lúc mẹ tôi hét to nhất khi đang cưỡi lên tôi thì cánh cửa đột nhiên mở ra và Cảnh xuất hiện trước mặt chúng tôi. Mẹ tôi vội vàng đỡ tôi dậy nhưng đã quá muộn. Mẹ đứng đó ngơ ngác nhìn tôi và mẹ tôi khóc rồi quay người chạy ra ngoài.

Tôi mặc quần áo và đuổi theo cô ấy. Tôi kể cho cô ấy nghe câu chuyện về mẹ tôi và tôi, nhưng cô ấy không muốn nghe. Cô ấy nói sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi. Bằng cách này, tôi đã kết thúc mối quan hệ chân thành nhất ngoài mẹ tôi. 

Tôi không ở lại thành phố này nữa nên đưa mẹ con tôi rời đi. Khi đến một thành phố xa lạ khác, tôi thực hiện lời hứa với mẹ, chụp ảnh cưới ở một studio ảnh rồi đến cục dân sự để đăng ký kết hôn. Nhưng tôi luôn mắc nợ Jing.
