============================================================
  Giấc mơ trở thành hiện thực
  Tác giả    : 闻 啼 Điểu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32445.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

“Mẹ ơi, lưng con đau quá…”

Nằm trên giường, chàng trai nhỏ thì thầm với người phụ nữ ôm dáng người mẫu trong tay. 

Boudoir tối và yên tĩnh vào đêm khuya. Hơi thở của hai người vừa trải qua một trận chiến khốc liệt dần dần trở lại nhịp độ ổn định. Họ lười biếng mặc đồ lót rải rác khắp nơi, chỉ ôm nhau trần truồng. 

"Em đáng bị như vậy! Ai đã khiến em vừa lên giường phát điên!"

Thay vì tỏ ra lo lắng, người phụ nữ véo vào mặt cậu bé. 

"Hừ! Ngươi không biết thương xót ta!"

"Đồ vô tâm! Ngươi đau lưng, mông ta cũng đau! Sao không nói ngươi có lỗi với ta trước đi?"

"Này này này! Vậy tôi xoa cho cậu nhé!"

Vừa nói, chàng trai vừa cúi xuống nhẹ nhàng nắm lấy cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. Anh ấy không thể có đủ cảm giác chạm tuyệt vời, đặc biệt là khi ôm nó ở tư thế ngồi bắt chéo và ấn vào tư thế doggy. Quả đào gợi cảm mịn màng và đàn hồi này đã vắt kiệt rất nhiều tinh hoa của con mình. 

Đang tận hưởng sự vuốt ve, người phụ nữ nhéo má cậu bé và mắng: "Đồ biến thái, cậu vừa tới từ phía sau liền đánh tôi. Cậu nghiện à?"

Chàng trai vặn lại: "Bạn thật là khó tính! Tôi chỉ vỗ nhẹ hai lần, và tôi không dám dùng sức chút nào! Hơn nữa, bạn không đẹp sao..."

"Im đi!"

Người phụ nữ nhéo môi trên và dưới của cậu bé rồi nói. 

Chàng trai ré lên và giật lấy bàn tay mảnh dẻ của người phụ nữ, tiến lại gần, vòng tay qua eo cô và nghiêm túc nói:

"Mẹ, mẹ có thể kể cho con nghe... chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ không?"

"Trước?"

Bị hỏi điều này đột ngột, người phụ nữ có chút bối rối. 

"Ừ, là về mấy ông to lớn trong bữa tiệc sinh nhật của chú Cảnh! Hãy kể cho tôi nghe đi!" Chàng trai tỏ ra rất thích thú, nhưng sau khi người phụ nữ hiểu ra, cô ấy nói: “Tôi chỉ biết một chút về những người đó, làm sao tôi có thể giải thích rõ ràng cho cậu được!”

Thiếu niên cong người: "Muốn nói gì thì nói với tôi! Tôi muốn nghe." Với ít kiến ​​thức về quá khứ, người phụ nữ không biết phải bắt đầu từ đâu nên hỏi: "Vậy... bạn có hứng thú với ông chủ nào?"

"Đương nhiên là dì Tiểu Manh!"

Cậu bé buột miệng nói.

Người phụ nữ có chút ghen tị nói: “Anh đang nhìn người đẹp à?” 

"Xem ngươi nói cái gì! Ngày hôm đó nữ nhân có mặt ai không xinh đẹp?"

“Vậy tại sao cậu lại muốn biết cô ấy?”

Chàng trai nâng má nói: "Cậu không nghĩ cô ấy là người kỳ lạ sao? Cô ấy cao cấp như vậy mà trông lại rất trẻ, chắc hẳn là vô cùng giàu có. Chiếc Rolls-Royce màu hồng đó chắc là hiếm trên thế giới phải không?"

"Không chỉ vậy, họ còn có rất nhiều xe sang!"

Chàng trai ngạc nhiên: "Thật sao? Cô ấy làm nghề gì? Cô ấy mạnh mẽ quá!"

"Tôi không biết cụ thể, chắc là ở rất nhiều ngành! Y tế, giải trí, bất động sản hình như đều có liên quan. Khi tôi mới bước chân vào ngành, cô ấy đã giúp giới thiệu cho tôi!"

"A? Thì ra cô ấy giới thiệu cậu làm người mẫu! Nhưng chẳng phải sơ yếu lý lịch ban đầu của cậu trên mạng nói rằng cậu được một người tìm kiếm tài năng trong trường phát hiện sao?"

"Haha! Trên thực tế không có nhiều người tìm kiếm tài năng như vậy. Có khá nhiều người đội lốt ma cô! Sở dĩ họ viết như vậy chỉ là để lừa dối người khác."

"Vậy... việc gia nhập ngành của cậu chỉ là lời nói của dì Tiểu Manh thôi sao?"

"Đương nhiên lời nói của cô ấy khiến tôi thậm chí không tham gia buổi thử giọng. Tôi trực tiếp ra mắt sau một tháng đào tạo. Nghề người mẫu lúc đó còn hỗn loạn hơn bây giờ. Nhiều người cho rằng cha cậu và ông nội cậu không dễ chọc vào nên không ai dám quấy rối tôi. Nhưng những ông chủ thực sự trong ngành đều biết sức nặng của cái tên Mộc Tiểu Manh."

“Ra là vậy! Vậy xem ra là nhờ cô ấy mà anh mới có được sự nghiệp như ngày hôm nay?” Người phụ nữ gật đầu: “Ừ, nhưng tôi cũng phải cảm ơn chú Cảnh của cô. Nếu lúc đó ông ấy không có mặt trơ tráo quấy rầy dì Tiểu Manh nhắc đến chuyện này thì người ta sẽ không quan tâm đến tiểu nhân như tôi!”

"Ồ! Chú Cảnh thật tốt với gia đình chúng tôi! Đôi khi tôi thực sự cảm thấy chú ấy giống bố hơn là giống bố!" Người phụ nữ nhẹ nhàng đẩy: "Mẹ kiếp, đừng nói bậy!"

"Ồ, tôi không có ý đó. Tôi chỉ thấy hơi tiếc cho bạn. Tại sao bạn và chú Cảnh không làm được?"

"Vớ vẩn! Nếu chúng ta ở cùng nhau, em có còn nằm đây không?"

Chàng trai nhìn người phụ nữ gợi cảm trong vòng tay mình phải không?

Nếu ngày đó mẹ tôi thật sự ở cùng với chú Cảnh thì sao có thể xinh đẹp như bây giờ được? Làm sao người khác dám tưởng tượng rằng cô có thể hạnh phúc và chia sẻ niềm hạnh phúc cùng người mẹ xinh đẹp của mình. 

Không biết kiếp trước mình đã làm bao nhiêu việc tốt để được phước làm người mẫu mỗi đêm ở kiếp này! 

"Hehe! Đúng rồi, nhìn như vậy thì không thấy tiếc chút nào!" Vừa nói, chàng trai vừa ôm lấy người phụ nữ, tay chân bắt đầu bồn chồn, như thể người phụ nữ trong tay mình khó giành được, và việc có thể tùy ý nếm trải sự duyên dáng và gợi cảm này là một món quà của Chúa. 

Người phụ nữ bĩu môi: "Kẻ xấu! Thắt lưng của anh không còn đau nữa phải không?"

Chàng trai xoay người đè lên người phụ nữ, nhấc một chân xinh đẹp lên nói: "Này! Cô nghĩ thế nào?"

"Tsk! Tên khốn kiếp...ah..."

...Thời gian là vô hình và vô hình, trôi đi như nước chảy và không bao giờ quay trở lại. 

Thời gian, lúc nhanh, lúc chậm, khiến người ta tiếc nuối quá khứ, trân trọng hiện tại và hướng tới tương lai. 

Thời gian là sợi dây kết nối những câu chuyện cảm động và sự chuyển động của cuộc sống. 

Hạnh phúc có lúc thăng trầm, vạn vật có ưu và nhược điểm, âm dương tác động lẫn nhau, và ước mơ sẽ thành hiện thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Ối!"

Chụp! 

"Mày là con chó chết tiệt! mày định cắn ở đâu thế?"

Người phụ nữ ngồi dậy, giơ tay tát vào mặt người đàn ông. 

"Xin lỗi ông chủ! Xin lỗi!"

Người đàn ông che mặt, quỳ xuống giường không ngừng xin lỗi. 

Mộc Tiểu Mộng hoàn toàn khỏa thân, mặc áo ngủ bằng lụa, xuống giường, liếc nhìn nam nhân ngơ ngác, tức giận hét lên: “Sao anh không ra ngoài?”

Người đàn ông sợ hãi nhưng vẫn cầu xin: "Lão đại, xin hãy cho tôi một cơ hội nữa, tôi hứa..."

"Biến đi!"

Mộc Tiểu Manh sốt ruột nói. 

Người đàn ông không dám nói thêm lời nào nữa. Anh không nỡ xúc phạm nữ sếp bí ẩn trước mặt. Anh nhặt quần áo và ngoan ngoãn rời khỏi phòng. 

Tôi không biết Hoàng Tam Nhĩ đã tìm thấy cái gọi là người mẫu nam hàng đầu này ở đâu. Bất kể tài năng hay ngoại hình ra sao, anh đều không ưa Mộc Tiểu Manh. 

Mộc Tiểu Manh tháo miếng che mắt màu vàng rất lộng lẫy trên mặt, cầm một chai rượu lậu trên bàn, rót vào ly, sau đó chậm rãi đi đến cửa sổ cao từ trần đến sàn để nếm thử. 

Tấm rèm treo cao, giống như chiếc váy ngủ cô mặc, nửa mở nửa kín che kín hai bên khung cảnh tươi đẹp, đung đưa nhẹ nhàng theo làn gió. 

Cô bước một bước về phía trước và bước vào ánh nắng. Chiếc cốc pha lê tinh xảo trên tay cô phản chiếu màu rượu trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Tấm vải váy ngủ màu xanh đậm mềm mượt, từ thân hình cao lớn của cô chảy xuống như chất lỏng. Một chút "chảy" xuống sàn, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô từ bên dưới đi tới. Khi anh thò đầu ra, móng tay lấm tấm màu đỏ tươi, trông anh như tiên tử và rất cao quý, khác hẳn với bộ dạng vừa rồi khi mất bình tĩnh và chửi bới. Trên mặt còn sót lại một tia không hài lòng càng tăng thêm khí chất lạnh lùng cho vị quý tộc này. 

Nhẫn nhẫn nhẫn! 

Điện thoại di động vang lên, Mộc Tiểu Mộng uống hết chỗ rượu còn lại trong ly. Chất lỏng ngọc bích nồng nặc tràn vào cổ họng khiến cô nghẹn ngào, cau mày. Cô ấy nhấc máy và nói: "Ahem... Xin chào! Bạn chết ở đâu?" Đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nam thô ráp: “Lão đại, anh không phải bảo tôi…” Anh chưa kịp nói xong, Mộc Tiểu Manh đã tức giận nói: “Đừng nói nhảm nữa, quay lại đây!”

"Được rồi, tôi muốn nói với bạn... xin chào... xin chào?"

Bíp bíp... Hoàng Tam'er liếc nhìn điện thoại đã cúp máy và bất lực lắc đầu. Anh biết rất rõ tính tình của ông chủ Mộc Tiểu Manh. Nếu không nhanh chóng quay lại làm việc ngoan ngoãn, nhất định sẽ bị mắng, tát. 

Anh đã được Mục Tiểu Mộng dạy rất nhiều bài học trong nhiều năm. Dù có thể chất cường tráng nhưng anh ta hoàn toàn không thể chống lại được cô chủ bá đạo này. Tất cả những gì anh có thể làm là vâng lời và để cô làm theo mệnh lệnh của mình. 

Nghĩ đến đây, hắn cũng không thèm báo cáo tình hình, lập tức khởi động xe, lao từ ngôi làng xa xôi vô danh trở về. 

"Hừ! Ngươi đang bận làm gì đó, lát nữa xem ta xử lý ngươi thế nào!" Mộc Tiểu Manh lẩm bẩm, ném điện thoại sang một bên. Nửa ly rượu nồng độ cao khiến cô hơi buồn ngủ. Cô ngáp dài và lắc lư trở lại chiếc giường lớn. Cô ngã xuống và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Đối mặt với cơn tức giận nguội lạnh này, cơn gió duy nhất cố ý ngừng lại, ánh nắng lặn ngoài cửa sổ không thể bị quấy rầy, phản chiếu thân hình uyển chuyển dần dần rơi xuống đỉnh mông. 

... "Được rồi, mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng cho công việc tương lai. Cuộc họp hôm nay sẽ diễn ra ở đây trước. Chúng ta hãy tạm hoãn lại." Trong phòng họp của Tập đoàn Sequoia, vị chủ tịch già vội vàng rời đi trong tràng pháo tay sau khi nói lời này. 

Sau cuộc gặp, hai người phụ nữ ăn mặc thời trang bước vào hành lang và trò chuyện. 

"Dịch Tử, bên A lần này rất quan tâm đến kiểu dáng và thiết kế, lợi thế của ngươi chính là ở chỗ này, đừng để lão chủ tịch thất vọng!"

"Được rồi, anh Xu, tôi đã lấy được tài liệu từ Phòng dữ liệu, sẽ lập phương án thiết kế cho anh trong thời gian sớm nhất."

"Không, chỉ cần có thể đảm bảo kế hoạch chất lượng, về mặt thời gian... Càng chậm càng tốt."

"Càng chậm càng tốt? Ý cậu là sao..."

“Đừng hỏi nhiều, hãy nghe tôi nói.”

"Được rồi, đừng lo lắng, anh Xu."

Trong nháy mắt, hai người đã đến thang máy. Sau khi tạm biệt ông Xu, Diệp Mỹ Lâm quay trở lại khu vực văn phòng của mình. Đã quá giờ tan sở và cô là người duy nhất còn lại trong khu văn phòng rộng lớn, thu dọn tài liệu trên bàn. 

"Chào Merlin! Tối nay cậu rảnh không? Chúng ta cùng ăn tối nhé?" Lúc này một giọng nói béo ngậy vang lên từ cửa. Diệp Mỹ Lâm biết đó là đỉnh cao của bộ phận bên cạnh mà không ngẩng đầu lên. Cô thu dọn đồ đạc, mỉm cười nói: “Không cần, cảm ơn anh, tối nay tôi có việc phải làm.”

“Ngày mai thì sao?”

"Ngày mai... tôi cũng có hẹn."

Cao Phong nhún vai nói: "Được rồi, chúc cuối tuần vui vẻ, tạm biệt!"

"Tạm biệt."

Đây không phải lần đầu tiên cô được mời một cách chủ động như vậy nhưng Diệp Mỹ Lâm lại không thích người này. Sau khi thu dọn đồ đạc, cô là người cuối cùng rời khỏi khu vực văn phòng. Đánh giá theo tốc độ nhanh chóng, tâm trạng tốt của cô ấy dường như không bị ảnh hưởng bởi đỉnh điểm. 

Hôm nay là lần đầu tiên cô đủ tư cách tham gia một cuộc họp quy mô lớn do chính chủ tịch cũ chủ trì, đồng nghĩa với việc giá trị của cô trong công ty đã tăng lên. Ngoài ra, ngày mai là cuối tuần, cuộc sống nghỉ ngơi thoải mái cũng có thể giải tỏa rất nhiều sự bận rộn của những ngày này. 

Nhẫn nhẫn nhẫn! 

Diệp Mỹ Lâm bước ra khỏi tòa nhà với chiếc túi xách nữ cao cấp trên vai. Vừa ra tới xe, cô đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. 

"Này, anh Xu."

Cô rũ bỏ mái tóc dài mượt và trả lời, mở cửa xe rồi ngồi vào trong khi nói. 

“Không phải tôi đã bảo rồi, khi rời công ty cứ gọi tôi là chị nhé!”

"Haha! Được rồi, chị Xu."

"Dịch Tử, vừa rồi ở đây có nhiều người như vậy không tiện, ta còn phải nhắc nhở ngươi một chuyện."

"Bạn nói."

"Chị, em biết chuyện năm ngoái có ảnh hưởng rất lớn đến chị, nhưng may mắn là chị đã điều chỉnh được tình thế, khi bộ phận nhân sự có ý kiến ​​với chị, tôi đã nói rất nhiều điều tốt với chị, cho nên biểu hiện lần này của chị rất quan trọng."

"Chị Từ, tôi hiểu rồi. Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm chị thất vọng."

"Ta rất yên tâm về năng lực của ngươi! Nhưng ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi, Chu Cửu Cửu mới không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, vị trí giám đốc thiết kế luôn bị bỏ trống, ngươi không được để nó rơi vào tay người khác." Diệp Mỹ Lâm nhẹ nhàng nói: "Chị Từ, thật ra tôi có làm giám đốc cũng không sao...." Cô còn chưa nói xong, Diệp Mỹ Lâm đã bị ông Từ ngắt lời: "Tôi biết chị là người có lý lịch, không thích cạnh tranh với người khác, nhưng quy tắc sinh tồn ở nơi làm việc rất khắc nghiệt. Một khi Chu Cửu Cửu tiếp quản... trong công ty, chị sẽ rất khó chịu. Sau này, tôi cần những nhân tài có năng lực như chị chứ không phải cô ấy. Kể cả đối với tôi, chị cũng phải trở thành giám đốc này."

Những lời của ông Xu dường như có lợi cho Diệp Mỹ Lâm, nhưng thực ra trong lòng họ có lợi ích sâu sắc hơn. Lời nói áp lực khiến Diệp Mỹ Lâm có chút bất đắc dĩ, nhưng cô đành phải đồng ý: "Được rồi, chị Từ, vậy... em nghe lời chị." Nghe xong, giọng điệu của ông Xu đã thoải mái hơn rất nhiều: “Đây là chị tốt của tôi! Quán bar của anh trai tôi sẽ mở vào tuần sau, khi nào có thời gian tôi sẽ dẫn em đi chơi.”

"Haha! Được rồi, cảm ơn chị Từ!"

...Sau khi rời công ty vào buổi tối, Diệp Mỹ Lâm lái chiếc Audi SUV màu đen đến cổng trường Đại học Khoa học Địa chất. Cô nhìn vào trong trường, sau đó lấy điện thoại di động ra và gọi.

"Con trai, sao con vẫn chưa ra ngoài?"

Đầu bên kia điện thoại, một thanh niên thở hổn hển nói: "Hừ...Mẹ chờ con chơi...quả bóng cuối cùng!"

Diệp Mỹ Lâm nhìn tình trạng đường đi trước mặt, thúc giục: "Mau lên, hôm nay là thứ sáu, trên đường sẽ tắc đường."

"Tôi biết!"

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Mỹ Lâm ngồi trong xe suy nghĩ về cuộc trò chuyện sau khi tan sở. Cô thực ra hiểu những tính toán công khai và ngấm ngầm của anh Xu, nhưng cô thực sự chỉ muốn yên ổn đi làm chứ không có ý định tranh giành một vị trí nào đó. Cô ghét kiểu âm mưu đó ở nơi làm việc. , nhưng với tư cách là cấp dưới của anh Xu, cô phải nghe lời lãnh đạo. Cô yêu công việc của mình từ tận đáy lòng nên không thể tránh khỏi sự phục tùng trước quyền lực. Đây là một trong những lý do khiến anh Xu thích cô. Anh cho rằng cô là người tài giỏi và dễ điều khiển. 

Và lai lịch của cô là điều mà anh Xu không những không muốn xúc phạm mà còn muốn đến gần. 

Click...dong-dong-dong...dong-dong-dong... Diệp Mỹ Lâm đang chìm trong suy nghĩ mà không nhận ra. Phải đến khi con trai gõ cửa kính ô tô vài lần, cô mới nhận ra và mở khóa cửa. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Sao mẹ không mở cửa?"

Cảnh Hiểu Vi trên mặt lấm tấm mồ hôi bước vào xe hỏi. 

"Ồ...không có gì."

Nói xong, Diệp Mỹ Lâm từ trong túi xách lấy ra một chồng khăn ướt đưa cho con trai: "Lau đi, xem con có đổ mồ hôi không, thắt dây an toàn vào!"

Diệp Mỹ Lâm thì thầm nhẹ nhàng, giọng nói trong trẻo của cô ấy rất độc đáo và đẹp đẽ, luôn có một chút sắc bén trong giọng điệu phù hợp. Âm thanh không những không chói tai mà còn nhẹ nhàng, dễ chịu như gió xuân. 

Là một nhà thiết kế thời trang, Diệp Mỹ Lâm có làn da trắng, trang phục thời trang và dáng người duyên dáng, không hề bị biến dạng ngay cả khi ngồi vào ghế lái. Đường nét khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất thanh lịch và tinh tế. Mặc dù cô ấy sẽ không xinh đẹp nhưng cô ấy có vẻ ngoài cực kỳ hấp dẫn. 

Có thể nói, tuy cô ấy thua kém Daji về ngoại hình nhưng lại giống Chang'e về ngoại hình; tuy không đẹp bằng Tịch phi nhưng lại đẹp như Lạc Thần. 

Nhưng Diệp Mỹ Lâm không phải là một mỹ nhân cổ xưa. Cô có đôi mắt sáng, hàm răng trắng, vầng trán tròn và chiếc mũi thẳng. Cô trang điểm nhẹ nhàng và mặc quần áo thời trang, phản ánh xu hướng thành thị. Ngay cả mùi cơ thể của cô cũng hiện đại và cao cấp. 

Vừa nói, cô vừa giơ đôi tay mảnh khảnh lên, vén mái tóc rối bù sau tai dọc theo đôi lông mày cong. Đôi tai xinh đẹp của cô có màu trắng và đỏ, với những đường xoắn ốc rõ ràng, giống như một mảnh nephrite được chạm khắc tinh xảo. Dái tai dễ thương của cô ấy lấp lánh với đồ trang sức pha lê CHANE. Khí chất của cô nàng CV trẻ tuổi cùng với nét dịu dàng của người mẹ khiến mỗi cử động của cô đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Khi xe rời khỏi cổng, Tiểu Vi đột nhiên cảm thấy đói trên đường hỏi: "Mẹ, tối nay chúng ta ăn gì? Nghe, bụng con đang đập thình thịch!"

Không biết vì lý do gì, gần đây Cảnh Hiểu Vi luôn cảm thấy đói rất nhanh, cảm giác thèm ăn cũng lớn hơn trước rất nhiều. Tuy nhiên, cơ thể khô khan của anh chưa bao giờ thấy bất kỳ sự tăng trưởng nào. 

Diệp Mỹ Lâm nhẹ nhàng nói: "Đói bụng không nhanh ra ngoài, sẽ chậm quá!"

"Tôi vẫn còn quả bóng cuối cùng! Thật tệ khi tôi sút trượt bóng trước khi dứt điểm. Chẳng phải anh đã dạy tôi phải có tinh thần hợp đồng sao?"

Thấy anh nói có lý, Diệp Mỹ Lâm hỏi: “Chúng ta đã đồng ý 7 giờ 30 sẽ ra ngoài, nhưng anh đã đợi em lâu như vậy rồi, không cần tinh thần khế ước với mẹ sao?”

Xiaowei cảm thấy hụt hẫng, cười khúc khích với Diệp Mỹ Lâm và nói: "Hehehe! Ai bảo cô là mẹ tôi!" Đầu hè là mùa yêu thích của Xiaowei, vì khi chơi bóng, trời không lạnh như mùa đông cũng không nóng như giữa hè, các cô gái bắt đầu mặc quần áo mát mẻ để thu hút sự chú ý, đặc biệt là những bộ đồ xinh đẹp hơn. 

Xiaowei rời mắt khỏi một cô gái qua đường, rồi nhìn mẹ Diệp Mỹ Lâm bên cạnh. 

(Hmm...cái này đẹp hơn...)

Tất nhiên, mùa nóng ngày càng nóng cũng ảnh hưởng đến Diệp Mỹ Lâm, một phụ nữ. Xiaowei nhìn xung quanh trong khi thầm ngưỡng mộ mẹ mình trong bộ quần áo mùa hè bên cạnh. Anh ấy thích vẻ ngoài của mẹ anh ấy Diệp Mỹ Lâm khi lái xe, bởi vì từ ghế phụ, bạn có thể nhìn thấy rõ đôi chân xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và dáng người bất khả chiến bại đó chỉ bằng cách hơi quay đầu khỏi ghế phụ. 

Phần thân dưới của Diệp Mỹ Lâm mặc một chiếc váy ngắn màu đen. Viền váy hẹp khiến hai chân xinh đẹp của cô gần như khép chặt vào nhau. Dọc theo bên ngoài đùi của cô là một đường cong duyên dáng từ hông đến vòng eo thon gọn. Chiếc áo sơ mi bong bóng màu trắng ở phần thân trên của cô được may khéo léo và làm bằng vải mềm. Nó làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô dưới sự hạn chế của dây an toàn. Mái tóc dài của cô được buộc gọn sau đầu, khuôn mặt không hề che đậy. Đường nét khuôn mặt xinh đẹp và hài hòa...đặc biệt là chiếc mũi xinh đẹp càng khiến cho bức hình này trông hoàn hảo hơn.

Vài đám mây đỏ dần dần mờ đi, màn đêm nhuộm cả bầu trời. Ánh đèn bên đường thỉnh thoảng liếc nhìn khuôn mặt mịn màng của Diệp Mỹ Lâm. Xiaowei bị nó mê hoặc mà không hề hay biết. Trên đường viền cổ áo như bông hoa là cổ, cằm, môi của mẹ anh... Khi chiếc xe Audi chạy qua đường, ánh đèn đủ màu sắc không ngừng thay đổi, phác họa ra khuôn mặt hoàn hảo, khiến người ta không thể chán nổi... Gululu... Nghe thấy bụng Tiểu Vi phát ra âm thanh kỳ lạ, Diệp Mỹ Lâm mỉm cười với anh: "Anh muốn ăn gì? Về đến nhà mẹ sẽ nấu cho anh."

Dù vừa rồi tôi đang thưởng thức vẻ đẹp của mẹ nhưng vẻ đẹp và sự thơm ngon chỉ là những tính từ. Muốn thực sự no bụng thì phải nhờ vào tay nghề của mẹ bạn. Tiểu Vi suy nghĩ một chút rồi nói: “Ừ… em muốn ăn thịt bò.”

"Được rồi, vậy chúng ta quay lại món thịt bò hầm."

"Tôi muốn ăn đồ kho!"

"Này, đồ khốn nạn, cậu có rất nhiều điều để yêu cầu!"

"Ha ha! Mẹ, hôm nay con thắng trò chơi, mẹ không thể thưởng cho con thịt bò om được!"

"Được, ta thưởng cho ngươi!"

Diệp Mỹ Lâm trìu mến vuốt ve đầu con trai và nói, chỉ cần đó là món con muốn ăn, con sẽ hài lòng. Suy cho cùng, đối với một đứa con trai gầy yếu, đang tuổi vị thành niên thì được ăn uống đã là điều tốt.

Khi đang đèn đỏ, Diệp Mỹ Lâm dừng xe và nói: "Đại học thế nào? Lâu như vậy chắc cậu cũng quen rồi phải không?" Cảnh Hiểu Vi gật đầu nói: "Làm quen đi! Thầy cô và các bạn đều tốt, hơn nữa... sân đấu còn lớn hơn sân trường cấp hai của tôi! Haha!"

Diệp Mỹ Lâm dùng ngón tay chọc vào mặt con trai mình và nói: "Đừng đùa giỡn! Con phải nghiêm túc trong việc học, biết không?"

Tiểu Vi nắm lấy ngón tay của mẹ khen: "Ơ? Móng tay mới của mẹ đẹp quá!" Diệp Mỹ Lâm kéo tay cô lại, giả vờ đánh cô: "Chậc chậc! Tôi đang hỏi cô đấy."

"Ồ, tôi biết rồi! Khoa khảo cổ học của chúng tôi mỗi tuần chỉ có vài lớp. Con trai bà sao có thể thông minh đến thế mà bỏ bê việc học?"

"Khoa trương! Đừng hỏi đến lúc đó ngươi không viết được báo cáo!"

"Bah! Không thể nào!"

Canh Tiểu Vi cong môi nói, như thể anh ấy tự tin về mọi thứ. 

Nhìn thấy vẻ mặt trẻ con của con trai, Diệp Mỹ Lâm bất lực lắc đầu. Điểm số của Tiểu Vi khi học cấp hai quả thực rất tốt, nhưng từ khi vào đại học, cô luôn cảm thấy đứa trẻ này đã buông thả bản thân một chút. Cô không biết anh đã đến phòng học mấy lần, nhưng trình độ bóng rổ của anh đã tiến bộ rất nhanh!

Diệp Mỹ Lâm thực sự cảm thấy sức khỏe của con trai cô quan trọng hơn việc học của nó nên cô ủng hộ việc con trai mình tham gia thể thao. Tuy nhiên, trước sự lo lắng của mẹ, cô vẫn nói với mẹ: “Còn nữa, con còn nhỏ và yếu đuối, đừng nghịch ngợm như thường lệ. Ở trường con nên khiêm tốn hơn, con hiểu không?” Tiểu Vi biết ý của mẹ, dài giọng nói: "Hiểu rồi... Chú của con đã được thăng chức phó giám đốc, con không thể gây phiền phức cho chú ấy. Con đã nói với con mấy lần rồi!"

Khi đèn xanh bật lên, Diệp Mỹ Lâm nhấn ga và nói: "Anh thực sự hiểu, chỉ vậy thôi." Cộng đồng Tianyinwan nằm ở phía đông thành phố. Nó được đặt tên vì nó gần Nhạc viện. Vị trí không xa nhưng cũng cách trung tâm thành phố hơn chục km. Trong vài năm qua, một lượng lớn cư dân địa phương đã bị phá bỏ và khu bất động sản cao cấp này được phát triển. Diện tích cây xanh của toàn bộ cộng đồng rất rộng lớn, trong đó có một số hồ nhân tạo. Những hành lang đá đẹp nằm xen kẽ trong quần thể, có nhiều cây xanh rậm rạp. 

Để tạo dựng danh tiếng cho Vịnh Thiên Âm, một tác phẩm điêu khắc được đặt ở quảng trường trung tâm của cộng đồng. Tượng đá vô cùng đẹp chính là Hàn Ế, một người phụ nữ có tài ca hát thời Xuân Thu. Âm thanh còn sót lại về cô ấy đã được nhắc đến ba ngày nay. 

Cách bố trí của toàn bộ cộng đồng rất đặc biệt, tưởng chừng như giản dị nhưng lại rất tinh tế. Theo lời tuyên truyền của chủ đầu tư, họ từng đặc biệt nhờ một chuyên gia kiểm tra Phong Thủy. Mặc dù tôi không biết điều đó có đúng hay không nhưng giá nhà thực sự đang tăng lên hàng năm. 

Chiếc Audi lái vào gara ngầm của cộng đồng. Đỗ xe xong, Diệp Mỹ Lâm vòng tay qua vai con trai, cùng nhau bước vào thang máy. 

Cửa thang máy mở ra, hai người bước vào. Trong góc tối của tầng hầm, một bóng người dập tắt nửa điếu thuốc rồi biến mất. 

……cắn! 

Thang máy đã lên đến tầng mười. Sau khi hai mẹ con đi ra, họ rẽ vào hành lang bên trái. 

Diệp Mỹ Lâm vừa mở cửa, Xiaowei đã lao vào nhà trước. 

"Tôi cần đi tiểu!"

"Chậc, đứa trẻ này!"

Căn hộ hai phòng ngủ rộng lớn này là ngôi nhà mới của hai mẹ con. Khi mua nhà, Diệp Mỹ Lâm đặc biệt chọn một căn hộ có phòng khách rộng rãi, phù hợp với gu thẩm mỹ của cô, đồng thời giúp cô có đủ không gian để tập thể dục nhịp điệu nhằm giữ dáng. 

Căn phòng rộng rãi và trong suốt, có kho chứa đẹp, bếp nửa kín đủ để thể hiện tài nấu nướng của bà chủ. 

Ngày nay, Diệp Mỹ Lâm sống một cuộc sống thoải mái và có ngoại hình xuất sắc. Đây chính là cảm giác thoải mái mà hầu hết phụ nữ đều ghen tị và khao khát. 

Tuy nhiên, chỉ hơn một năm trước... Chồng của Diệp Mỹ Lâm, Canh Yến, một cựu công chức, không bao giờ quay trở lại khi ra nước ngoài tham gia một cuộc họp trao đổi. 

Đó là một vụ tai nạn máy bay nổi tiếng, và thật không may... anh ấy đã trở thành một trong số đó. 

Canh Yến thông minh, chăm chỉ và thông thạo đường lối của thế giới. Tuy nhiên, lẽ ra anh phải phát triển rất nhiều nhưng lại gặp phải tai nạn khi còn trẻ. Vụ tai nạn quá bi thảm đến nỗi anh ta thậm chí không để lại cơ thể của mình, như thể anh ta đã bốc hơi khỏi thế giới. 

Trong khoảng thời gian sự việc lần đầu tiên xảy ra, Diệp Mỹ Lâm đã rất đau buồn. Cô thậm chí còn thường xuyên lừa dối chồng rằng anh chỉ mất tích và một ngày nào đó anh sẽ quay lại với cô. Tuy nhiên, thời gian trôi qua và người thân, bạn bè tiếp tục an ủi, thuyết phục cô, Diệp Mỹ Lâm phải dần dần chấp nhận sự thật rằng mình đã bị giết. 

Hình bóng trong giấc mơ mỗi lúc một trở nên mờ ảo, thanh tao và xa vời hơn. Diệp Mỹ Lâm dù có đuổi theo và gọi thế nào cũng vô ích. Và nỗi đau mỗi khi tỉnh dậy… có lẽ chỉ những ai từng trải qua mới hiểu được. 

Cho đến sau Tết, Diệp Mỹ Lâm mới không đành lòng nhớ lại quá khứ, cô không muốn Tiểu Vi, lúc đó còn chưa thành niên, nhìn thấy sự việc, suốt ngày nhớ gia đình, theo cô sa đọa. Vì vậy bà đã tiêu hủy mọi thứ liên quan đến chồng mình, bất chấp sự phản đối của con trai. Cô cũng bán nhà, chọn mua một căn nhà ở phía đông thành phố và bắt đầu cuộc sống mới với con trai Xiaowei. 

Thời gian khiến nỗi đau dần nguôi ngoai, hai mẹ con gần như không còn nhắc đến bất kỳ chủ đề nào về Cảnh Ngôn nữa. Là phó giám đốc công an, Cảnh Sơn vẫn coi hai mẹ con như người nhà. 

Vào thời điểm đó, tin buồn về cái chết của em trai Canh Yến đã làm tan vỡ niềm vui thăng tiến của Canh Sơn. Tuy nhiên, vào thời điểm này, nhiều tụ điểm buôn bán ngầm trong xã hội vẫn hoạt động sôi nổi và tràn lan. Canh Sơn, đầy đau buồn và tức giận, đã lấy cơn giận của vị quan mới và tiêu diệt họ trong vòng ba tháng, điều này tạm thời khiến những tên tội phạm khác phải kiềm chế. 

Kể từ đó, vợ chồng Canh Sơn rất quan tâm đến hai mẹ con Diệp Mỹ Lâm và cố gắng hết sức để giúp đỡ, chăm sóc họ trong cuộc sống và sự nghiệp. Đây là lý do tại sao Diệp Mỹ Lâm có thể dễ dàng chuyển việc sang các công ty quần áo hàng đầu Trung Quốc, còn Canh Tiểu Vi, chỉ mới 16 tuổi, có thể được nhận vào Đại học Khoa học Địa chất vô điều kiện. 

Đại học Khoa học Địa chất, vốn là một trường đại học danh tiếng vào thời điểm đó, lại có chuyên ngành khảo cổ học siêu không được ưa chuộng. Các sinh viên trong chuyên ngành này thường xuất thân từ những gia đình khá giả và trẻ hơn. Phần lớn các em được cha mẹ gửi đi sống nhờ tính chất đặc biệt là áp lực học tập thấp. Khoa Khảo cổ học của Đại học Khoa học Địa chất gần như đồng nghĩa với việc chiều chuộng khu vực địa phương. Thậm chí còn có câu nói đùa hẹp hòi như “cha mẹ muốn bớt lo, sai con đi tìm vàng”.

Canh Tiểu Vi, với tư cách là một trong những sinh viên của Đại học Trái đất, dành phần lớn thời gian của mình để bị ám ảnh bởi bóng rổ, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng mình đến đây để gây rối. So với những thiếu niên lười biếng khác, cậu thực sự quan tâm đến những thứ có di sản văn hóa, và điều này có thể được thừa hưởng từ mẹ cậu, Diệp Mỹ Lâm, một nhà thiết kế.

Chồng cô bỏ đi và con trai cô vào đại học, điều này giúp Diệp Mỹ Lâm giảm bớt rất nhiều áp lực trong việc chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. Sau khi sương mù tan đi, hai mẹ con dần trở lại đúng hướng của cuộc sống thường ngày. Dưới sự hướng dẫn của người khác, họ học cách trân trọng cuộc sống trước mắt và đối mặt với nó bằng thái độ tích cực. 

Hát với rượu, đời như sương sớm, ngày qua sẽ có bao gian nan.

Với tinh thần thoải mái, Diệp Mỹ Lâm không còn kiềm chế được bản thân nữa. Thỉnh thoảng đi mua sắm, ca hát và tiệc rượu đều là biểu hiện cho nỗ lực của cô nhằm tiến gần hơn đến chủ nghĩa khoái lạc và thay đổi cách nhìn về cuộc sống. 

Lúc đầu, con trai Xiaowei của anh không thể hiểu được hành vi dường như vô tâm của mẹ mình, nhưng khi anh phát hiện ra rằng mẹ cô thỉnh thoảng luôn ngơ ngác và sự trống rỗng khó hiểu trong mắt bà, anh bắt đầu hiểu rằng mẹ cô đang dùng những thứ này để rửa sạch những ký ức còn sót lại trong lòng, cố gắng nhấn chìm quá khứ khó quên bằng một cuộc sống giàu có. 

Xiaowei càng hiểu mẹ thì càng yêu mẹ. Anh không chỉ có thể hiểu mẹ mình mà còn thích trạng thái tinh thần hiện tại, vẻ ngoài trẻ trung và trang phục thời trang của bà. Hình ảnh xinh đẹp thành thị thanh tú này cũng ảnh hưởng sâu sắc đến khí chất của Xiaowei. Khi còn là con trai, anh cũng bắt đầu trở nên vui vẻ, lạc quan và sẵn sàng giao tiếp với các bạn cùng lứa tuổi.

Môi trường làm cha mẹ đơn thân lâu dài, mồ côi và góa bụa đã khiến anh hình thành một kiểu phụ thuộc lẫn nhau vào mẹ mình. Sự tò mò và khao khát người khác giới ở tuổi thiếu niên đã khiến anh học cách trân trọng vẻ đẹp của mẹ mình như một người trưởng thành.

Không thể tránh khỏi, đôi khi anh ấy làm những điều kỳ lạ để xoa dịu sự bồn chồn của mình. 

...Sau khi ra khỏi phòng tắm, Tiểu Vi mở tủ lạnh lấy ra một cây kem ốc quế, đang ngồi trên ghế sô pha ăn ngon lành thì Diệp Mỹ Lâm vừa thay bộ đồ ngủ bằng lụa bước ra khỏi phòng ngủ.

"Thằng nhóc này, sao không thay giày đi?"

Diệp Mỹ Lâm nhẹ nhàng hỏi, ném vài bộ quần áo vào giỏ trong phòng tắm.

Tiểu Vi cúi đầu nhìn đôi giày thể thao dưới chân nói: "Này! Đang vội nên quên mất, hehehe!"

"Hehehe, cậu chỉ biết cười khúc khích thôi, nhanh thay giày đi tắm đi, xem cậu đổ mồ hôi thế nào kìa!"

"ĐƯỢC RỒI!" 

Diệp Mỹ Lâm đi vào phòng bếp bắt đầu chuẩn bị bữa tối, còn Tiểu Vi thay dép lê đi vào phòng tắm. Ngay khi anh ném que kem còn sót lại vào thùng rác, giỏ đựng quần áo bẩn bên cạnh đột nhiên thu hút sự chú ý của anh.

Tiểu Vi cúi đầu nhìn, thấy trong giỏ có một mảnh vải đen mỏng manh nằm giữa mấy bộ quần áo màu trắng nhạt. Anh khóa cửa, lấy mảnh vải trong giỏ ra, giữ hai đầu rồi mở ra nhìn kỹ. Kết cấu của tấm vải đen hình tam giác phẳng rất mượt, những sợi hoa văn màu vàng trên đó được thêu tinh xảo và rất đẹp mắt.

(Thật là đồ lót đẹp!)

Tiểu Vi duỗi ra chiếc quần lót mỏng co giãn, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ. 

Trước đây anh đã từng nhìn thấy nhiều loại quần áo trong giỏ và giá phơi quần áo của mẹ mình, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy phong cách này với nền đen và hoa văn vàng, và anh không biết nó sẽ trông như thế nào đối với người mẹ có thân hình tuyệt vời của mình. 

Tiểu Vi nhịn không được đưa lên gần mũi, nhắm mắt lại ngửi mùi hương mẹ để lại trên đó. Anh nhẹ nhàng thở dốc, không dám dùng quá nhiều sức, sợ vài lần mùi thơm nữ tính nhàn nhạt sẽ bị hấp thu. 

Khi say, một phần thân dưới của anh dường như ngửi thấy mùi gì đó, anh từ từ ngẩng đầu lên. 

(Dù sao mẹ cũng phải giặt, vậy tại sao không...)

Nghĩ tới đây, Tiểu Vi lập tức cởi quần áo. Để không làm mẹ nghi ngờ, anh bật vòi hoa sen lên mức tối đa và che đi hơi thở nặng nề của mình bằng tiếng nước. 

"Ồ...mượt quá..."

Xiaowei rên rỉ nhẹ nhàng và làm việc với con cặc của mình. Bộ đồ lót mềm mượt và gợi cảm quấn quanh cặc. Chất vải mềm mại không ngừng cọ xát, kích thích dương vật cương cứng của Tiểu Vi, như thể sự dịu dàng của mẹ đang xoa dịu dục vọng của hắn. 

"Này...Mẹ..."

Đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều táo bạo khi dùng quần lót gợi cảm của mẹ để thủ dâm. Anh ấy sẽ không bao giờ xuất tinh vào đó nên anh ấy không bao giờ lo lắng về việc bị phát hiện sau đó. 

Gần mười phút đã trôi qua kể từ khi vào phòng tắm. Thấy con trai lần này tắm rất lâu, Diệp Mỹ Lâm hét lên: "Con trai, con tắm xong chưa?"

"A... thôi nào, thôi nào!"

Tiểu Vi nhanh chóng đặt quần lót của mẹ về chỗ cũ, sau đó đứng dưới vòi hoa sen tiếp tục vuốt ve con cặc của mình với tốc độ nhanh hơn. Chẳng bao lâu, những dòng tinh dịch đậm đặc trào ra, liên tiếp hơn hai mươi nhát, lượng xuất ra rất lớn. 

Tiểu Vi tắm nhanh, lau người một lát rồi bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này, mùi thịt bò hầm trong nồi đã thu hút anh vào bếp. 

Diệp Mỹ Lâm đang sắp xếp các nguyên liệu còn lại trên bàn. Tiểu Vi vừa bước vào liền ôm eo cô khen ngợi:

"Wow, mùi thơm quá!"

Nhìn thấy con trai trong mắt sáng ngời, Diệp Mỹ Lâm cười hắc hắc nói: "Thật là tham lam! Cũng không phải là ta chưa từng ăn qua." Tiểu Vi sửa lại: "Ai nói đồ ăn đâu? Ý tôi là cậu ăn rất ngon!"

"Ngươi còn trẻ như vậy, lưỡi lém lỉnh!" 

Diệp Mỹ Lâm nhẹ mắng một tiếng, nhưng trên mặt lại không giấu được nụ cười.

Tiểu Vi ôm mẹ, hơi vặn vẹo: “Con nói thật đấy!” Thấy con trai đến quá gần, Diệp Mỹ Lâm nhún vai nói: "Đi thổi tóc đi, nước đang nhỏ vào người mẹ!"

... Thịt bò nấu rất lâu, phải rất lâu sau Diệp Mỹ Lâm mới bưng món ăn lên bàn. 

"Con trai, đừng chơi điện thoại nữa và ăn đi."

"Đang tới!"

叮叮当当……吧唧吧唧……饭桌上,小伟端起碗筷大快朵颐着,脸上嚼肌蠕动、口中牙捣不停,上一口饭还没完全咽下,另一筷子的菜就急着续进了嘴里,果真是饿坏了。

Tiểu Vi phồng má lẩm bẩm: "Ừm... ngon quá... ngon gấp 10.000 lần thịt bò nhà ăn của chúng ta làm!"

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với anh đâu!" 

Diệp Mỹ Lâm nhìn con trai đang ngấu nghiến đồ ăn trước mặt rồi nói, cô chân thành hy vọng Tiểu Vi gầy gò có thể tận dụng tuổi thanh xuân để phát triển tốt, nếu không tài nấu nướng xuất sắc của cô sẽ bị lãng phí.

Khi Ye Meilin đang sống ở một ngôi làng miền núi xa xôi, cô tình cờ gặp gia đình Canh Yến đến từ thành phố. Hai người đang ở độ tuổi đẹp nhất và yêu nhau sau khi tình cờ gặp nhau. Diệp Mỹ Lâm thích sự chân thành và hài hước của chàng trai thành phố này, trong khi Canh Yến ngưỡng mộ vẻ đẹp và sự dịu dàng của Diệp Mỹ Lâm, đặc biệt là khí chất độc đáo của cô, như thể cô gái này nên thuộc về một thế giới tiến bộ và thịnh vượng hơn.

Cả hai đã cùng nhau trải qua kỳ nghỉ. Sau khi biết hoàn cảnh gia đình nghèo khó của Diệp Mỹ Lâm, Canh Yến vô cùng thông cảm với cô gái nên đã liên lạc với bố mẹ cô và quyết định giúp cô hoàn thành việc học ở thành phố và tiếp tục coi cô như những người bạn tốt. 

Cha mẹ của Diệp Mỹ Lâm đương nhiên muốn bớt đi một cái miệng trong gia đình bốn người nghèo nên đã cố gắng hết sức để "bán" cô con gái chăm chỉ và nhạy cảm của mình cho gia đình Geng. Cha mẹ của gia đình Geng vốn khá giả cũng thích cô gái quê ngây thơ này nên đồng ý giúp con trai giúp cô vừa học vừa làm và cho cô sống tạm thời tại nhà họ. 

Diệp Mỹ Lâm nhanh chóng thích nghi với cuộc sống thoải mái và thịnh vượng ở thành phố lớn. Đương nhiên, cô sẽ không chấp nhận lòng tốt của nhà họ Cảnh một cách vô ích. Ngoài việc đi học, cô còn giúp việc nhà trong khả năng của mình. Với sự siêng năng và kỹ năng nấu nướng ngày càng thành thạo của Diệp Mỹ Lâm, gia đình Geng đã sa thải người bảo mẫu ban đầu chỉ sau hơn một năm. 

Việc dạy kèm của gia đình Geng tương đối thoải mái, nhịp đập tự do của tuổi thiếu niên nhanh chóng đưa hai người trẻ đến với nhau, và tai nạn sau đó sớm thay thế vị ngọt của trái cấm. 

Diệp Mỹ Lâm 19 tuổi đang mang thai. 

Điều này đáng tiếc đã khiến cô phải trì hoãn việc học của mình trong một năm, và điều đáng tiếc hơn nữa là... đứa trẻ hóa ra lại là một đứa trẻ sinh non. 

Khi Xiaowei chào đời, cô bé chỉ nặng chưa đến 5kg. Mặc dù về mặt thể chất Diệp Mỹ Lâm cảm thấy cơn đau chuyển dạ ít nghiêm trọng hơn nhưng tác động lên trái tim cô lại tăng gấp đôi. 

Cô không chỉ lo lắng trước những lời bình luận giận dữ của gia đình và dân làng mà còn lo lắng đứa trẻ sinh non sẽ ốm yếu, ốm yếu, thậm chí chết trẻ. 

... "Hả? Bạn có nghe nói cô gái nhà Diệp vào thành đang mang thai không!"

"Gia đình lão Diệp? Ngươi đang nói Nhị Lâm Tử à?"

"Không phải là cô ấy sao! Thật là vô liêm sỉ! Người ta có lòng mời cô ấy vào thành đi học, cô ấy lại dùng thủ đoạn này để quấy rầy họ!"

"Chậc, chậc, chậc! Nhìn, nhìn, nhìn! Tôi đã nói gì thế? Con vixen nhỏ này là cái quái gì thế! Khuôn mặt nhỏ nhắn đó mềm mại như lòng trắng trứng, sao có thể bằng lòng sống ở một đất nước nghèo như nước ta!" Những lời nhận xét tục tĩu như vậy đã không thể kiềm chế được đã đâm vào xương sống của nhà họ Diệp, những cô dì chú bác buôn chuyện đó cũng làm theo và nảy ra một số ý tưởng xấu xa và vô liêm sỉ. 

... "Đừng nói nhảm nữa! Con của anh đã làm cho bạn gái của tôi có thai, anh không thể thoát khỏi cuộc hôn nhân này!" Cha mẹ của gia đình Ye phải chịu áp lực không thể chịu nổi, họ chuyển từ bị động sang chủ động. Có lần họ đến gặp bố mẹ Canh Yến để nói những điều vô nghĩa. 

Gia đình Cảnh rất tức giận nhưng lại có thái độ bình tĩnh và có trách nhiệm: “Sao có thể nói như vậy? Đúng là đứa trẻ đã phạm sai lầm, nhưng chúng tôi chưa bao giờ nói sẽ trốn thoát!”

"Hừ! Được, hôm nay ta sẽ nói rõ! Chuyện này nếu không có 300,000 tệ, sau này Cảnh gia của ngươi vĩnh viễn không thể yên ổn!"

Nhà họ Diệp thấy đối phương chịu trách nhiệm thì lập tức đòi tiền, hoàn toàn không để ý đến tấm lòng nuôi dạy con của nhà họ Cảnh, cũng không để ý đến những giọt nước mắt đau buồn của con gái mình. 

Người quê vốn tưởng là chất phác và tốt bụng, nhưng trong nhà họ Diệp và thậm chí cả làng lại tràn đầy sự kiêu ngạo và thờ ơ vô lý... "Mẹ ơi, sao mẹ không ăn cơm? Mẹ đang nghĩ gì vậy?"

Nhìn thấy mẹ mình Diệp Mỹ Lâm sửng sốt, Tiểu Vi nhẹ giọng hỏi. Anh có chút lo lắng, việc mẹ anh có vẻ đãng trí vô cớ không phải lần đầu hay lần thứ hai. 

"À, không có gì..."

Diệp Mỹ Lâm phục hồi tinh thần và nhìn khung cảnh ban đêm của thành phố nhộn nhịp ngoài cửa sổ. Cô thở phào nhẹ nhõm và gắp một miếng thịt khác vào bát của con trai Xiaowei. 

(Không biết các bà mẹ ở nông thôn có khỏe không...)

Diệp Mỹ Lâm nghĩ vậy khi nhìn đồ ăn trên bàn. 

Lần cuối cùng tôi về nước là để dự đám tang của bố tôi cách đây ba năm. Lần trở về quê hương ấy đương nhiên bị dân làng đối xử bằng ánh mắt lạnh lùng. Dù tôi ăn mặc đơn giản và cư xử khiêm tốn cũng khó tránh khỏi những lời bàn tán từ mọi người. Dù thời gian có trôi qua bao lâu cũng không làm phai nhạt ký ức của những con người này. 

“Con trai, ngày mai…con có muốn về quê với mẹ không?”

Diệp Mỹ Lâm lại tỉnh táo lại và nói với Xiaowei. 

"A? Mẹ, không phải mẹ nói sẽ không về nước nữa sao?"

"Đó đều là những lời tức giận. Bà nội của bạn đã hơn bảy mươi tuổi rồi, mẹ bạn làm sao có thể không quay lại gặp bà được?" Tiểu Vi suy nghĩ một chút rồi đồng ý: "Được! Vậy tôi đi cùng cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau bữa ăn, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa vừa ăn trái cây vừa xem TV. Một bộ phim truyền hình cung đình nổi tiếng đang chiếu trên màn hình 60 inch trong phòng khách lớn. Diệp Mỹ Lâm, người rõ ràng không thích đánh nhau với người khác, lại rất hứng thú với chủ đề đen tối này với những lời lẽ kỳ quái và mưu mô. 

Sau khi hai tập của bộ phim truyền hình kết thúc, Diệp Mỹ Lâm duỗi tay ra, quay trở lại phòng ngủ và thay quần áo tập yoga, rất nhanh sau đó bắt đầu thực hiện những động tác giật giật trên tấm thảm trong phòng khách. 

Thân hình của Diệp Mỹ Lâm vốn đã bắt mắt, cô càng trông thon thả và duyên dáng hơn khi mặc bộ đồ mỏng bó sát. Dù động tác không điêu luyện cho lắm nhưng thân hình đầy đặn của cô ấy dù nhìn thế nào cũng vô cùng hấp dẫn. Xiaowei đang chơi điện thoại di động và thường xuyên bị cô ấy phân tâm. 

Diệp Mỹ Lâm không quan tâm đến việc con trai mình đang theo dõi. Anh đã nhìn thấy ngoại hình và dáng người của cô từ khi cô còn nhỏ. Cô nhớ lại nhiều năm trước khi cô đưa con trai đến công viên nước, Diệp Mỹ Lâm mặc đồ bơi đã thu hút sự chú ý của người khác, nhưng con trai Xiaowei lại luôn tránh xa cô. Anh một mình ôm cô chạy khắp nơi, khiến cô đuổi theo khắp nơi và thu hút sự chú ý, nhưng anh không bao giờ có thể để cậu bé ổn định bên cạnh mình. Khi đưa anh đến trường vào các ngày trong tuần, con trai Xiaowei của anh sẽ chào tạm biệt mẹ mà không ngoái lại, rồi chạy điên cuồng về phía trường. 

Có lẽ trong mắt Diệp Mỹ Lâm, con trai cô vẫn là cậu bé không biết gì, giữa mẹ và con không có sự hấp dẫn khác giới, nhưng Xiaowei, người đã trưởng thành, biết rất rõ rằng mỗi lần nhìn mẹ, anh không còn ngây thơ nữa. Vẻ ngoài duyên dáng khiến trái tim anh rung động, dáng người xinh đẹp luôn cám dỗ anh gõ cửa những ham muốn không mong muốn của mình. 

Xiaowei thích vẻ đẹp của mẹ, nhưng không thể chịu được bầu không khí ngượng ngùng khi bị ép nhìn lén nên cậu đứng dậy lẻn về phòng, bật máy tính và chơi trò chơi đẩy tháp trực tuyến. 

Lớp học ở trường cấp hai rất chặt chẽ và Xiaowei có rất ít thời gian rảnh để chơi game ngoại trừ trò chơi bóng thường xuyên. Vì vậy, trong thế giới thể thao điện tử phổ biến hiện nay, anh ta, một người mới cấp thấp, khá không được ưa chuộng. Việc anh ta bị gọi là kẻ thua cuộc là điều bình thường. Bất cứ khi nào gặp phải tình huống này, anh ấy chỉ có thể gõ "của tôi, của tôi, của tôi" vào hộp trò chuyện. 

Trả lời đồng đội của bạn bằng những từ như "Tôi xin lỗi" hoặc những lời xin lỗi.

Tiểu Vi thường là người khiêm tốn và khéo léo, hơi giống cha mình, Canh Yến, nhưng trong thế giới trò chơi, anh ấy rất liều lĩnh và thiếu não. Điều này có thể được nhìn thấy từ các nhân vật trong game mà anh ấy chọn. Tiểu Vi, người không muốn trở nên tầm thường và phát triển, sẽ luôn chọn những người dám chiến đấu và chiến đấu, hoặc chọn một số loại kiểm soát nhóm để bắt đầu trận chiến. Vì điều này, bảng dữ liệu của anh ta không bao giờ trông đẹp mắt và việc anh ta chết với hai con số là điều thường thấy.

"Không, không, không, không! Mẹ kiếp, chú... chú ấy lại chết rồi... ôi!" 

Người anh hùng của trò chơi đã chết lần thứ năm vì kỹ năng vận hành kém. Tiểu Vi nhịn không được đập bàn, nghiến răng nghiến lợi thở dài.

Nghe thấy giọng nói giật mình của con trai, Diệp Mỹ Lâm lập tức từ phòng khách bước vào: "Cảnh Tiểu Vi, mẹ sẽ không cho con chơi game nếu con lại nói xấu!"

Kẻ địch trong trò chơi bị đẩy lên cao, Tiểu Vi đang không vui thì nghe được giọng nói của mẹ từ phía sau truyền đến. Khi hương thơm thoang thoảng ấm áp dần dần đến gần, nỗi buồn do thua trận lập tức tan biến đi một nửa.

Xiaowei quay người lại, tựa cằm vào lưng ghế, nhìn mẹ mình trong bộ quần áo tập yoga bó sát và ngoan ngoãn nói: "Được rồi! Hiểu rồi!"

Diệp Mỹ Lâm xoa đầu con trai, nói: "Đừng chơi muộn!" Nói xong cô tháo dây buộc tóc rồi bước ra khỏi phòng. 

Xiaowei ngửi mùi tóc của mẹ, khao khát nhìn về phía cửa, nhìn mái tóc dài đến thắt lưng và làn da mỏng manh ... Mặc dù bóng dáng đã rời khỏi tầm mắt của anh vào lúc này, nhưng anh vẫn đang bình luận về thân hình tuyệt vời của mẹ anh đêm nay ... Bộ ngực đầy đặn nâng lên chiếc áo vest yoga co giãn bó sát, và LOGO Nike đơn giản trên ngực phác họa một cặp ngực. Cô ấy bụ bẫm và ba chiều hơn, hơi đung đưa, thông minh và hấp dẫn; tỷ lệ eo-hông của cô ấy cân đối và hài hòa, đôi chân dài thẳng vừa phải cho sự bụ bẫm và gầy gò; và giọng nói của cô ấy giống như những giọt sương, mềm mại và du dương, trong trẻo, trong trẻo, thoải mái và dễ chịu như tiếng chuông gió được đêm hè vuốt ve. Ngay cả Tiểu Vi, con trai của ông, cũng thường xuyên có những suy nghĩ kỳ quái về cô, mơ mộng không ngừng về cô... "Mẹ kiếp! Đồ chó thực vật!"

Trong tai nghe, một đồng đội xa lạ đã xúc phạm Xiaowei vì thất bại trong trò chơi và gõ những lời chửi bới trên màn hình công cộng. 

Xiaowei tỉnh lại và vô cùng tức giận khi nhìn thấy những lời báng bổ trên màn hình. Anh muốn bật micro chửi vài câu, nhưng rồi nhớ ra lời mẹ vừa nói nên anh chỉ cần tháo tai nghe ra và thoát khỏi thế giới trò chơi ảo. Nếu anh tiếp tục lăng mạ loại người này, anh không biết đối phương sẽ nghĩ ra bao nhiêu lời lẽ xấu xa để xúc phạm mẹ anh. 

Đôi tai ngột ngạt đã được giải phóng khỏi môi trường thực tế. Tiểu Vi mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy ở nhà bên cạnh. Chắc chắn là mẹ anh, Diệp Mỹ Lâm đang tắm dưới vòi hoa sen trong phòng tắm. Lúc này, tâm trí anh không ngừng bị chiếm giữ bởi thân hình xinh đẹp và bộ đồ lót gợi cảm tinh xảo của mẹ. 

Lúc này, Xiaowei nhớ tới đường link Internet mà buổi chiều một người bạn cùng lớp dâm đãng đã chia sẻ với anh. Anh nhanh chóng nhập địa chỉ vào trình duyệt và nhấn phím Enter. Anh ấy dùng chuột để nhấp chuột vào một diễn đàn người lớn xa lạ. Sau khi duyệt nhiều lần, cuối cùng anh cũng tìm thấy một video người lớn có chủ đề tắm rửa trong phần video. 

Đây chính là điều mà Xiaowei cần. Anh nóng lòng muốn bấm vào nó. Hộp video màu đen bắt đầu tải ngay lập tức. Khoảng vài giây sau, một đoạn phim ngắn rất thơm bắt đầu chiếu. 

Phim ngắn đã được biên tập và đi thẳng vào chủ đề ngay khi chiếu. Trong ảnh, một người đàn ông khỏe mạnh với làn da rám nắng đang đụ một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng theo kiểu doggy. Máy ảnh được chụp từ góc nhìn hướng lên trên, có tác động rất trực quan. Tinh hoàn của nam chính lủng lẳng trước màn hình, cũng như cặp ngực của nữ chính. Hai người qua lại, ân ái rất mãnh liệt, tinh dịch từ bộ phận khớp thậm chí còn nhỏ xuống máy ảnh. 

Xiaowei bị thu hút bởi hình ảnh dữ dội và quyến rũ này. Anh nhặt tai nghe lên và đeo lại vào đầu. Anh ấy đang hào hứng quan sát những âm thanh khiêu dâm trước mặt. Một tay vô tình đưa vào háng anh, lại một lần nữa xoa dịu sự bồn chồn. 

Con cặc của cậu bé có phần nhạy cảm, cảm giác đau đớn khi quy đầu chạm vào lớp vải khiến Xiaowei chỉ cần lấy nó ra, sau đó dùng tay hình ống nắm lấy và di chuyển nhẹ nhàng. 

"Ồ..."

Tiểu Vi nhẹ nhàng thở ra. Nam nữ trong ảnh đang điên cuồng làm vui lòng nhau. Những tiếng hét the thé của người phụ nữ phát ra có chút đau khổ. Mặc dù màn trình diễn chân thực và hấp dẫn nhưng giọng vịt sắc bén và cường điệu thực sự đã làm bộ phim mất tập trung. Nếu chỉ nghe âm thanh, bạn có thể nghĩ đó là video bạo lực gia đình. 

(Nếu...Mẹ...)

Xiaowei tưởng tượng việc thay thế giọng nói của mẹ mình trong video, đồng thời nhớ lại cảnh tượng bố mẹ mình quan hệ tình dục khi còn nhỏ. 

Tiểu Vi lúc đó không nhạy cảm lắm, chỉ lén nhìn vài giây rồi sợ hãi chạy về phòng. Ấn tượng trong đầu anh có chút mơ hồ, nhưng anh vẫn mơ hồ nhớ lại tư thế của mẹ mình...mái tóc dài...giọng nói...những điều này khiến anh cảm thấy mơ màng và hư ảo khi nhớ lại bây giờ, bởi vì...nó khác với mẹ thường ngày của anh.

"Xì... ôi..."

Lần thủ dâm thứ hai này kéo dài hơn mười phút đối với Tiểu Vi Tổ. Cảm giác căng cứng ở phần thân dưới khiến anh nhanh chóng rút khăn giấy trên bàn ra, đồng thời tăng tốc độ bao cao su để thủ dâm con cặc sắp phun trào. Bởi vì lượng tinh dịch của anh quá lớn nên cuối cùng mấy chiếc khăn giấy cũng không giữ được, khiến rất nhiều chất lỏng dính bắn tung tóe trên mặt đất. 

Sau khi xuất tinh, Tiểu Vi dần dần bình tĩnh lại. Sau đó, anh mới nhận ra rằng cửa phòng không khóa khi anh đang xem video và hoàn toàn có khả năng mẹ anh vào đánh anh. 

Nhìn lại thì chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Mọi thứ dường như vẫn bình thường. Xiaowei nhanh chóng dọn dẹp, tắt video khiêu dâm và thay thế bằng một hình ảnh động thông thường. 

“Con trai, hãy nghỉ ngơi sớm đi.”

Một lúc sau, Diệp Mỹ Lâm hét lên từ ngoài cửa. 

Nghe được giọng nói của mẹ, Tiểu Vi tăng âm lượng của phim hoạt hình lên, giả vờ như vừa xem phim hoạt hình đã lâu. Anh duỗi người và bước ra khỏi phòng. Anh nhìn thấy mẹ mình, Diệp Mỹ Lâm, quấn khăn tắm và đeo khẩu trang, dùng cây lau nhà lau sàn ở cửa phòng tắm. 

Nhìn thấy con trai đi ra, Diệp Mỹ Lâm bước vào phòng cậu và lau sàn nhà mà cậu không bao giờ thích lau. Tư thế hơi cúi xuống khiến cặp mông gợi cảm của cô trông càng tròn trịa và quyến rũ hơn. 

"Lát nữa ngủ sớm đi. Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành, lái xe phải mất mấy tiếng đồng hồ!"

Diệp Mỹ Lâm vừa ra lệnh vừa lau sàn nhà. 

Tiểu Vi từ trong mông gợi cảm của mẹ thu hồi lại: "Hả? Cái gì... chúng ta đi đâu đây?"

Thấy con trai không coi trọng lời nói của mình, Diệp Mỹ Lâm nhàn nhạt liếc nhìn hắn nói: "Con quên nhanh thế sao?"

Tiểu Vi vỗ đầu hắn nói: "Ồ, ta nhớ ra rồi, ngày mai ta về quê gặp bà nội!"

"Đồ ngốc..."

Diệp Mỹ Lâm nhẹ nhàng thở dài, rời khỏi phòng con trai. Khi cô ấy cầm cây lau nhà bước đi, vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi kỳ lạ. 

... Trời đã khuya, Tiểu Vi nằm trên giường đang cãi nhau, trò chuyện với các bạn cùng lớp rồi mới đến gặp Chu Công. Tuy nhiên, Diệp Mỹ Lâm ở phòng ngủ bên cạnh trằn trọc trên chiếc giường lớn không tài nào ngủ được. 

Hơn một năm sau khi chồng qua đời, bà luôn trăn trở về mọi mặt tình cảm, sự nghiệp, gia đình. 

Về mặt tình cảm, không ai có thể thay thế được chồng Canh Yến trong lòng cô. Từ ngu dốt đến làm mẹ, từ con nhà nghèo trở thành mỹ nhân đeo vàng, có thể nói, chính chồng đã thay đổi số phận của cô, và cũng chính chồng đã khiến cô thay đổi tính cách hướng nội. 

Trong khoảng thời gian sau cái chết của Canh Yến, Diệp Mỹ Lâm chưa bao giờ nghĩ đến việc tái hôn, cô phải chịu đựng hàng đêm không có nơi nào để nói chuyện và những đêm mất ngủ. 

Về sự nghiệp, dù là nhà thiết kế cấp cao của một công ty lớn nhưng cô vẫn phải nhìn vào vẻ bề ngoài của các lãnh đạo. Việc vào làm có thể không hoàn toàn phụ thuộc vào khả năng, nhưng tinh thần thế tục cũng quan trọng không kém. Tuy nhiên, Diệp Mỹ Lâm là người thích dựa vào năng lực của mình và không thích xu nịnh người khác.

Về gia đình, Diệp Mỹ Lâm có điều kiện tương đối khá giả. Cô ấy yêu thích ngôi nhà mới mà cô ấy đã tham gia thiết kế và bố trí. Cô ấy giỏi việc nhà và sắp xếp mọi việc một cách ngăn nắp. Cô lại càng quan tâm đến đứa con trai quý giá của mình hơn. Dù là sức khỏe, học tập hay tương lai, Diệp Mỹ Lâm đều lên kế hoạch cẩn thận cho anh.

(Đứa trẻ này đã lớn...)

Nằm trên giường, Diệp Mỹ Lâm trong lòng thở dài, thở dài nhìn thiếu niên mà cô quan tâm nhất.

Hôm nay là lần đầu tiên cô bắt gặp con trai mình thủ dâm trong phòng. Lúc đó, cô chỉ muốn nhắc con trai đi ngủ sớm, nhưng vừa mở cửa ra, cô thấy lưng con trai run rẩy kỳ lạ nên nhẹ nhàng kéo cửa lại, nhìn trộm vài cái, chỉ thấy trên màn hình máy tính có cảnh nam nữ khỏa thân ân ái. 

(Mình nên làm gì đây? Mình có nên giáo dục anh ấy không...)

Diệp Mỹ Lâm dựa vào cửa, cắn ngón tay cái, cảm thấy có chút bối rối. 

(Các chàng trai! Điều này là bình thường mà...)

Diệp Mỹ Lâm tự thuyết phục bản thân rằng cô không muốn vội vàng dạy dỗ con trai mình khi lần đầu tiên phát hiện ra hành vi kỳ lạ của con trai mình. Suy cho cùng, con trai vị thành niên rất nhạy cảm và có thể khiến cả hai mẹ con xấu hổ nếu nói rõ ràng. Thế là cô giả vờ như không biết. Khi vào phòng con trai để lau sàn, cô ngửi thấy mùi lạ và nhìn thấy vài quả bóng giấy trắng trong thùng rác cạnh đó. Tất nhiên, bà cũng nhận thấy nỗi ám ảnh hiện lên trong mắt con trai bà khi nó nhìn cơ thể bà... Diệp Mỹ Lâm không thể ngủ được. Nhớ lại những gì vừa xảy ra, lần đầu tiên bà cảm thấy thương xót cho hành vi của con trai mình sau hơn mười năm. Về cơ bản không có sự khác biệt giữa một đứa trẻ mồ côi và một bà mẹ góa bụa, giữa một người đàn ông mồ côi và một người phụ nữ góa bụa. Không phải cô chưa từng nghe đến khái niệm phức cảm Oedipus, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này lại có thể xảy ra với con trai Xiaowei của cô. Tuy nhiên, bà không thể “kết án” vội vàng con trai mình. Suy cho cùng thì Xiaowei cũng chưa làm được điều gì phi thường, hay là... anh ấy chỉ suy nghĩ quá nhiều mà ở một mình trong căn phòng trống.

..."Haiz...đôi khi, tôi thực sự cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình." 

Diệp Mỹ Lâm không ngủ được nên bắt đầu gọi video với chú và chị dâu, những người này cũng đã tỉnh táo. Vợ của phó giám đốc hiện tại luôn có thể giúp cô giải tỏa nỗi cô đơn, bối rối như một người chị.

"Sao vậy Linlin? Nói cho anh biết, chị dâu sẽ giúp em phân tích."

"Tôi chỉ thỉnh thoảng cảm thấy choáng váng mà không nhận ra điều đó."

"Bạn có lo lắng không?"

"Ừ...tất cả đều là về công việc và những chuyện lộn xộn trong quá khứ..."

"Linlin, anh thấy em quá trống rỗng, ở nhà không có ai để nói chuyện. Em phải hướng về phía trước, nhưng đừng đắm chìm trong quá khứ nữa." 

Diệp Mỹ Lâm suy nghĩ một chút, nói: "Cái đó không có gì, nhưng... còn có một chuyện, đêm đó ta mới biết..."

Diệp Mỹ Lâm dừng lại một lúc, phân vân không biết có nên nói với chú hay chị dâu hay không.

Đại thúc có chút quan tâm hỏi: "Đã tìm được cái gì?"

Diệp Mỹ Lâm mím môi nhỏ giọng nói: "Lúc đó buổi tối, ta tìm được Tiểu Vi..."

"Có chuyện gì vậy Tiểu Vi?"

"Anh ấy ở trong phòng... phòng bí mật!"

"Hả? Nhìn ngươi do dự, là cái nào?"

Diệp Mỹ Lâm chỉ đơn giản nói: "Ồ, chỉ là thủ dâm thôi!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của cô, chú cả và chị dâu cười khúc khích: "Ôi! Nói xong sao lại đỏ mặt?"

"Ồ, chị dâu, chị nghĩ em nên làm gì đây?" 

Diệp Mỹ Lâm cau mày, bối rối nói.

"Ối! Chị dâu lần này không giúp được tôi rồi. Anh cũng biết con gái duy nhất của chúng ta, Tiểu Ngọc, đang du học. Về anh chàng này tôi không biết nhiều, nhưng... thủ dâm hình như chẳng là gì cả phải không?"

Diệp Mỹ Lâm đau lòng nói: "Ồ... Ta không phải ý hắn làm như vậy là không đúng, chỉ là ta sợ sẽ thường xuyên ảnh hưởng đến thân thể của hắn. Ngươi cũng biết, đứa nhỏ này sinh non, vốn là có chút gầy."

"Này! Muốn ta nhìn ra thì nên tìm cơ hội nói chuyện với Tiểu Vi. Cho dù ngăn cản không được thì ít nhất cũng phải để hắn biết cách kiềm chế. Trong nhà ngươi chỉ có một mình mẹ, ngươi không giáo dục thì ai giáo dục hắn?"

"Đó là những gì tôi đã nói, nhưng tôi... nhưng tôi không thể mở miệng được."

Thấy cô da mặt gầy gò, đại thúc và chị dâu nảy ra ý kiến: "Xiaowei là một đứa trẻ thông minh, nếu con nói bóng gió vài câu thì nó nhất định sẽ hiểu. Hoặc là... con có thể trêu chọc, đùa giỡn với nó thường xuyên hơn. Giữa mẹ con không có khoảng cách, mọi chuyện sẽ dễ dàng trao đổi hơn!"

Diệp Mỹ Lâm nhận ra điều gì đó: "Ý anh là... thay đổi cách chúng ta hòa hợp?"

“Đúng vậy, xưa có một bộ phim hoạt hình có nội dung “Đôi bạn tốt, cha con hạnh phúc!” “Cha mẹ và con cái đôi khi cần phải hòa hợp như những người bạn. Hơn nữa, bạn còn quá trẻ. Làm sao có thể có bất kỳ khoảng cách thế hệ nào giữa con người ngày nay? Tiểu Ngư của tôi và bố nó có thể nói chuyện điện thoại hơn nửa giờ!"

Diệp Mỹ Lâm cười nịnh nọt: "Nói có lý, nàng quả nhiên là vợ của giám đốc!"

"Chậc! Thưa bà Giám đốc, chúng ta là chị em. Dù Yanzi có ở đây hay không, bạn và Xiaowei vẫn mãi là người nhà."

"Vậy... nếu sau này tôi tái hôn thì sao?"

Diệp Mỹ Lâm tinh nghịch thăm dò.

Ông chú mở to mắt, khuôn mặt gần như lọt ra khỏi màn hình: "Cái gì, con có mục tiêu à?"

Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ của đại thúc và chị dâu, Diệp Mỹ Lâm sợ cô sẽ nghiêm túc nên nói: "Này! Tôi chỉ đùa với bạn thôi, hiện tại tôi không có ý nghĩ gì cả."

Chị cả thả lỏng vẻ mặt. Tôi không biết đó là sự thất vọng hay điều gì khác. Cô thở dài: “Ồ… anh thực sự không muốn đùa đâu. Tôi nói cho bạn biết, nếu bạn có một mục tiêu tốt, hãy thực hiện nó càng sớm càng tốt. Lão Cảnh và tôi nhất định sẽ ủng hộ!"

"Được rồi được rồi, ngươi cùng đại ca đã lo lắng rất nhiều cho ta, hai mẹ con!"

"Anh có thể đừng lo lắng được không? Các ngươi mồ côi và góa bụa, lão Canh đã nói với ta mấy lần, nói rằng ta phải chăm sóc tốt cho hai ngươi, không bao giờ phải chịu bất kỳ sự bất công nào!"

"Chị dâu đừng lo lắng, bây giờ chúng ta ổn rồi!"

“Chỉ cần không sao, lúc nào có thời gian có thể mang Tiểu Vi tới chơi. Anh trai cậu đang bận ở cơ quan, ở nhà một mình không thú vị chút nào."

"Được, ngày mai anh dẫn Tiểu Vi về quê, cuối tuần sau anh sẽ đến chỗ em."

Sắc mặt của chú thay đổi: “Cái gì? Cậu có đi về vùng nông thôn không?”

"Được rồi, tôi sẽ đưa Tiểu Vi đi gặp bà nội. Đã lâu rồi tôi không đến đó."

“Ồ, nơi đó xa xôi và tồi tàn, người ta không muốn nhìn thấy cậu, vậy tại sao lại đến đó?”

"Tôi đã lớn rồi, nên vẫn cần xem một chút!"

Anh cả bất đắc dĩ nói: “Ôi... anh mềm lòng quá! Bạn có thể đi nếu bạn nhất quyết. Ngày mai ta sẽ bảo Lão Canh cử hai người từ cục đến cho ngươi, để ngươi đến đó sẽ không tức giận nữa!"

Nhìn thấy đại thúc và chị dâu lo lắng quá mức, Diệp Mỹ Lâm nói: “Tùy ngươi nói cái gì! Nếu đại ca phái hai người mặc quân phục đi, người ta sẽ cho rằng tôi đã làm sai chuyện gì đó!”

Anh cả nghĩ đi nghĩ lại cũng thấy đúng nên nói: “À, chẳng qua là hai ngày nay lão Canh không có ở nhà. Bạn có thể lái xe của anh ấy vào ngày mai. Là nhãn hiệu màu trắng, sẽ không có người dám khiêu khích ngươi."

“Chị dâu, chị thực sự không cần phải…”

Diệp Mỹ Lâm không muốn gây rắc rối cho người khác nên cô xin lỗi.

Anh cả biết cô gái này tốt bụng nên dùng sức của vợ giám đốc: “Đừng nói nữa, giải quyết xong rồi!” 

Diệp Mỹ Lâm nhịn không được, đành phải đồng ý: "Được, vậy ta nghe ngươi..."

"Hừ..."

Sau khi cúp máy, Diệp Mỹ Lâm thở phào nhẹ nhõm. Không hiểu sao trong lòng cô lại có cảm giác khó chịu kỳ lạ.

"Nghe ngươi...nghe ngươi..."

Trong những năm qua, dù trong sự nghiệp hay cuộc sống, Diệp Mỹ Lâm đã nói ra kiểu phục tùng này quá nhiều lần. Trước mặt những người thích góp ý, ra lệnh, cô thậm chí đã quen với việc trở thành một con chim không thể bay cao. Cô thiếu quan điểm và định hướng của riêng mình, cô không biết cuộc sống của mình sẽ ra sao nếu không có ai quan tâm và hướng dẫn cô.

Cô bắt đầu có chút lo lắng và không muốn. Cô lo lắng sau này mình sẽ không phải là người che chở cho gia đình, và cô cũng không muốn con trai mình sẽ dựa dẫm vào người khác khi gặp thất bại.

Cuộc gọi kết thúc không lâu, Diệp Mỹ Lâm cuối cùng cũng ngủ thiếp đi... Cô đi vào nơi tối tăm trong giấc mơ và đánh một que diêm. Ngọn lửa run rẩy, chập chờn, ánh sáng cực kỳ yếu ớt... nhưng thật lâu không có tắt... Lúc đó đã là đêm khuya. 

Một chiếc Ford Raptor lao vào Nhà máy Dược phẩm Sinh học Donghu.

Sân Donghu yên tĩnh ở ngoại ô tối tăm và có chút kỳ lạ. Mấy con chó săn đắt tiền ở góc xa cũng lười khịt mũi sau khi ngửi thấy mùi xăng quen thuộc. 

Donghu Biology nhìn bề ngoài là một nhà máy dược phẩm bình thường nhưng thực chất lại là một công ty bí ẩn và ít được biết đến. Đây là lý do tại sao ban ngày bạn không thể nhìn thấy người trong nhà máy và bạn không thể nhìn thấy ánh đèn rực rỡ vào ban đêm. Chưa có ai từng sử dụng sản phẩm của Donghu. 

Sau khi xe dừng lại và tắt máy, một người đàn ông có màu da gần như hòa quyện với xung quanh bước ra khỏi xe. Người đàn ông có nước da ngăm đen và khỏe mạnh, cao gần 1,9 mét. Anh mở cửa sau và lấy ra hai chiếc hộp. Dưới ánh đèn xe, cái đầu hói của ông trông như vầng trăng lưỡi liềm ngày mồng ba âm lịch. 

Người đàn ông vội vàng bước vào tòa nhà xưởng dược phẩm, cất hai chiếc hộp vào kho chứa đồ rồi đi tới cánh cửa cuối tầng ba. 

Dang...dang... Hoàng Tam'er gõ cửa với rất ít lực. Thấy trong phòng không có phản hồi, anh nhẹ nhàng đẩy cửa ra rồi lặng lẽ lẻn vào. 

Căn phòng tối tăm yên tĩnh, thoang thoảng mùi rượu. Hoàng Tam'er biết ông chủ có thể đang ngủ nên không dám lớn tiếng làm phiền cô. Anh bật chiếc đèn sàn trong góc, ánh sáng dịu nhẹ chiếu sáng căn phòng. Quả nhiên, một mỹ nữ đang nằm nghiêng trên giường lớn. Hoàng Tam Nhi nhẹ nhàng đến gần, kéo áo ngủ màu xanh lam của Mộc Tiểu Manh lên rồi xoay người rời đi. 

"Đi đâu?"

Đôi mắt đẹp của Mộc Tiểu Mộng vẫn nhắm chặt, đột nhiên lên tiếng. 

Hoàng Tam'er quay lại, gượng cười và nói: "Ồ! Cậu tỉnh rồi!"

"Hừm! Tôi nghe thấy ngay khi xe vào cổng”.

Nhìn thấy Mộc Tiểu Manh vẫn nhắm mắt nói chuyện, Hoàng Tam Nhi vội vàng đi tới nói: "Lão đại, tôi để đồ vào phòng chứa đồ. Tôi có thể cho bạn xem chúng được không?"

"Đừng nhìn, chỉ là mấy mảnh cỏ thối mà thôi."

"Hả? Sau đó..."

Mộc Tiểu Manh mở mắt ra, vẻ mặt không vui nói: "Cái gì vậy? Cậu không biết tại sao tôi lại bảo cậu quay lại nhanh à?”

Hoàng Tam'er thấy ông chủ tâm tình không tốt như vậy, liền ngập ngừng hỏi: "Có phải... người phục vụ ngài hôm nay phục vụ ngài không tốt lắm không?"

Mộc Tiểu Manh túm lấy cổ áo Hoàng Tam Nhi, xịt mùi rượu lên mặt hắn, trong lời nói: "Sau này... đừng đưa những thứ như vậy tới đây, nghe rõ không?"

Thấy ông chủ không nói chuyện làm ăn, Hoàng Tam'er yên tâm đi rất nhiều, nhưng vẫn bất mãn nói: "Ông chủ, ông không thể hoàn toàn trách tôi được. Anh chơi gần hết game hay rồi, anh muốn tôi tìm ở đâu?”

Mộc Tiểu Manh nhìn nàng một cái, nói: "Được! Thế thì tôi lại phải trút giận lên cậu nữa à?"

Hoàng Tam Nhi nhìn dục vọng trong mắt Mộc Tiểu Manh, cười khổ nói: "Được, được."

Mộc Tiểu Manh về hình dáng và ngoại hình đều là đỉnh cao, kỹ năng trên giường của cô ấy còn tốt hơn nữa. Với tư thế khêu gợi và vẻ dâm đãng đầy mê hoặc, cô đơn giản là nữ hoàng của những người phụ nữ dâm đãng. Sở dĩ Hoàng Tam Nhĩ cười khổ là vì người đẹp tuyệt vời này cực kỳ nghiện tình dục và rất tham lam khi làm tình. Nếu không có sức khỏe tốt và có những “nam mại dâm” khác san sẻ gánh nặng thì có lẽ anh đã bị ép quan hệ tình dục từ vài năm trước.

"Đưa tôi vào phòng tắm!" 

Mộc Tiểu Mộng hừ một tiếng, sau đó đặt hai tay lên bờ vai rộng của Hoàng Tam Nhi.

Hoàng Tam'er tận dụng tình thế và bế Mục Tiểu Mộng ra khỏi giường. Chiếc váy ngủ bằng lụa xanh trượt xuống cơ thể mịn màng của cô như một chất lỏng. Nhìn cơ thể ngọc trong ngực, Hoàng Tam Nhi không khỏi nuốt nước bọt. Dù đã quan hệ với sếp không biết bao nhiêu lần nhưng mỹ nhân đỉnh cao này vẫn có sức hấp dẫn vô tận đối với anh.

Khi đến phòng tắm, Hoàng Tam Nhi đặt Mộc Tiểu Mộng vào lòng rồi bật công tắc trên tường. Đột nhiên toàn bộ phòng tắm được chiếu sáng bởi ánh đèn ấm áp. Anh mở vòi nước ở một đầu bồn tắm, điều chỉnh nhiệt độ thích hợp rồi vừa ôm con trai lớn Mộc Tiểu Manh vừa để nước chảy.

Mộc Tiểu Manh vặn người, đẩy thân thể cường tráng của Hoàng Tam Nhi vào tường. Sau đó cô bước tới, mở vòi hoa sen, để nước ấm dội lên cơ thể họ. Cô dùng hai tay vuốt ve cơ ngực phát triển tốt đẹp của Hoàng Tam'er, nâng cằm lên và nói một cách khiêu khích: "Thằng nhóc này, cậu về muộn thế này... tôi nên trừng phạt cậu như thế nào đây?"

Bàn tay to lớn của Hoàng Tam Nhi không khỏi chạm vào cặp mông đầy đặn của Mộc Tiểu Mộng: “Này! Tôi sẽ chấp nhận mọi hình phạt mà ông chủ muốn!”

Mộc Tiểu Manh mê hoặc nhìn hắn, giơ tay mở tủ gương trên bồn rửa mặt, lấy ra một chai thủy tinh to bằng ngón tay út. Trên chai không có nhãn hiệu mà chỉ có một dãy số được in trên đó. Chất lỏng trong đó có màu vàng tinh khiết như sáp ong dưới ánh sáng.

"Đây, uống đi."

Hoàng Tam'er cầm lấy lọ thuốc, uống một ngụm kéo ra nút mềm, sau đó há miệng đổ chất lỏng vào miệng mà không để lại một giọt. Nhìn dáng vẻ không chút do dự của anh, có thể thấy đây không phải lần đầu anh uống loại đồ vật này.

Sau khi ném chai rỗng sang một bên, Hoàng Tam'er ngẩng đầu lên và cảm nhận được sự kích thích của thuốc. Chất lỏng đậm đặc lan tỏa ngay lập tức trong cơ thể anh như một quả bom. Cảm giác này kéo dài hơn mười giây rồi biến mất, nhưng nhiệt độ cơ thể của anh lại cao hơn trước rất nhiều.

Mộc Tiểu Manh hài lòng mỉm cười, ngẩng đầu hướng Hoàng Tam Nhi nhắm mắt lại. Nhìn thấy sếp yêu cầu hôn, Hoàng Tam'er hôn lên môi cô không chút do dự. Sau đó lưỡi của anh tiến vào trong miệng Anh, hai bàn tay to nhẹ nhàng xoa bóp mông cô. Mộc Tiểu Manh không khỏi vuốt ve cái đầu trọc mà mình chơi nhiều năm, hung hăng đáp lại.

Xèo xèo...xèo xèo..."Hmm...ừm..."

Môi và lưỡi họ quấn lấy nhau và họ hôn nhau say đắm. Hoàng Tam Nhi từ trong miệng Mộc Tiểu Mộng ngửi được mùi rượu kỳ lạ: "Lão đại... ngài lại uống rượu thuốc đó à?" 

Mộc Tiểu Manh dịu dàng sờ sờ mặt Hoàng Tam Nhi: “Buổi tối uống một chút. Tại sao... Ngươi sợ ta không có khả năng phản kháng?"

Hoàng Tam'er biết rằng bình rượu nồng độ cao là do ông chủ tự tay chuẩn bị. Nó chủ yếu được sử dụng để bổ sung khí, kích thích kinh nguyệt, kích thích tình dục và kích hoạt lưu thông máu. Cô vốn đã có ham muốn tình dục mãnh liệt, nếu uống một ly rượu mạnh như thuốc kích thích, có lẽ đêm nay cô sẽ mất ngủ một đêm.

Hoàng Tam Nhi có chút sợ hãi trả lời: "Làm sao... làm sao có thể!" Nói xong hắn lại hôn lên đôi môi mềm mại của Mộc Tiểu Manh, đôi tay bồn chồn của hắn càng trở nên thô ráp hơn một chút. 

Đôi mắt xinh đẹp của Mộc Tiểu Manh tràn đầy trìu mến, cô thốt ra một câu từ giữa miệng họ: "Haha... vậy tối nay... tùy Tam gia... ừm..."

"Xì... sếp..."

Sau khi tách môi một lúc lâu, nước gần như đã cạn. Hoàng Tam Nhi bế cô con gái lớn Mộc Tiểu Manh đi vào bồn tắm lớn, dùng thân thể mình làm đệm cho cô nằm trên đó.

Hoàng Tam Nhi một tay nắm lấy ngực Mộc Tiểu Mộng, tay kia trượt xuống vuốt ve bộ phận kín của cô. Những ngón tay của anh thỉnh thoảng lại ra vào phía trước cái lỗ, khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo. Cô không nhịn được quay người lại hôn đáp lại.

"Ờ... ừm..."

Mộc Tiểu Manh khẽ rên lên, chiếc cổ ngỗng trắng nõn trông vô cùng duyên dáng trên nền tối, với bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn, đôi chân mềm mại và vòng hông tròn trịa. Lúc này, thân thể uyển chuyển này đang bị Hoàng Tam Nhi cường tráng như cây cổ thụ quấn lấy, giống như một con cá linh bị trói buộc trong một con thú khổng lồ tám móng, vừa mê hoặc vừa khó chịu.

"Ồ...ừm...thoải mái..."

Trầm ngâm hồi lâu, Mộc Tiểu Mộng càng ngày càng khỏe, hơi khuỵu đầu gối, dùng chân xoa xoa hai chân của Hoàng Tam Nhi, tận hưởng khoái cảm khi bị ngón tay chạm vào vùng kín của cô. Những ngón tay của Hoàng Tam'er có thể so sánh với những con gà trống nhỏ. Sau vài lần thăm dò, Mộc Tiểu Mộng không thể đứng dậy, ham muốn trong cô lại trỗi dậy, chỉ chờ đợi một kích thước lớn hơn. Cô đến để xoa dịu cơn ngứa, nhưng thứ đó đang dựng đứng trong háng cô, đứng thẳng trong nước như một chiếc kim sửa biển. Phần đùi trong nhạy cảm thỉnh thoảng chạm vào vật đó. Mộc Tiểu Manh cảm giác được nó nóng rực cùng cứng ngắc, trong lòng mong đợi hóa thành một dòng chất lỏng tình dục từ trong lỗ tiết ra.

"Sếp... chết tiệt anh chàng này?" 

Hoàng Tam Nhi cảm nhận được phần thân dưới của Mộc Tiểu Manh ẩm ướt, nóng nực và nhớp nháp, vừa nói vừa rút ngón tay ra khỏi lỗ. 

Mộc Tiểu Manh lập tức ấn vào bàn tay to lớn của hắn, nhẹ giọng nói: "Không... tiếp tục làm... ta nhất định... đợi thêm một lát nữa..."

Hoàng Tam Nhi không dám nói gì, tiếp tục dùng ngón tay ra vào âm đạo của Mộc Tiểu Mộng, khéo léo ra vào và vặn vẹo ra vào. 

Mục Tiểu Mộng, người đã đắm chìm trong vô số ham muốn tình dục, không còn là một phụ nữ mở miệng ăn nữa. Đôi khi cơn đói khát đạt đến một ngưỡng nhất định, cô ấy sẽ lại chịu đựng và kiềm chế bản thân, điều này sẽ kích thích ham muốn tình dục tăng cao hơn. Tác dụng của rượu kích dục vẫn còn, Mộc Tiểu Mộng vẫn có thể duy trì ý chí như vậy, chứng tỏ cô mạnh hơn người bình thường rất nhiều. 

Là ông chủ của một doanh nghiệp đặc biệt, mối quan hệ giữa các cá nhân của Mục Tiểu Mộng rất bí ẩn và phức tạp. Những chiếc xe sang và biệt thự mang tên cô lại càng đắt và hiếm hơn. Điều bí ẩn không kém là tuổi tác và nguồn gốc của cô. Ngoại trừ Hoàng Tam'er, người đã theo dõi cô nhiều năm, không ai biết cô là tiên nữ như thế nào. Trong số những người mẫu nam tự coi mình là cao cấp, ít người nhìn thấy bộ mặt thật của cô, cũng ít người có cơ hội ngủ với cô hai lần. 

"Ừ... tôi cảm nhận được rất chính xác... Đúng... chính là chỗ đó..."

Mộc Tiểu Manh vặn vẹo thân thể, cảm nhận được điểm G kích thích. Cô luôn hài lòng với kỹ thuật điêu luyện của Hoàng Tam Nhĩ. 

Bàn tay còn lại của Hoàng Tam Nhi buông ngực Mộc Tiểu Manh ra, sau đó đưa ngón trỏ vào cái miệng đang thở hổn hển của cô, nhẹ nhàng khuấy động đầu lưỡi của cô. 

Xèo xèo... xèo xèo... Mộc Tiểu Mộng phối hợp mút, toàn thân bị hai "ngón tay trùng" kích thích. Theo tốc độ thâm nhập âm đạo tăng tốc, Mộc Tiểu Mộng chậm rãi cong eo, thân dưới kẹp chặt ngón tay của Hoàng Tam Nhi, run rẩy tiết ra một dòng lớn dịch âm đạo. 

"Ừm... à..."

Cơn cực khoái đầu tiên của Mộc Tiểu Manh đến rất nhanh, Hoàng Tam Nhi biết rằng điều này chủ yếu là do rượu thuốc. Dược liệu trong đó khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn bình thường, đồng thời khiến cô càng háo hức hơn cho lần tiếp theo sau khi lên đỉnh. 

"Đại ca, em vào được không?"

Hoàng Tam Nhi nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận riêng tư của Mộc Tiểu Manh, hỏi lại. Con cặc sưng tấy của anh ta không dám xông vào, cứ nấn ná trước lỗ, chờ sự cho phép của cô chủ.

Mộc Tiểu Mộng thu tay lại, sờ sờ mặt Hoàng Tam Nhi nói: "Ngươi uống gừng rồng... đừng làm trong nước..."

Sau lời nhắc nhở này, Hoàng Tam Nhĩ hiểu rằng giao hợp trong nước có thể làm ô nhiễm thuốc. Anh không khỏi thầm khâm phục ý chí nghị lực của ông chủ Mộc Tiểu Mộng, trong trạng thái say như vậy anh vẫn có thể duy trì lý trí.

Mộc Tiểu Manh vỗ vỗ Hoàng Tam Nhi mặt, lười biếng nói: "Bế ta..."

Hoàng Tam Nhi ngoan ngoãn ngồi dậy, bế Mộc Tiểu Manh ra khỏi bồn tắm. Mộc Tiểu Manh bước đến bồn rửa mặt điệu đà, mở tủ gương lấy máy sấy tóc ra. Vừa thổi tóc, cô vừa đếm số lọ thuốc còn lại. Hoàng Tam Nhi nhìn thân sen trước mặt, nhịn không được ôm nàng từ phía sau hôn lên cổ ngỗng trắng nõn của nàng. 

Mộc Tiểu Manh thu tay lại, ôm đầu hắn, thích thú vặn cổ như mèo cái, nói: "Ha ha... chán ghét... Ta sẽ sấy tóc, ở trên giường chờ ta."

Ông chủ lên tiếng, Hoàng Tam'er đương nhiên nghe theo. Anh lau người rồi bước ra khỏi phòng tắm. Cơ thể anh vốn có chút mệt mỏi vì chặng đường dài giờ lại tràn đầy mong đợi. 

Mộc Tiểu Manh sấy tóc xong, nhìn mình trong gương vẫn còn trẻ tuổi, hài lòng mỉm cười. 

...Vào giữa đêm, mọi thứ đều im lặng. 

Trong sân của Sinh vật Đông Hồ chỉ có tiếng côn trùng kêu yếu ớt, nhưng lúc này, trong phòng khách sâu trên tầng ba, một cảnh tượng vui sướng và dục vọng hoàn toàn trái ngược đang diễn ra. 

"Ah! Ah! Ah... cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... ah... ừm..."

Trên giường lớn, Mộc Tiểu Mộng đang quỳ xuống đón nhận sự va chạm tàn khốc từ phía sau cơ thể. Cô ấy đang phát ra những âm thanh khiêu dâm, bộ ngực của cô ấy đang cuộn lên và mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều run rẩy. 

Hoàng Tam'er ôm lấy vòng eo thon thả của cô và thường xuyên dùng lực. Con cặc đen dày, dài và cứng như một thanh sắt cuộn rồng, lao vào ra khỏi hang quỷ, cho đến khi cô ngẩng đầu lên và hét lên, chất dịch tình dục tràn ra. 

"A...ah ừm...ah! À..."

Hoàng Tam'er giao phối ngày càng mạnh hơn, các cơ bắp săn chắc khắp cơ thể anh ta tối đen và sáng bóng trong đêm, và dáng người uy nghiêm của anh ta giống như một chiến binh Kim Cương tấn công một con quái vật không thương tiếc. 

Bang bang bang bang... Cảnh dâm dục gây ảnh hưởng rất lớn về mặt thị giác, thậm chí có phần gây sốc. Người đàn ông vạm vỡ và phong cách hoang dã của anh ta sẽ khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng không khỏi lo lắng trước vẻ đẹp trên giường. 

Tuy nhiên, Đạo cao một thước, ma cao mười thước. Mặc dù Mộc Tiểu Mộng kêu gào thương hại sau khi bị đánh đến chảy nước miếng, nhưng cô chưa bao giờ bị đánh bại. Ngược lại, Hoàng Tam Nhĩ không khỏi tăng tốc chạy nước rút và nói: "A... Boss, tôi... tôi... tôi... sắp xuất tinh lần nữa... ừ..."

Lúc này, con cặc to như pít-tông đang nhanh chóng đâm vào ra khỏi âm đạo, sự kích thích mạnh mẽ khiến Mộc Tiểu Manh không khỏi rên rỉ: "K ra... xuất tinh cho tôi, tôi muốn... a! a! a..."

"À... à!"

Hoàng Tam Nhi dùng sức mạnh đẩy ra, Mộc Tiểu Mộng nhấc mông và đầu lên, dược dược quý giá phun ra, toàn bộ phun vào giữa hố, khiến hai người đồng thời rên rỉ lớn tiếng. 

Con chó săn đang ngủ bên ngoài tòa nhà dường như nghe thấy điều gì đó, đôi tai thỉnh thoảng giật giật. Suốt nửa đêm sau, hai người nhiều lần khiêu vũ ở nhiều tư thế khác nhau, đến cuối ngày, bầu trời hơi sáng. 

Sau nhiều năm được Mộc Tiểu Manh rèn luyện, thể chất của Hoàng Tam Nhi đã trưởng thành từ rất sớm. Thân hình cao lớn, cường tráng của anh toát ra khí chất nội tiết nam tính, khả năng khống chế phụ nữ của anh mạnh hơn nhiều so với nam giới bình thường. Anh ta không chỉ làm trợ lý, tài xế, vệ sĩ, v.v. mà còn giúp Mục Tiểu Mộng thử một số loại thuốc lạ. Đây là lý do tại sao anh ta bị rụng hết tóc và màu da của anh ta sẫm màu hơn người thường. Ngay cả khi mới ngoài ba mươi, anh ấy trông vẫn như một ông chú ở tuổi bốn mươi. 

Có lẽ đối với Mục Tiểu Mộng, Hoàng Tam'er chỉ là trợ lý cá nhân, chuột lang để thử thuốc hoặc một trong nhiều công cụ để cô trút bỏ ham muốn tình dục, nhưng Hoàng Tam'er coi Mục Tiểu Mộng như một nữ hoàng và sẵn sàng làm "hiệp sĩ" và người hầu của cô ấy suốt cuộc đời. 

Không biết buổi sáng là mấy giờ, Hoàng Tam Nhi nằm trên giường ngáy liên tục. Anh ta đã đi một quãng đường dài và đam mê tình dục nhiều lần. Cho dù có mạnh mẽ như thế nào đi chăng nữa, anh ấy vẫn sẽ cảm thấy mệt mỏi. 

Nghỉ ngơi một lát, Mộc Tiểu Mộng nhẹ nhàng đứng dậy, mặc áo ngủ, châm một điếu xì gà cao cấp đi đến bên cửa sổ, phả ra hương thơm mù mịt hòa vào bình minh tĩnh lặng. Cô ấy rõ ràng đang thở hổn hển vì tình dục của Hoàng Tam'er vừa rồi trên giường, nhưng lúc này không có dấu hiệu mệt mỏi. 

Tôi không thể thấy...suy nghĩ về bất cứ điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Đồ lười biếng, dậy đi!"

Buổi sáng, Diệp Mỹ Lâm đến phòng con trai và gọi điện. 

Tiểu Vi ngơ ngác quay người lại: “Hôm nay là thứ bảy, xin cho ta ngủ một lát…”

Diệp Mỹ Lâm vỗ mông Tiểu Vi nhắc nhở: "Mau đứng dậy đi, chúng ta không phải đã đồng ý đi gặp bà nội sao?"

Tiểu Vi nhớ tới lời hứa với mẹ, liền dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, miễn cưỡng rời khỏi giường. 

"Mẹ, chúng ta đến đó bằng cách nào?"

Tiểu Vi vừa ăn sáng vừa tắm rửa vừa hỏi. 

“Giao thông trong làng không thuận tiện lắm, chúng ta đi ô tô thôi.”

"Ồ."

Ăn sáng xong, Diệp Mỹ Lâm trở về phòng và mặc bộ đồ thể thao rộng rãi. Khuôn mặt cô hoàn toàn để trần không trang điểm nhưng dù vậy, làn da của cô trông vẫn mịn màng và dịu dàng. Dù kém đẹp hơn khi cô trang điểm nhưng lại tự nhiên hơn. 

Khi Xiaowei nhìn thấy mẹ mình, người luôn yêu thích thời trang và sắc đẹp, đã thay đổi phong cách, cậu hỏi: "Hả? Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không mặc đẹp?"

Diệp Mỹ Lâm buộc tóc nói: “Tôi về quê thăm họ hàng, không đi thi hoa hậu, hóa trang làm gì?”

"Thăm họ hàng thì có gì sai? Hỏi ta thì phải làm sao cho đẹp mắt! Để mấy tên quê mùa đó nhìn cho kỹ!"

"Tiểu tử, ngươi làm sao có thể nói chuyện?"

Nhìn thấy sự kiêu ngạo của Xiaowei, Diệp Mỹ Lâm nhẹ mắng anh ta. 

Những người khác có thể không quan trọng với Xiaowei, nhưng dù sao mẹ anh cũng xuất thân từ nông thôn khi còn nhỏ. Tiểu Vi nhận ra mình đã nói sai nên nói: "Mẹ, con không có ý đó!"

Diệp Mỹ Lâm véo mũi Xiaowei và nói: "Hừ! Cậu đúng là thiếu giáo dục!"

...Sau khi cả hai khởi hành, chiếc xe đang lao đi trên đường. Tiểu Vi nhận thấy lộ trình không đúng liền hỏi: "Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?"

“Tới nhà chú cậu trước đi.”

"A? Tại sao?"

“Dì của con lo lắng cho sự an toàn của chúng ta nên đã nhờ tôi lái xe của chú con.”

Giọng điệu của Diệp Mỹ Lâm có chút bất lực. Cô không muốn bận tâm đến việc sử dụng nguồn lực công, nhưng chú và chị dâu luôn chăm sóc cô rất tốt, làm sao cô có thể dễ dàng bác bỏ ý tốt của người khác. 

Tiểu Vi nghe vậy lập tức trợn mắt nói: "Là xe cảnh sát của chú tôi sao? Tuyệt quá! Cô tôi vẫn còn chu đáo, hehe!"

Xiaowei cảm thấy rất mới mẻ khi có cơ hội sử dụng một phương tiện đặc biệt cho mục đích cá nhân. Từ nhỏ, anh đã thích la hét cùng chú mình đi trên xe cảnh sát để bắt kẻ trộm. 

Diệp Mỹ Lâm nhìn ra tâm tư ấu trĩ của con trai mình, liền liếc nhìn nó nói: "Con lớn lên và trưởng thành thật nhanh, để chúng ta không cần phải nhờ người khác bảo vệ."

"Tôi không! Nếu tôi trưởng thành, chẳng phải bạn sẽ già đi sao?"

"Già đi thì có gì sai? Làm sao có ai có thể trẻ mãi được?"

"Bạn sẽ không đẹp khi bạn già đi!"

Diệp Mỹ Lâm ngơ ngác nhìn: "Cái gì? Con không xinh thì không thích mẹ à?"

Tiểu Vi vốn không có ý định làm như vậy, lập tức cười ngốc nghếch nói: "Ha ha! Không thể nào! Ngươi vĩnh viễn là ta yêu thích người!"

"Hừm! Nói chuyện trôi chảy..."

"Này, này, mẹ, hãy cẩn thận!"

"À..."

Diệp Mỹ Lâm kêu lên và đột ngột phanh lại. Cô nhìn thấy một người đàn ông đi chiếc mô tô phân khối lớn màu vàng phóng nhanh ra khỏi đường phụ và vượt trước đầu xe của hai mẹ con. Hai người nghe rõ tiếng cào cào phía trước xe. 

Bíp bíp bíp! 

Diệp Mỹ Lâm bấm còi thật mạnh vài lần, nhưng tên điên đó giơ ngón giữa cách đó không xa, quay mũ bảo hiểm như thể đang chửi thề rồi phóng đi. 

Khi Xiaowei nhìn thấy điều này, anh ấy thò đầu ra ngoài cửa sổ xe và hét lên: "Đồ khốn kiếp..."

Diệp Mỹ Lâm lập tức ôm lấy con trai, nói: "Đừng chửi!"

“Mẹ, anh ấy…”

"Quên đi, hẳn là không có gì nghiêm trọng, ngươi đừng nhúc nhích, ta đi xuống nhìn xem."

Nói xong, Diệp Mỹ Lâm xuống xe đi vòng ra phía trước kiểm tra. Cô nhìn thấy một vài vết xước trên góc của chiếc cản xe màu đen bóng. Mặc dù có thể nhìn thấy rõ ràng nhưng đó chỉ là một vết thương nhỏ. 

Tiểu Vi thò đầu ra hỏi: “Mẹ, có nghiêm trọng không?”

Nếu đã xảy ra chuyện, Diệp Mỹ Lâm thật sự không muốn truy cứu nữa, liền quay trở lại xe: “Không sao, không nghiêm trọng đâu, chúng ta đi thôi.”

Tôi mới mua chiếc SUV Audi mới này cách đây không lâu. Làm sao tôi có thể không cảm thấy tồi tệ nếu nó bị chạm vào? Nghĩ tới bộ dáng khiêu khích của người đó, Tiểu Vi tức giận nói: "Hừ! Nghĩa là tính tình của ngươi rất tốt. Nếu đây là cha ta, ta đã nói với ông ấy..."

Lời còn chưa dứt, Tiểu Vi liền ý thức được mình không nên nhắc tới cha mình vào thời điểm không thích hợp này, liền kịp thời ngậm miệng lại. 

Diệp Mỹ Lâm nhìn con trai, không nói gì, chỉ lặng lẽ lái xe. Cô không muốn chồng mình vẫn ở bên cạnh. 

Cô vẫn nhớ chồng mình là Canh Yến đã lái chiếc Chevrolet cũ nát của mình tông vào một người nào đó trên đường này rồi bước ra ngoài và cãi vã ầm ĩ. 

Ngày hôm đó, gia đình ba người của họ về vùng nông thôn để tổ chức tiệc nướng cắm trại. Chồng tôi nấu ăn rất giỏi, món thịt xiên với nhiều nguyên liệu khác nhau rất ngon và hấp dẫn. Tuy nhiên, sau khi ăn cơm chưa được bao lâu thì thời tiết đột nhiên thay đổi, trời mưa không ngớt. Cuối cùng cả ba người phải lái xe về nhà. 

Cảnh Ngôn từng nói lần sau đến sẽ mang theo thiết bị che mưa, nhưng lần này... anh ấy không bao giờ đến nữa.

"Dì ơi, con tới đây!" 

Trong một khu dân cư cao cấp, ngay khi xe dừng lại, Xiaowei đã mở cửa chạy ra ngoài và hét lên.

Vợ Cảnh Sơn đang ở tầng dưới đón hai mẹ con. Cô sờ đầu Tiểu Vi nói: "Này! Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, sao cậu có vẻ cao lên vậy?"

Tiểu Vi thân mật ôm lấy thân thể dì, vui vẻ nói: "Dì vẫn có thị lực tốt. Mẹ cháu nói cháu đã cao lên vẫn không tin!"

"Ha ha! Cao lên thì tốt, nhưng mẹ ngươi lại sợ ngươi không cao được."

Diệp Mỹ Lâm kéo Xiaowei lại và nói: "Được rồi, đừng chán dì, chúng ta phải rời đi ngay lập tức!"

Nói xong, Diệp Mỹ Lâm trao đổi chìa khóa với chú và chị dâu, hai mẹ con lên chiếc Toyota Land Cruiser màu xanh trắng đậu ở một bên. 

Chú cả và chị dâu cảnh cáo: “Dầu đã đầy rồi, hai đứa đi đường an toàn nhé!”

"Được rồi, để chị dâu trước đi."

Sau khi tạm biệt, hai mẹ con đã lái chiếc xe mang biển số đặc biệt này trên con đường về một vùng quê xa xôi. Trước khi xe đi rất xa, Diệp Mỹ Lâm đã nói với Tiểu Vi: "Con trai, sau này con không được phép ôm dì và hành động như một đứa trẻ, con hiểu không?"

"A? Tại sao? Lúc nhỏ dì của tôi luôn hôn tôi!"

"Đó là khi tôi còn nhỏ. Bây giờ tôi đã là vợ của đạo diễn. Bạn cũng đã gần trưởng thành rồi nên phải chú ý đến hình ảnh của mình."

Tiểu Vi thản nhiên nói: "Này, ngươi suy nghĩ nhiều như vậy. Chú thím của ta cũng không có xa lánh chúng ta, nhưng ngươi lại bắt đầu giữ khoảng cách."

"Tiểu tử ngươi có ý thức đẳng cấp sao? Chú của ngươi là phó giám đốc tiền tuyến, không phải là một sĩ quan mè nheo bình thường, luôn chú ý là tốt!"

Tiểu Vi khinh thường nhìn vẻ mặt viển vông của mẹ, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Này! Có phải mẹ... ghen tị với dì của con không?"

"Hả! Tôi có ghen tị với một đứa nhóc như cậu không?"

Tiểu Vi thấy mẹ mình nói rất kiên quyết, nhưng ánh mắt lại vô thức có chút né tránh. Khi anh còn nhỏ, mẹ anh là người đầu tiên anh cư xử như một đứa trẻ hư hỏng, hôn ôm anh là chuyện bình thường. Nhưng khi anh lớn lên, cha anh thường xuyên ra ngoài và bận rộn cho đến khi ông qua đời, tình cảm và sự ấm áp mà mẹ anh cảm nhận được ngày càng ít đi. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Vi càng thêm tự tin nói: "Ngươi còn không thừa nhận? Trên mặt đều viết như vậy! Vậy ta cũng ôm ngươi một cái!"

Khi nói vậy, Xiaowei nghiêng người về phía mẹ mình Diệp Mỹ Lâm. Anh vừa đặt tay lên người cô, Diệp Mỹ Lâm đã tát vào đầu cô: "Này! Con đang làm gì vậy... đừng ôm mẹ... lái đi!"

Diệp Mỹ Lâm vội vàng đẩy con trai ra, càng tập trung hơn cầm vô lăng: "Con làm ầm ĩ cái gì? Còn muốn đâm xe à?"

Sau khi cố gắng ôm và vài lời từ mẹ, Xiaowei quay lại và nói: "Hừ! Nếu con không muốn ôm con thì con sẽ không ôm con!"

Nhìn thấy bộ dáng trẻ con của hắn, Diệp Mỹ Lâm khinh thường nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi mà còn trẻ con như vậy? Có xấu hổ không?"

"Anh thật trẻ con! Anh sẽ không bao giờ chạm vào em nữa!"

Sự nổi loạn của cậu bé có chút kỳ lạ. Anh ta dễ dàng thốt ra giọng điệu bất mãn của mình và quay người sang một bên. 

Thấy con trai có tâm trạng, Diệp Mỹ Lâm lập tức đẩy vai nó nói: "Này! Con nhỏ mọn quá, bây giờ con tức giận à? Mẹ không cho con ôm cho đến khi con đến đó!"

Lúc này Tiểu Vi quay đầu lại nhìn mẹ, nhếch miệng cười, chậm rãi lộ ra nụ cười xấu xa: "Này!"

Thấy vậy, Diệp Mỹ Lâm đưa tay nhéo nhéo nàng: "Chậc chậc! Con nhỏ này, con đang giả vờ giận mẹ à?"

Tiểu Vi kiêu ngạo nói: "Chậc chậc! Chuyện nhỏ như vậy mà nổi giận, coi như đánh giá thấp năng lực thiếu gia của ta!"

Diệp Mỹ Lâm dùng đôi mắt đẹp nhìn nàng một cái, sau đó nghiêm túc nói: "Này! Về sau cho dù có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng không được phép thật sự tức giận với mẹ mình, nghe rõ chưa?"

Tiểu Vi lại cúi đầu, một tay ôm lấy cánh tay mẹ: "Không, không, con chỉ là không chịu nổi!"

"Ngươi thật là một cái tiểu hỗn đản!"

Sau khi rời khỏi thành phố, chiếc xe lao lên đường cao tốc. Diệp Mỹ Lâm chuyển cần số sang S. Chiếc Toyota Land Cruiser mạnh mẽ phản ứng nhanh, đều đặn và nhanh chóng, liên tục vượt lên các xe bên cạnh. 

Tôi không biết đó là do quãng đường xa và không muốn trì hoãn hay cảm giác lái tốt của xe. Lúc này, Diệp Mỹ Lâm đeo kính râm và nhấn ga, như thể cuối cùng cô đã được thả ra sau khi cảm thấy mệt mỏi khi lái xe trong tình trạng tắc nghẽn đô thị. Cô ấy hoàn toàn trái ngược với việc theo đuổi niềm vui mà tốc độ mang lại thường ngày. 

Cảm nhận được thân xe rung lên nhè nhẹ và khung cảnh con đường đang chuyển động nhanh chóng, Xiaowei không khỏi khen ngợi: "Này! Không tệ, chiếc Land Cruiser của chú tôi vẫn rất mạnh mẽ!"

Diệp Mỹ Lâm khuyến khích: "Sau này kiếm tiền hãy làm việc chăm chỉ và mua một cái."

Tiểu Vi nghe xong nghiêng cổ tự tin nói: "Khi kiếm được tiền, nhất định sẽ mua một cái tốt hơn!"

Nhìn thấy bộ dáng hếch lên kiêu ngạo của hắn, Diệp Mỹ Lâm chế nhạo: "Haha! Giọng điệu không lớn cũng không nhỏ, ngươi, chính mình phải vất vả mới mua được một đôi giày!"

"Cứ chờ xem, sớm hay muộn tôi, Canh Tiểu Vi, sẽ mua một chiếc Maybach. Sau đó tôi sẽ tự lái nó và đưa người phụ nữ tôi yêu đến bãi biển đẹp nhất và ngắm hoàng hôn đẹp nhất!"

Thấy con trai mình khoe khoang không ngừng, Diệp Mỹ Lâm cười khúc khích: "Phì, có chiếc Maybach đang ngắm hoàng hôn, con khoe đi!"

Con đường cao tốc thẳng tắp và khung cảnh trôi qua như quá khứ. Làm sao Diệp Mỹ Lâm, người đã hứa suông nhưng chưa thực hiện được, giờ lại có thể nghiêm túc xem xét lời nói của con trai mình. 

... Ra khỏi cao tốc, chúng tôi đi vào đường núi, từ núi về quê, rồi từ quê về làng. Địa hình đã thay đổi rất nhiều trên đường đi và điều kiện đường xá ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Hai mẹ con phải mất gần 4 giờ đồng hồ mới đến được đích đầy khó khăn. 

Với sự phát triển của nhiều làng nghỉ dưỡng trong nước, nơi từng nhộn nhịp này giờ đây trở nên rất trầm lắng. Những con đường đất, hàng rào, nhà cửa trong làng vẫn như xưa. Dân làng già trẻ cùng nhau trò chuyện bên lề đường vẫn nhàn rỗi, cầm hạt dưa trên tay và trò chuyện ở đó. 

Khi tiếng gầm đến gần, một số dân làng bất ngờ bị chiếc xe màu trắng thu hút và nhìn xung quanh, tò mò về danh tính của người đang đến. 

Xe từ từ dừng cách nhà Diệp không xa. Ngay khi Diệp Mỹ Lâm và con trai cô xuống xe, họ mơ hồ nghe thấy tiếng xì xào của dân làng phía sau. 

"Ơ? Nhìn, nhìn, đây không phải là Nhị Lâm Tử sao!"

"Chậc chậc! Phải không? Cục cưng của cô ấy đã lớn như vậy rồi sao?"

"Này, nhìn tôi này, tôi đang làm rất tốt!"

Diệp Mỹ Lâm nghe được mấy câu cũng không để ý tới, chỉ kéo con trai đi về phía sân trong quen thuộc mà xa lạ. 

Khi mấy đứa trẻ ở gần đó nghe tin Diệp Mỹ Lâm trong truyền thuyết đã trở về, từ xa đã đồng thanh hô vang: "Nhị Lâm Tử, Nhị Lâm Tử, vào thành sinh con đi..."

Lúc này, người lớn bên cạnh lập tức hét lên: "Mày gọi cái quái gì vậy! Không thấy đó là xe cảnh sát sao? Về nhà đi!"

Sau khi nghe thấy vần điệu kỳ lạ đó, Xiaowei không khỏi quay lại và hét lên: "Này! Bạn đang nói về ai vậy?"

Dân làng quay lại và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, còn bọn trẻ thì đã bỏ trốn. 

Nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của con trai Xiaowei, Diệp Mỹ Lâm siết chặt tay anh, tiếp tục bước đi: "Đừng làm phiền."

"Mẹ, những người này thật phiền phức!"

“Chúng chỉ là một lũ trẻ nghịch ngợm thôi, đừng để ý đến chúng.”

Một chuyện quá khứ bị hiểu sai hơn mười năm trước vẫn có thể nghe được từ miệng trẻ con, khiến Diệp Mỹ Lâm vô cùng bất lực. Những đứa trẻ đần độn đó có thể không biết chuyện gì đã xảy ra hồi đó, chúng chỉ nghe được tin đồn và gây ồn ào. Và tiếng leng keng khó chịu này chỉ là cách thô sơ của họ để ghi lại lịch sử không chính thức trong làng. Làng cũng không đạt yêu cầu. Những năm gần đây không có một cô gái xinh đẹp nào có thể gả vào thành phố lớn nên điểm nóng lịch sử của Diệp Mỹ Lâm vẫn là lời bàn tán khó quên ở đây. 

Xiaowei nhổ mạnh ra sau lưng anh. Anh thậm chí còn ghét nơi này hơn vài năm trước. 

..."Ồ, tôi biết rồi."

Trong nhà kho nhiệt độ không đổi của Đông Hồ Sinh Học, Mộc Tiểu Mộng cầm một đoạn thân rễ nói. 

"Sếp, có chuyện gì à?"

"Nhìn này."

Mộc Tiểu Manh lấy ra một món đồ tương tự khác từ trong hộp đựng gần đó, đưa cho Hoàng Tam Nhi và nói. 

Hoàng Tam Nhĩ cầm lấy hai mảnh, so sánh cẩn thận và nói: "Có vẻ hơi khác một chút!"

Mộc Tiểu Mộng đơn giản giải thích: "Đương nhiên là khác nhau, một cái là hoang dã, một cái là trồng trọt, hai loại này về mặt dược tính và giá cả chênh lệch rất lớn!"

Hoàng Tam Nhi nghe vậy, lập tức tức giận nói: "Hả? Lão khốn này lại dám lừa ta! Lão đại, ta tưởng..."

Kết quả như vậy nằm trong dự liệu của Mộc Tiểu Manh. Cô vỗ nhẹ vào Hoàng Tam'er và nói: "Quên đi, tôi không trách anh. Tìm kênh mới không dễ. Nhà máy dược phẩm Trường Đức đảm bảo sẽ tiếp quản làng của họ hơn một năm. Họ không biết chúng tôi nên việc không lấy được mẫu tốt cho anh là chuyện bình thường."

Hoàng Tam'er lo lắng hỏi: "Tôi nên làm gì? Hay tôi lại ra ngoài và làm khó với tên khốn kiếp đó?"

Mộc Tiểu Manh thu hồi thuốc, vỗ nhẹ trên tay bụi đất nói: "Đợi đến đó sẽ nói chuyện, hiện tại xuất phát."

"Tại sao... tại sao bạn cũng muốn đi?"

Hoàng Tam Nhĩ rất ngạc nhiên và nói, với tư cách là ông chủ, sao anh ta có thể đi đến một nơi xa xôi như vậy? 

Mộc Tiểu Manh hỏi: “Sao vậy, tôi không đi được?”

Hoàng Tam'er, người đã trải qua những gian khổ trong hành trình, giải thích: "Đó là một vùng quê tồi tàn, xa xôi và khó đi lại. Tại sao bạn lại phải khổ sở như vậy?"

"Vùng quê tồi tàn thì sao? Dù sao hôm nay tôi buồn chán nên đi dạo thôi!"

Hoàng Tam'er lại cố gắng khuyên can cô: "Sao tôi không dẫn theo vài người, nhưng đừng tự mình làm..."

"Đừng nói nhảm nữa, tôi có thể đi bất cứ nơi nào tôi muốn!"

...buổi chiều.

Hoàng Tam Nhĩ lái chiếc Ford Raptor, chở con trai cả Mục Tiểu Mộng, lại lái xe đến ngôi làng cách đó vài giờ. 

"Gần đây Phạm Băng Băng thế nào rồi? Cậu có liên lạc với tôi không?"

Nghe tiếng nhạc pop trong xe, cơ phó Mộc Tiểu Mộng chợt nhớ ra. 

Hoàng Tam Nhĩ giảm âm lượng của bài hát và nói: "Nói cho tôi biết, Hạ Bình, tuần trước cô ấy đã ra nước ngoài quay phim."

"Hollywood?"

"Này! Bạn khen cô ấy quá nhiều. Đó là Nhật Bản."

Mộc Tiểu Manh nói đùa: "Nhật Bản? Định đóng phim khiêu dâm à?"

"Hahaha! Dù sao tôi cũng là người thượng đẳng, sao có thể bắn những thứ thô tục như vậy!"

"Nó có thô tục không? Con bé thường xem nó rất nhiều phải không? Tại sao, bây giờ bạn có nghĩ nó thô tục không?"

"Hehe! Tôi không làm vậy chỉ để học thêm chiêu thức!"

"Vậy nói cho tôi biết, bạn đã học được gì? Tối qua trên giường... chúng tôi không thấy ai dùng chiêu mới nào cả!"

Hoàng Tam Nhi gãi đầu: "Ừm... Ta mới học được một ít lý thuyết, nhưng trên lâm sàng... ta chưa dám cùng ngươi áp dụng, hehehehe!"

"Ha! Hãy có đạo đức!"

Mộc Tiểu Manh liếc nhìn Hoàng Tam Nhi rồi quay đầu ra ngoài cửa sổ xe. Khung cảnh bên ngoài đã biến mất khỏi thành phố nhộn nhịp từ lâu. Những điều lướt qua nhanh chóng khiến cô nhớ lại tất cả những gì cô đã làm trong nhiều năm qua. Mộc Tiểu Manh từng tìm kiếm khắp nơi như một con sói đơn độc, chỉ để kế thừa sản nghiệp của gia đình tốt hơn. Nhưng giờ đây, bất kể nguồn tài chính hay kỹ năng của mình ra sao, cô ấy đang phục vụ những khách hàng hàng đầu ở cấp độ xã hội bí mật nhất. 

Mộc Tiểu Manh nhìn phía xa mấy con chim ưng đang bay lượn trên cánh đồng, nhỏ giọng nói: “Các ngươi nên thường xuyên liên lạc với những con chim nhỏ này ở bên ngoài, đặc biệt là Hạ Băng. Bất cứ khi nào có cơ hội kinh doanh thì hãy báo cáo cho ta.”

"Được rồi sếp."

..."Mẹ, mẹ ở nhà, con gọi bà nội đi!"

"Chào bà ngoại!"

Hai mẹ con chào nhau. Trong sân nhỏ, một bà già đang lật rau khô trong thùng rác. Cô ngước nhìn bầu trời đầy mây và lẩm bẩm: "Ồ... Tôi thực sự sợ sẽ xảy ra chuyện gì." Sau đó cô bước vào nhà. 

Đối mặt với những lời mỉa mai của mẹ già, Diệp Mỹ Lâm bất lực mỉm cười và đi theo mẹ già, khoác tay lên vai con trai Xiaowei. 

Đồ đạc trong ngôi nhà đơn giản đã khác với vài năm trước và có một mùi đặc trưng. Bà mẹ già hoàn toàn không để ý đến hai mẹ con đứng sau lưng, dùng giẻ giũ sạch bụi trên người, sau đó chậm rãi bước vào căn phòng phía đông, lấy trong ngăn kéo ra một chiếc hộp nhựa, lục lọi các lọ thuốc lớn nhỏ. 

Diệp Mỹ Lâm đi theo nhìn thấy ánh mắt của mẹ già không tốt, liền hỏi: "Mẹ, mẹ đang tìm cái gì? Để con giúp mẹ."

Mẹ già ngồi ở mép kang, đưa chiếc hộp cho Diệp Mỹ Lâm: "Giúp mẹ xem... cái nào là donepezil."

"Làm sao... làm sao ngươi ăn được cái này?"

Diệp Mỹ Lâm rất ngạc nhiên và nói rằng gia đình đồng nghiệp của cô đã dùng loại thuốc này để chữa khỏi bệnh Alzheimer. Cô đưa những viên thuốc tìm được cho mẹ già, Tiểu Vi cũng rất sáng suốt rót một cốc nước cho bà ngoại. 

Uống thuốc xong, bà mẹ già cúi đầu thở dài: "Ồ... Càng lớn tuổi, mắc bệnh gì đó cũng không phải là chuyện hiếm."

Diệp Mỹ Lâm lo lắng hỏi: "Hay là... Ta dẫn ngươi đi bệnh viện lớn xem xem?"

Lão mẫu xua tay: “Không cần, lão phu nhân của ta cũng không có số phận sống ở thành thị lớn, đã đến tuổi này rồi... Thế thôi, quên đi ngươi đều là tốt rồi.”

Nghe mẹ già nói xong, Diệp Mỹ Lâm khẽ cau mày: "Mẹ ơi! Mẹ có thể thôi nói như súng và mang theo gậy được không?" Nói xong, anh ta nhìn xung quanh rồi nói: "Nhân tiện, anh cả và chị dâu đâu rồi? Họ không có ở nhà à?"

Lão mẫu nhìn ra ngoài cửa sổ, nói: "Bọn họ đi ra ngoài lấy thuốc."

"Thu thập thuốc? Nó có giúp ích cho bệnh tình của bạn không?"

Lão mẫu cười lạnh: "Ha! Liên quan gì tới ta? Là cho lão gia Tiết gia ở thôn bên cạnh. Không biết từ khi nào ta mới phát hiện trong núi có thuốc, hái không dễ, nhưng có thể bán lấy tiền."

"Đưa cho lão Tiết gia? Tại sao không tự mình thu thập mà bán đi?"

Mẹ già thở dài: "Ồ... khi biệt thự suy thoái, gia tộc già Xue đã chiếm toàn bộ núi Nam Sơn. Ai dám đắc tội những tên bạo chúa trong làng đó? Nếu họ có thể trả một ít tiền công cho những người thu hái thảo mộc thì tốt rồi."

Diệp Mỹ Lâm lại thuyết phục: "Mẹ, hay là... mẹ cùng anh trai, chị dâu nên chuyển đi. Nếu mẹ không thích thành phố lớn thì có thể chuyển đến thị trấn, con có thể giúp mẹ mua nhà."

Mẹ già nghe vậy lập tức giơ tay nói: "Nào, mẹ không thèm bận tâm! Con hãy giữ tiền và tự mình tiêu đi."

"Sao anh lại nghĩ ít về em thế?"

Diệp Mỹ Lâm đau khổ nói rằng từ nhỏ cô chưa bao giờ phạm sai lầm gì, nhưng cô không biết tại sao mẹ già luôn lạnh lùng với cô. Sau khi cô lên thành phố, bố mẹ cô càng bắt đầu xa lánh cô hơn. Chưa kể không cho cô về thăm thường xuyên, cho dù nói chuyện điện thoại, nói vài câu cũng cúp máy, như thể cô không phải con ruột của họ chút nào.

Nhìn bầu trời u ám ngoài cửa sổ, bà mẹ già từ trong kang đi xuống nói: “Xem ra bọn họ sẽ sớm quay về, ta phải nấu cơm. Hai đứa… ăn ở đây được không?” 

Thấy lão mẫu yên tâm, Diệp Mỹ Lâm nói: "Xem ngươi hỏi cái gì, ta đã ở đây bao lâu, không ăn cơm có thể rời đi?"

Mẹ già không nói gì. Cô đứng dậy, chậm rãi đi đến bên bếp lò ngoài phòng.

"Hãy để tôi giúp bạn."

Diệp Mỹ Lâm theo mẹ già ra nhà phụ và bắt đầu bận rộn với bữa tối, trong khi Xiaowei đi vòng quanh và nhìn xung quanh, nghĩ rằng mình là một nhà khảo cổ học, tò mò về những đồ vật cũ trong nhà. 

...Những đám mây u ám và trời đã muộn. Hai chùm ánh sáng không ngừng rung chuyển do đường quê gập ghềnh, cũng đánh thức Mộc Tiểu Manh trong xe.

"Của bà! Nó vẫn chưa có ở đây à?"

Mộc Tiểu Mộng ngồi ở ghế phụ lo lắng hỏi. Anh đã ngủ xong và xe còn chưa vào làng. 

Thấy ông chủ nóng nảy, Hoàng Tam'er nói: "Bạn biết tại sao tôi không cho bạn đến phải không? Nơi nghèo nàn này không dễ bước vào. Bạn thấy đấy, hôm nay là một ngày u ám, chắc chắn trời sẽ mưa." 

"Ể? Trước mặt cậu là cái gì vậy?"

Mộc Tiểu Mộng nhìn thấy phía xa có vật gì đó hỏi.

Hoàng Tam'er nheo mắt và chú ý đến vật thể lạ trước mặt. Anh ta nói một cách không chắc chắn: “Đó là ngã tư vào làng. Hình như… có thứ gì đó chặn nó lại.”

Lúc này trời đã tối, xe tới gần, dưới ánh đèn mới thấy rõ là một chiếc máy kéo, phía trước có một cái thùng nằm chắn đường. 

Bíp bíp bíp!

Chiếc Ford Raptor dừng lại cách đó vài mét và bấm còi. Hoàng Tam Nhĩ thò đầu ra ngoài cửa sổ và hét lên: "Có ai ở đó không? Hãy đẩy xe của ai đó ra khỏi đường đi!"

Lúc này không có tiếng nói đáp lại, nhưng có một ít dân làng từ trong bóng tối bước ra. 

Những người này chậm rãi đi tới với xẻng, cuốc và các công cụ lao động khác trên tay. Một người trong số họ dùng đèn pin soi và dò xét xung quanh chiếc Ford, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó và đếm số người trên xe.

Chùm sáng của đèn pin quét qua, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt của cơ phó Mộc Tiểu Mộng.

"Yo! Cô gái này không tệ!" 

Người đàn ông kêu lên với vẻ mặt dâm đãng, những người khác đi theo nhìn vào trong xe. Họ nhìn thấy một người phụ nữ ngồi ở ghế hành khách. Cô có mái tóc dài được buộc sau lưng, để lộ khuôn mặt sạch sẽ và trắng trẻo. Cô ấy có đôi mắt to, đôi môi đỏ và khuôn mặt xinh xắn. Cô ấy giống như phiên bản hiện đại của một mỹ nhân hoàng gia.

Mộc Tiểu Manh bị ánh sáng làm cho mắt bị thương, liền ấn xuống cửa sổ xe, chửi: "Bỏ nó sang một bên! Nhìn cái quái gì thế?"

Tên cầm đầu lộ ra vẻ mặt tàn nhẫn, vẻ mặt khinh thường nói: "A! Các ngươi tính tình cũng khá nóng nảy!" 

Thấy có điều gì đó không ổn, Hoàng Tam Nhĩ lập tức mở cửa bước xuống xe.

Anh ta nhìn xung quanh, đứng trong bóng tối cạnh đèn xe và hỏi: "Ý các bạn là gì? Hôm qua trời đẹp, vậy tại sao tối nay chúng tôi không thể cho các bạn qua?"

Toàn bộ cơ thể của Hoàng Tam'er ẩn trong bóng tối. Người lãnh đạo không nhìn rõ diện mạo của anh ta nên dùng đèn pin quét cẩn thận. Anh ta nhìn thấy người đàn ông đầu trọc này cao lớn và khỏe mạnh, tuy đông hơn nhưng trong lòng anh ta cũng run lên.

Anh ta nhìn quanh các anh em của mình và nói: "Thật may mắn khi hôm qua các bạn không gặp chúng tôi. Vì hôm nay các bạn đã gặp chúng tôi nên các bạn cũng nên trả phí cầu đường ngày hôm qua!" 

Nghe vậy, Mộc Tiểu Mộng trong xe cười hắc hắc, từ trong túi lấy ra một điếu xì gà đã nhúm đưa vào đôi môi đỏ mọng, Đinh!

Với âm thanh chói tai của bật lửa DUPONT, làn khói thơm tỏa ra trước khuôn mặt dễ thương và đang mỉm cười... Cô biết... điều gì đó tốt đẹp sắp xảy ra.

"Mua phí cầu đường? Tại sao?"

Hoàng Tam Nhi hỏi.

Người đứng đầu nghiêng đầu. Hắn đương nhiên thu tiền là có lý do: "Tại sao? Chỉ vì chúng ta trong thôn tìm được trên núi bảo vật, các ngươi người ngoài không chỉ phải trả phí vào thôn, mà khi ra ngoài chúng ta còn phải kiểm tra!" 

Hoàng Tam'er chế nhạo nói: "Haha chết tiệt! Bạn nghèo quá à? Con đường này là của gia đình bạn à?"

Người đứng đầu chỉ ngón tay cái về phía sau và nói: "Anh nói đúng, nó thuộc về gia đình tôi. Anh không biết đây là Làng họ Xue sao? Tôi thuộc về gia đình Xue cũ!"

Nhìn thấy vẻ kiêu ngạo trên cái miệng nhọn và đôi má khỉ của hắn, Hoàng Tam Nhi có chút không kiên nhẫn: "Nhìn dáng vẻ đó của ngươi đi! Được rồi được rồi, đều là của nhà ngươi! Nói cho ta biết ngươi muốn bao nhiêu đi, đúng không?"

Người đứng đầu không nói những điều vô nghĩa. Hắn lắc đầu, giơ ba ngón tay: “Ba ngàn!”

Hoàng Tam Nhi không muốn lãng phí thời gian, quyết đoán cởi chiếc nhẫn vàng trên tay ném đi: "Ta không mang theo tiền mặt, cái này ít nhất có giá trị năm ngàn, ngươi cầm đi!"

Người cầm đầu bắt chiếc nhẫn vàng nặng trịch và soi kỹ dưới ánh đèn để chắc chắn đó là vàng thật. Tuy nhiên, hắn thấy người đàn ông da đen hói trước mặt hào phóng, dường như không gây ra mối đe dọa nào, nên vẫn chưa hài lòng nói: "Sao cái này trị giá năm nghìn? Anh ơi! Đi tẩu đi!"

Thấy người đứng đầu lắc đầu ra hiệu, một người khác lấy ra hai chiếc xô sắt và một ống cao su bước tới. Có vẻ như anh ấy đã nảy ra ý tưởng về bình xăng Raptor.

Mộc Tiểu Mộng đang nhìn náo nhiệt trong xe nhìn thấy cảnh này không khỏi thở dài. Lần đầu tiên cô gặp Hoàng Tam'er, con gấu đen cứng cáp này vẫn còn là một cậu thiếu niên. Khi đó, anh ta là người lầm lì và gầy gò, đồng thời còn làm nghề chuột xăng ở vùng đất không người. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó Hoàng Tam'er sẽ có số phận như vậy. Giống như một con nhân ngư gặp được Bạch Vô Thường, một tên lưu manh địa phương gặp một tên xã hội đen già.

Hoàng Tam'er, người đã theo ông chủ đã lâu, không còn là chàng trai trẻ cáu kỉnh nữa. Tuân theo nguyên tắc làm nhiều thì tốt hơn làm ít, anh hỏi thẳng: “Anh hút bao nhiêu?”

Người lãnh đạo ngẩng mặt lên, thản nhiên nói: “Hút càng nhiều càng tốt, dù sao bình xăng xe của anh cũng lớn lắm rồi.”

Hoàng Tam'er nhìn hai thùng sắt và nói: "Sau khi hút thuốc xong, bạn có để tôi đi không?"

Người lãnh đạo thấy giọng điệu của Hoàng Tam'er bình tĩnh và không dám gây rắc rối, vì vậy anh ta càng táo bạo hơn và liếc nhìn cơ phó Mục Tiểu Mộng. Trong đời anh chưa bao giờ nhìn thấy một người nào khác có ngoại hình cực kỳ xinh đẹp như vậy. Nhưng khi hắn tỏ ra tham lam, Mộc Tiểu Mộng lại cố ý nháy mắt với nàng, lắc vạt áo trước mặt, giả vờ nhiệt tình. Một khe ngực đầy đặn và quyến rũ trêu chọc thần kinh thị giác của anh, điều này khá hấp dẫn và tội lỗi. 

(Thật quyến rũ! Tôi không biết sẽ tuyệt thế nào nếu tôi đụ loại phụ nữ này một lần!)

Người đứng đầu đang suy nghĩ về điều đó, anh ta đã lột trần vẻ đẹp trong tâm trí mình. Chỉ nghĩ đến cảnh đẹp của một nụ hôn thôi cũng khiến lông mày anh nhíu lại và miệng anh chảy nước miếng. 

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của anh ta, Hoàng Tam'er nhún cằm nói: "Này này này! Tôi muốn hỏi anh một chuyện, sau khi đánh đòn có muốn cho tôi qua không?"

Thủ lĩnh chăm chú nhìn Mộc Tiểu Mộng đang mê mẩn, cười nham hiểm nói: “Xong việc rồi hãy nói!”

Mộc Tiểu Manh mỉm cười, rít một hơi thuốc. Nhìn thấy sự thèm khát của người đàn ông dành cho mình, cô càng thêm hứng thú muốn biết anh chàng khốn khổ này sẽ có kết cục như thế nào. 

"Anh ơi, em khuyên anh đừng đi quá xa."

Hoàng Tam'er giọng điệu vẫn bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Sau khi nhìn biển số nước ngoài của chiếc Ford Raptor, người cầm đầu chỉ vào Hoàng San'er và hét lên: "Tôi quá đáng! Ở đất nước chúng tôi, nếu là rồng thì phải cuộn tròn, còn nếu là hổ thì phải nằm xuống cho tôi!"

"Tốt nhất ngươi đừng lợi dụng nữ nhân trong xe, chúng ta tới thôn buôn bán!"

Hoàng Tam'er di chuyển ngón tay của mình vài lần, đây là dấu hiệu báo trước cho hành vi bạo lực thường ngày của anh ta. 

Người lãnh đạo đi về phía hành khách và nói: "Đừng nói nhảm nữa! Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái xinh đẹp như vậy, xuống xe đi! Để anh trai tôi nhìn kỹ... Ôi, tôi đụ cô! A..."

Người đàn ông hét lên trước khi kịp nói xong. Trước khi những người xung quanh kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, họ đã nhìn thấy anh ta nằm trên mặt đất, cái miệng đỏ bừng, nhổ ra hai chiếc răng cửa đầy máu. 

Những người khác thấy vậy liền cầm xẻng lên đánh trả. Không ngờ Hoàng Tam'er lại nhanh hơn. Anh ta giơ tay giật chiếc xẻng từ một người trong số họ rồi đập mạnh vào đầu người đàn ông, tạo ra âm thanh kim loại. 

Một người đàn ông khác bước tới và giơ chiếc cuốc trong tay lên đập vỡ nó. Hoàng Tam Nhĩ lắc lư và đá thấp. Trong khi tránh đòn chém, chân phải của anh ấy ngay lập tức bị gãy với một tiếng cạch! 

Nó rất giòn, nghe như tiếng bò rừng vò nát cành cây khô. 

Ba người còn lại nghe được thanh âm rùng rợn, lập tức sợ hãi, không dám tiến thêm một bước. Khi họ nhìn thấy Hoàng Tam'er hạ gục ba người trong vòng chưa đầy một phút, một trong những đồng phạm trẻ tuổi hơn đã sợ hãi đến mức run rẩy. 

Lúc này Mộc Tiểu Manh nhàn nhã xuống xe, trên mặt không có một tia hoảng sợ. Anh ấy trông cực kỳ xinh đẹp và có một khí chất phi thường. Tuy nhiên, lúc này có rất ít người không dám ngẩng đầu lên nữa. 

Người cầm đầu nằm trên mặt đất, miệng đầy máu, choáng váng. Mộc Tiểu Mộng nhẹ nhàng quỳ xuống bên cạnh hắn, cầm đèn pin chiếu thẳng vào mắt hắn. Anh ta thổi ra một dòng khói thuốc từ đôi môi đỏ mọng của mình và xịt lên khuôn mặt xấu hổ. 

"Có vui không?"

Mộc Tiểu Manh nhẹ giọng hỏi. 

Thấy người tới không tốt bụng, những người còn lại vội vàng lợi dụng Hoàng Tam Nhi không kịp hành động, kéo anh em tàn tật lên máy kéo, chạy loạn xạ về phía thôn: "Chết tiệt! Nếu có gan, ta sẽ đợi ngươi..."

…Thời tiết ảm đạm cuối cùng đã trở nên không thể chịu nổi và trời bắt đầu mưa to. 

Khi Ye Meilin quay lại lần này, cô vừa gặp gia đình mình. Mẹ già, anh trai và chị dâu của cô, những người không có tình cảm sâu sắc với cô, trò chuyện với giọng điệu thậm chí còn buồn tẻ hơn cả bữa tối. Vốn định cùng con trai rời đi vào thời điểm thích hợp, nhưng thấy bên ngoài trời đang mưa to, đường trong làng không dễ đi nên bà đành phải đứng bên cửa sổ lưỡng lự.

Mẹ già lúc này mới nói: “Đi đường xa như vậy, hai đứa không bằng ở lại đây một đêm, sáng mai sẽ rời đi.”

Diệp Mỹ Lâm biết bày tỏ sự quan tâm đối với mẹ già là điều không dễ dàng, nhưng cô nhìn ngôi nhà nhỏ này. Bên trong và bên ngoài chỉ có vài chục mét vuông, chỗ ngủ lại càng hạn chế. Cô vẫn không khỏi thắc mắc: “Làm sao… làm sao chúng ta có thể sống được ở đây?”

Lão mẫu không thấy được bộ dáng khêu gợi của nàng, lạnh lùng nói: “Nơi này không bằng căn nhà xinh đẹp của con ở thành phố lớn, con không thể ở trong đó, nếu con phải rời đi, sẽ không có ai giữ con lại.”

"Ồ, mẹ...con không có ý đó!"

"Ngươi muốn nói gì thì nói, muốn ở lại thì cùng con trai ngươi đi tây phòng, cùng nhau ngủ đi. Ta và ngươi ca ca liền ở đông phòng, sẽ không cùng ngươi dây dưa."

Diệp Mỹ Lâm nhìn con trai Tiểu Vi, sau đó nhìn về phía tây phòng nói: "Vậy con phải đi lấy chăn ga gối đệm chứ?"

Lão mẫu quay người nói: "Lão đại, phu nhân, đi lấy chăn ga gối đệm đi."

Một lúc sau, cô con dâu thành thật và ít nói trong tủ lấy ra một bộ chăn ga gối đệm đưa cho Diệp Mỹ Lâm. Diệp Mỹ Lâm nhận lấy và hỏi mẹ già: "Chỉ một bộ thôi à?"

"Hừ! Có một bộ thì tốt quá. Chỉ ở một đêm thôi. Đây không phải là khách sạn lớn đâu."

Thái độ của bà mẹ già vẫn như cũ, Diệp Mỹ Lâm đành phải ôm bộ chăn ga gối đệm và con trai đến phòng phía tây, nhưng vừa bước vào đã ngửi thấy một mùi lạ. 

“Mẹ ơi, mẹ có ngửi thấy gì không?”

"Ừm...có mùi."

Tiểu Vi cẩn thận ngửi một lần nữa: “Hình như… mùi nước tiểu.”

"Đừng nói nhảm nữa!"

Khụ khụ... khụt khịt... Tiểu Vi giống như một con chó săn tìm kiếm nguồn phát ra mùi trong phòng. Một lúc sau, anh tìm thấy một chiếc túi trên kang. Tiểu Vi mở túi ra, một mùi lạ xộc vào mũi. Quả nhiên là phát ra từ đó, nhưng anh không nhận ra đống đồ bên trong trông hơi giống củ khoai tây teo tóp.

Thấy con trai mình tựa hồ đã tìm ra nguyên nhân, Diệp Mỹ Lâm tò mò hỏi: "Cái gì?" 

Tiểu Vi thăm dò đến gần ngửi một chút: “Hình như là thuốc bắc.”

Khi đó Diệp Mỹ Lâm mới nhận ra những thứ trong túi có thể là thuốc do anh trai và chị dâu cô thu thập. Thấy không phải dị vật, Diệp Mỹ Lâm mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Trung y không sao, ngủ một đêm thôi, ngày mai chúng ta về sớm đi."

Hai người đơn giản rửa mặt, sau khi trải chăn đệm xuống, Diệp Mỹ Lâm đứng đó lo lắng vì không mang theo đồ ngủ. Cô không thích cảm giác mặc áo khoác đi ngủ, nhưng nếu cởi nó ra thì cô cũng không thể đối mặt với con trai mình, vì bộ đồ thể thao cô mặc hôm nay chỉ có quần lót.

Diệp Mỹ Lâm không ngờ sẽ ở lại đây. Rốt cuộc, bà đã không ngủ chung giường với con trai mình gần mười năm rồi. Trong hoàn cảnh đặc biệt ngày nay, hai mẹ con không chỉ phải ngủ chung mà còn phải ngủ chung một chiếc chăn. Con trai của cô là Xiaowei không còn là một đứa trẻ nữa. Khi cô tình cờ phát hiện ra, cậu bé này đã bắt đầu có hứng thú với đàn ông và phụ nữ. Lúc này cô muốn ngủ với anh, điều này khiến Diệp Mỹ Lâm cảm thấy có chút lo lắng và khó xử. 

Nhìn thấy mẹ mình ngơ ngác đứng đó, Tiểu Vi nhanh chóng hiểu ra, chủ động nói: "Mẹ, mẹ mặc áo phông của con đi ngủ nhé?"

Nói xong, anh lập tức cởi chiếc áo phông rộng thùng thình đưa vào tay Diệp Mỹ Lâm. 

Diệp Mỹ Lâm cảm thấy yên tâm trước cách tiếp cận thông minh của con trai mình. Cô ôm bộ quần áo vào người và so sánh chúng. Ngay cả phong cách giản dị rộng rãi cũng khó có thể che được phần chân của cô. Nhưng không có giải pháp nào khác vào lúc này. Diệp Mỹ Lâm bất đắc dĩ nói: "Được rồi, con quay người lại, mẹ sẽ thay quần áo."

Tiểu Vi cười khúc khích, ngoan ngoãn quay đi, nhưng khi ngẩng đầu lên đã thấy mẹ mình đang cởi quần áo qua dãy khung ảnh kính trên tường. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi Diệp Mỹ Lâm mặc một bộ đồ lót màu hồng rất đẹp. Làn da mịn màng và dáng người duyên dáng của cô trông lạc lõng khi đặt chồng lên những bức ảnh đen trắng cũ kỹ đó, như thể cô hoàn toàn không thuộc về thời đại đó, mọi người khó có thể tin rằng cô từng là thành viên của gia đình này. 

Chiếc ren màu hồng thời thượng chuyển động theo cơ thể của Diệp Mỹ Lâm, thỉnh thoảng lướt qua những bức ảnh cũ thời còn trẻ của cô, như muốn trêu chọc thời kỳ phong kiến ​​​​bảo thủ từ trên không. Cảnh tượng kỳ lạ theo phong cách dựng phim này mang lại cho Xiaowei cảm giác du hành thời gian, như thể anh đang ở một không gian không xác định, quan sát hai thế giới khác nhau. 

Khi Ye Meilin thay một chiếc áo phông trơn, sự chú ý của Xiaowei thực sự chuyển sang những bức ảnh cũ đó. Có vẻ như anh không tìm thấy mẹ mình là Diệp Mỹ Lâm, nhưng trong bức ảnh có một người gầy gò, nhìn có vẻ quen quen nhưng anh lại không nhớ ra đó là ai. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào khung ảnh trên tường, Diệp Mỹ Lâm bước tới, đặt tay lên vai anh và hỏi. 

Tiểu Vi chỉ vào người quen: “Mẹ, người này là ai?”

Diệp Mỹ Lâm nhìn kỹ hơn, lắc đầu nói: "Tôi không biết anh ta."

Tiểu Vi lại nói: “Mẹ, mẹ là ai?”

Diệp Mỹ Lâm quét toàn bộ bức tường. Hầu hết trong số đó là những bức ảnh đen trắng cũ, không có bức nào là của riêng cô. Lúc này cô mới nhận ra chắc chắn mẹ già đã nhặt chúng hoặc vứt đi. 

Diệp Mỹ Lâm muốn hết sức che giấu tình cảm của mẹ già, đành phải nói: "Ừ... Mẹ chưa bao giờ chụp ảnh."

Tiểu Vi cảm thấy khó tin: “Em xinh đẹp như vậy, sao lại không có ảnh?”

"Đừng hỏi nữa, đi ngủ sớm đi."

Diệp Mỹ Lâm sờ sờ đầu con trai, xoay người leo lên giường kang. Xiaowei liếc nhìn bức tường vài lần trước khi lên giường. 

"Hehe! Ngủ với mẹ đi!"

Tiểu Vi cười vui vẻ, không ngừng đẩy thân thể mình vào trong ngực Diệp Mỹ Lâm. 

Diệp Mỹ Lâm đẩy đứa con trai bồn chồn của mình ra và nói: "Chậc, con đang làm gì vậy?"

Tiểu Vi tiến lên nói: “Ngươi nói muốn ta ôm ngươi trên đường đi!”

"Ôi! Tôi chưa nói là sẽ ôm cậu vào chăn!"

Không ngờ lời cô nói vào lúc này lại thành hiện thực. Diệp Mỹ Lâm thực sự hối hận vì đã dành cho đứa con trai nghịch ngợm của mình một cái nhìn tốt như vậy. 

Tiểu Vi lại cúi người về phía trước, thản nhiên nói: "Ta không quan tâm, dù sao ngươi cũng đã nói rồi!"

Diệp Mỹ Lâm dùng sức đẩy con trai: "Cảnh Tiểu Vi! Nếu hắn lại động, con sẽ lên xe ngủ qua đêm!"

"Anh không có ý như anh nói đâu, không!"

Cơ thể của Xiaowei ngừng cử động, nhưng khuôn mặt vẫn mang vẻ thất vọng. Diệp Mỹ Lâm biết anh đang giả vờ, làm sao cô có thể bị lừa lần nữa? 

Im lặng một lúc, thấy con trai cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Diệp Mỹ Lâm gấp chăn bông trên người thành hình chữ M để che thân thể của hai đứa. Tuy nhiên, sau một thời gian, Xiaowei đã bí mật vượt qua "ranh giới". Trước khi chìm vào giấc ngủ, chăn bông của hai mẹ con đã được thay đổi giữa M và N không biết bao nhiêu lần. Mãi cho đến khi Diệp Mỹ Lâm hạ quyết tâm nhéo eo con trai mình, hắn mới thành thật đồng ý ngủ. 

Lâu ngày quen dần, mùi trong phòng dường như không còn nồng nặc khó chịu nữa. Thay vào đó, nó khiến mọi người cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Hơi thở của Tiểu Vi dần dần trở nên đều đặn. Đúng lúc Diệp Mỹ Lâm cho rằng mình đã ngủ say... "Mẹ, khi mẹ trở về con sẽ chụp ảnh cho mẹ!"

"..."

"Ối!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sấm sét như xé toạc bầu trời, mưa càng lúc càng nặng hạt. Những hạt mưa dày đặc từ trên trời rơi xuống, rửa sạch làng Xuejia trong đêm tối. 

"Này! Lễ chào mừng này khá hoành tráng đấy!"

Mộc Tiểu Manh ngồi trong xe nhìn trận chiến phía trước, cười khúc khích. 

Chiếc Ford Raptor đã chạy vào làng. Dưới ánh đèn chiếu sáng, tôi nhìn thấy một nhóm người từ chiếc xe tải phía trước bước ra. Họ mặc áo mưa và cầm vũ khí, đang tiến về phía Raptor. 

Khi nhìn thấy điều này, Hoàng Tam'er dừng xe và lấy một thứ gì đó từ khoang hành khách ra. Mộc Tiểu Manh nói: “Hù dọa hắn thôi.”

"Vâng."

Hoàng Tam Nhĩ gật đầu và lập tức mở cửa xe. 

Tiếng mưa ngoài trời tạo ra tiếng tanh tách trên mui kim loại của xe. Phía trước có một nhóm người giẫm phải đường lầy lội vội vàng chạy tới đón, trong miệng chửi bới. 

"Bố ơi, chính ông ấy đã làm tổn thương gia đình chúng ta!"

Một thanh niên đầu mập, tai to chỉ vào Hoàng Tam'er và hét lên trong mưa. 

Người đứng đầu, một ông già, ngay lập tức giơ tay vẫy tay khi nghe thấy điều này. Khoảng hai mươi người xung quanh nhìn thấy tình hình và lao về phía trước không chút do dự. Tiếng nước bùn dưới chân họ vang lên. 

Hoàng Tam'er không hề hoảng sợ dù đối thủ đang áp sát quyết liệt. Anh ta từ từ giơ tay phải lên và thản nhiên chỉ vào đám đông đối diện. 

Bang! 

Một tiếng động lớn khiến mọi người giật mình. 

Dân làng ở những ngôi nhà gần đó thắc mắc rằng tiếng sấm hôm nay có gì đó lạ, nhưng người dân ở đây đã nhìn thấy rõ sự việc. Đám đông vốn đang tràn đầy khí thế lập tức giải tán, tập trung lại để xem một người bạn đồng hành đang nằm dưới đất ôm chân và la hét. 

Mộc Tiểu Manh ấn xuống cửa sổ xe, thò đầu ra ngoài lớn tiếng nói: "Không phải tôi kêu anh hù dọa tôi sao? Tại sao anh lại đánh người thật!"

Hoàng Tam Nhĩ quay lại và giải thích: "Đã sai rồi!"

Mộc Tiểu Manh chửi: "Mẹ kiếp! Ngươi tới lấy thuốc hay tàn sát thôn? Ngươi..." Mộc Tiểu Manh còn muốn chửi thêm vài câu, nhưng trời mưa không chịu được, tức giận đóng cửa sổ xe lại, chưa kịp nói xong. 

Người đứng đầu lần này là thư ký thôn Tuyết Trường Quý. Đánh giá theo kinh nghiệm làm lính của anh ta, khẩu súng này chắc chắn là hàng cứng nhập khẩu, người có khả năng mang nó bên mình mà dám bắn chắc chắn không phải là người tốt. 

Người đàn ông nằm trên mặt đất gào thét, máu chảy theo mưa, nhìn thấy Tiết Trường Quý đang mắng mọi người:

"Ngươi đứng yên làm gì? Sao không nhanh đem nó đi đi?"

Sau đó hắn ra hiệu cho Hoàng Tam Nhi đầu hàng, một mình chậm rãi đi tới. 

Sau khi đến gần hơn, anh ta đứng cách đó vài mét, nhìn từ trên xuống dưới rồi nói: "Anh ơi, hôm qua anh là người đến lấy thuốc phải không?" Hoàng Tam Nhi lau nước mưa trên mặt: "Ừ."

Tiết Trường Quý trong lòng biết rõ gia hỏa này hôm qua bị đuổi đi, hôm nay lại đến gây sự, liền hỏi: "Ừ, cho dù chuyện của ta không tốt cũng không hạ bệ được mấy người của ta, đúng không? Nếu ngươi ầm ĩ như vậy, ngươi không sợ... rời khỏi thôn sao?"

Thấy lão tử vẫn chưa bỏ cuộc, Hoàng Tam Nhi chĩa súng thẳng vào đầu hắn: "Lão đèn, chỉ là ngươi rác rưởi thôi sao?"

Tôi nghĩ rằng Tuyết Trường Quý đã ở đây gần như cả cuộc đời. Dù là đỉnh núi hay ruộng rừng thì đó cũng là ranh giới của gia đình anh. Đừng nói đến những ngôi làng lân cận, toàn bộ thị trấn cũng không có bao nhiêu người dám chống lại hắn, mà người châu Phi cao lớn trước mặt. Người đàn ông đầu trọc lại không coi trọng hắn chút nào, điều này khiến hắn vô cùng tức giận, nhưng đồng thời, hắn cũng sợ người đến có lai lịch thực sự khác thường. Đôi mắt của Hoàng Tam'er trông như có thể bắn lại bất cứ lúc nào mà không hề bịp bợm. 

Đối mặt với họng súng, Tiết Trường Quý đè nén cơn tức giận hỏi: "Anh ơi, ông chủ của anh là ai? Hôm nay chúng ta nên nói cho anh biết, phải không?"

Hoàng Tam Nhi không nói gì, quay đầu nhìn Mộ Tiểu Manh trong xe. Tiết Trường Quý nghiêng đầu nhìn về phía sau, khinh thường nói: “Nữ nhân kia?”

Hoàng Tam Nhĩ gật đầu. 

Tiết Trường Quý cảm thấy mình bị lừa, cười lạnh: "Haha! Buồn cười quá, ca ca, anh vừa dẫn theo một cô bé đến dọa em à?"

Bíp bíp bíp!

Tiếng còi gấp của chiếc Raptor có vẻ thiếu kiên nhẫn. Nhìn thấy hai người đứng ngoài trời mưa lớn lẩm bẩm không ngừng, Mộc Tiểu Manh nhoài người ra ngoài cửa sổ xe hét lên: "Trời đang mưa! Tìm chỗ dừng lại trước khi nói chuyện được không?" Nhìn thấy người phụ nữ trong xe đang chờ, Tiết Trường Quý không khỏi nghĩ tới mời ngươi vào tro trước là một ý kiến ​​hay, liền chỉ vào phía xa một cánh cửa sắt lớn trên sườn dốc: “Đó là nhà của ta, chúng ta vào nói chuyện đi!” Nói xong anh quay lại xua tay, mọi người lập tức đi theo anh.

Chẳng bao lâu, chiếc Raptor đã tiến vào sân nhà trưởng làng. Sau khi xe đỗ, Hoàng Tam Nhĩ lấy một chiếc ô trong hộp đựng đồ, xuống xe và đập vào bên ngoài cửa hành khách.

Mộc Tiểu Manh mở cửa xe, một chân xinh đẹp bước ra ngoài. Sau đó, một khuôn mặt đẹp trai xuất hiện dưới chiếc ô. Mọi người xung quanh không khỏi mở to mắt và thầm khen ngợi vẻ đẹp của vị khách. Họ cho rằng đó là con dâu của trưởng thôn, người được mệnh danh là bông hoa trong làng. Cô ấy thậm chí còn không đẹp bằng một nửa cô ấy, vẻ đẹp và khí chất như vậy thoạt nhìn rất phong cách. Cô ấy không bao giờ nên xuất hiện ở nơi nông thôn lạc hậu này. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu ai đó bị gãy răng cửa vì thèm muốn vẻ đẹp của cô. 

Ôi! Ôi! Ôi! 

Mục và Hoàng đang đi theo Tiết Trường Quý đi vào, đột nhiên bên cạnh vang lên tiếng chó sủa giận dữ. Thân hình to lớn khiến những sợi xích sắt kêu leng keng, khuôn mặt xấu xí đầy dịch lỏng, bốc hơi trong mưa, trông như sắp ăn thịt người. 

Tuyết Trường Quý không dừng lại và để con thú sủa điên cuồng. Anh chỉ muốn cho hai người thấy rằng ngay cả một con chó trong gia đình Xue của anh cũng có khí chất hung dữ như vậy. 

Không ai sợ con chó hung ác của trưởng thôn, nhưng tiếng gầm đột ngột này không có tác dụng đe dọa trước mặt Mộc Tiểu Manh và Hoàng Tam Nhi. 

Mộc Tiểu Manh quay đầu nhìn chung quanh. Dù đã nhìn thấy rất nhiều nhưng cô vẫn không biết đó là loại chó gì. Với khuôn mặt và màu sắc không giống nhau như vậy, nó có lẽ là con lai của ít nhất năm giống. So với những con Dobermans, Bitters và Rhonaways thuần chủng mà cô nuôi, nó chỉ là nhạt nhòa khi so sánh. 

Đương nhiên, Mộc Tiểu Manh sẽ không thích một con chó chỉ biết sủa một cách thiếu suy nghĩ. Cô đi chậm lại khi đi ngang qua, lạnh lùng nhìn con chó hung ác. Như thể nó ngửi thấy mùi gì đó rất khủng khiếp, tiếng sủa của nó càng lúc càng nhỏ dần, đến mức không dám nghiến răng nữa, nó quay đầu trốn vào hang trú mưa. 

Tuyết Trường Quý nhìn vào mắt anh và thầm ngưỡng mộ cô. Anh chưa bao giờ gặp một người phụ nữ có khí chất như vậy. Người ta nói trên đời chỉ có hai loại người có thể lập tức bắt được chó ác, một loại là đạo sĩ sùng đạo, một loại là đồ tể máu lạnh. 

Được khen ngợi, Tiết Trường Quý đương nhiên sẽ không tin hết thảy lời đồn đãi. Rốt cuộc, bên kia chỉ có một nam một nữ. Hiện tại hắn chỉ chờ tìm hiểu lai lịch của đối phương rồi mới thực hiện bất kỳ tính toán nào. Nếu người đến không sợ hãi, họ sẽ phải trả giá. 

Toàn bộ ngôi làng trông không giàu có, nhưng quy mô gia đình Tuyết Trường Quý thì thật phi thường. Cuối con đường sân là một tòa nhà ba tầng. Tòa nhà thực sự bắt chước phong cách phương Tây. Tuy nhiên, trình độ công nghệ xây dựng còn hạn chế khiến công trình nhỏ này trông xa lạ, trần tục và không hề đẹp mắt chút nào. 

Một nhóm người bước vào tòa nhà. Tuyết Trường Quý chào đón Mục Tiểu Mộng và hai người vào phòng sau. Anh ném áo mưa sang một bên, ngồi trên ghế sofa nói: "Hai người nói thẳng cho tôi biết, hôm nay các bạn đến đây làm gì?" Mộc Tiểu Mộng không mời mà ngồi xuống, khoanh đôi chân thon dài trên ghế sofa đối diện với anh, nói: “Thu thuốc đi.”

"Hôm qua không phải toàn bộ mẫu vật đều bị lấy đi sao? Tại sao, ngươi không hài lòng sao?"

"Không hài lòng."

"Tôi không thể giúp được nếu tôi không hài lòng. Chúng tôi không có gì khác cho bạn ở đất nước nghèo nàn này." Tuyết Trường Quý nhặt điếu thuốc trên bàn cà phê và châm lửa. Vừa nói, ánh mắt hắn vừa u ám, không bao giờ muốn nhìn Mộc Tiểu Mộng. Anh không muốn để vẻ ngoài quyến rũ làm tiêu tan cơn tức giận trong lòng. Tuyết Trường Quý bề ngoài tỏ ra bình tĩnh và bình tĩnh, nhưng lúc này, trong đầu anh lại đang suy nghĩ làm thế nào để tiêu diệt hai người trước mặt.

Mộc Tiểu Mộng bình tĩnh nói: “Ngươi có mấy mảnh rễ cỏ, chó ăn không tốt, có tốt thì… cũng đừng giấu.”

Tuyết Trường Quý không ngu ngốc. Nhìn Mộc Tiểu Mộng có thể nói như vậy, nhất định là biết cái gì, thế là thành thật nói: "Hàng tốt người khác đặt đã lâu, các ngươi đến muộn!" 

"Nhà máy dược phẩm Trường Đức đã mua lại Gastrodia elata hoang dã của bạn, một nghìn tám mươi mốt kg, tôi nói đúng không?" Mộc Tiểu Manh cười hỏi.

Tuyết Trường Quý đã bị sốc sau khi nghe điều này. Những gì Mộc Tiểu Manh nói đều là sự thật, cái giá bí mật này cũng không có nhiều người biết. Hắn không khỏi ngẩng đầu lên nói: "Làm sao ngươi biết?"

Mộc Tiểu Mộng hơi vung một chân nói: “Việc này Lý Trường Đức đương nhiên là tự mình nói với ta.” Tuyết Trường Quý hừ lạnh: "Ồ, giọng điệu này không nhỏ chút nào, ông chủ Lý, ông là ai?" Mộc Tiểu Manh bình tĩnh nói: “Tôi không phải hắn, nhưng tôi vẫn đề nghị thư ký Tiết ngoan ngoãn đưa hàng cho tôi.”

Thấy cô cực kỳ kiêu ngạo nhưng vẫn không bị phát hiện, Tiết Trường Quý chỉ nói: "Xin lỗi, tôi không có khả năng trả. Nhà tôi là một công ty dược phẩm lớn, mà tôi, một quan chức thôn nhỏ, cũng không nỡ đắc tội cô ấy!" Biết Tiết Trường Quý có tâm tư như vậy, Mộc Tiểu Mộng hứa hẹn: "Yên tâm, cứ để Đông Hồ ta lấy hết hàng hóa đi. Ta cam đoan bọn họ sẽ không dám làm phiền ngươi."

Tiết Trường Quý nghe được cái tên kỳ quái này có chút kỳ quái, không khỏi hỏi: "Ngươi tên Đông Hồ?" Mộc Tiểu Manh cười khẽ, sau đó Hoàng Tam Nhi ở bên cạnh ngắt lời: "Ngươi là cái ngu ngốc sao? Đông Hồ là tên của nhà máy dược phẩm!"

Thấy trưởng thôn bị mắng, bên cạnh có mấy người muốn dùng bạo lực, Tiết Trường Quý giơ tay ngăn cản, sau đó hỏi: "Xưởng dược phẩm Đông Hồ... Ta chưa từng nghe nói qua, liền nói cho ngươi biết, ngươi là ai?"

Nếu như hôm nay Mộc Tiểu Manh không buồn chán muốn thả lỏng, Tiết Trường Quý đời này tuyệt đối không thể gặp được nàng. Ngày thường rất nhiều quan chức chính phủ và doanh nhân không thể hẹn gặp cô, một trưởng thôn nhỏ làm sao có đủ tư cách để nộp đơn cho gia đình mình? Mộc Tiểu Mộng nói: "Ngươi chưa từng nghe nói qua cũng không có gì kỳ lạ, sản phẩm của Đông Hồ chưa từng xuất hiện trên thị trường, người như ngươi không cần biết ta là ai, sau khi chúng ta hợp tác sẽ có người tự nhiên kết nối với ngươi."

Nhìn người phụ nữ chỉ mới ngoài ba mươi, cô ta còn có kinh nghiệm lừa gạt hơn cả gã bắt nạt trong làng ở độ tuổi sáu mươi. Cảm giác không hợp lý này khiến Tuyết Trường Quý cho rằng cô chỉ đang khoe khoang nên anh ta đập bàn và nghiêm khắc nói:

"Mẹ kiếp! Chỉ mấy lời này mà muốn hàng của ta, ngươi thật sự cho rằng ta Tiết Trường Quý là đồ ngốc sao?" Thấy tình hình căng thẳng, Hoàng Tam'er bấm chốt súng. Mộc Tiểu Manh giơ tay, bình tĩnh nói: "Ngươi có phải kẻ ngốc hay không không quan trọng, ta chỉ muốn mua thuốc cho ngươi. Thế này thì sao? Gọi điện cho Lý Trường Đức, xem hắn nói gì?"

"Được, cậu đợi nhé."

Tuyết Trường Quý đã kìm nén được một lúc, nghĩ nghĩ rồi cầm điện thoại di động bước ra khỏi nhà. Trong tình huống này, hỏi Lý Trường Đức quả thực là phương pháp trực tiếp và hiệu quả nhất. Anh ta nghi ngờ bấm số của ông chủ Dược phẩm Trường Đức, nghĩ rằng nếu con khốn này là hổ giấy, dù có lãnh mấy viên đạn cũng nhất định sẽ làm tê liệt hai người này.

"Này! Này, Chủ tịch Lý, này, tôi đây, muộn thế này đã quấy rầy anh nghỉ ngơi. Ờ... tôi hỏi anh một chuyện..."

Vài phút sau…

Tuyết Trường Quý thở dài mạnh mẽ sau khi cúp điện thoại. Xung quanh có mấy người đi tới, lo lắng hỏi: "Trưởng thôn, ngươi nói thế nào?"

Tuyết Trường Quý bất lực xua tay, khi quay trở lại phòng, vẻ mặt hoàn toàn khác so với trước đây. Anh ta nở một nụ cười gượng gạo với những nếp nhăn trên mặt, ngồi xuống cạnh Mộc Tiểu Manh một cách cận cảnh: "Ồ, anh Mu, tôi rất xin lỗi! Đó là bởi vì tôi bị mù, và tôi đã không vui vẻ với anh!" Sau đó quay người ra cửa hét lớn: "Nhị Bảo! Mau chuẩn bị đồ ăn đi! Tối nay chiêu đãi hai ông chủ!"

Mộc Tiểu Manh nhìn hắn, cười lạnh nói: "Này! Sắc mặt thư ký Tiết thay đổi nhanh quá!" Tiết Trường Quý vội vàng chắp tay xin lỗi nói: "Ồ, ồ, ồ, thật xin lỗi! Nếu không ngại thì hãy ở lại với chúng tôi thêm vài ngày nữa, để tôi chiêu đãi hai người, có thể coi như một lời xin lỗi!" Mộc Tiểu Manh xua tay, hắn làm sao có hứng thú? Có hứng thú ở chỗ như thế này: "Không cần đi chơi mấy ngày, hôm nay trời mưa to, tôi sẽ ở lại đây một đêm, lát nữa giúp thư ký Tiết chuẩn bị hai phòng." Tuyết Trường Quý khiêm tốn đồng ý: "Này này! Đừng lo, đừng lo, dù sao chúng ta cũng từng là khu nghỉ dưỡng, còn có nhiều phòng! Tôi đảm bảo hai người sẽ có một kỳ nghỉ thoải mái!"

Mộc Tiểu Mộng lại nghịch nghịch móng tay mấy lần, cố ý chỉ nói một chữ: "Vậy..." Tiết Trường Quý hiểu ý tứ, không nói thêm lời nào: "Việc nhỏ, việc nhỏ! Cho ta địa chỉ, chờ khi có đủ đầu ra, chúng ta sẽ đưa hết về nhà máy cho ngươi."

Mộc Tiểu Mộng thấy lão gia hỏa này còn có chút thông minh, lại hỏi: "Làm sao tính tiền?" Tuyết Trường Quý nghe vậy, giả vờ sửng sốt nói: "Ôi! Việc bạn đến ngôi làng nghèo khó của chúng tôi đã là một vinh dự lớn rồi. Sao tôi dám nói chuyện tiền bạc với bạn! Tôi nghĩ ... quên đi. ?" Mộc Tiểu Manh càng thấy hắn đạo đức giả, càng không muốn lợi dụng hắn, liền nói thẳng: "Haha! Tiết thư ký, thuốc của ta ta sẽ lo liệu. Chỉ cần chất lượng đảm bảo, ta sẽ cho ngươi thêm 30% giá cả. Nếu không có vấn đề gì thì chúng ta hãy soạn hợp đồng!"

Tuyết Trường Quý nghe vậy không dám chậm trễ, lập tức nói: "Này! Tốt quá! Cảm ơn anh Mu! Cảm ơn anh Mu! Tôi sẽ viết hợp đồng cho anh ngay!"

"Chờ đợi!" Mộc Tiểu Manh dừng lại. 

"Này, ông Mục, xin hãy ra lệnh cho tôi!"

Mộc Tiểu Manh bỗng nhiên đổi ý, nói: “Chỉ cần đưa cho tôi hợp đồng của Dược phẩm Trường Đức, tôi sẽ sửa đổi một chút rồi ký cho cậu.”

"..."

Tuyết Trường Quý sống lâu như vậy, chưa từng thấy ai ký hợp đồng như thế này. Lấy hợp đồng của người khác, tùy ý sửa đổi và sử dụng vào mục đích riêng của mình, đây không phải là một tên cướp khốn kiếp sao? 

Anh không biết Mục Tiểu Manh có ý gì, nhẹ giọng hỏi:

"Ông. Mục, cái này... được không?"

Mộc Tiểu Mộng duỗi tay, lười biếng nói: “Việc này đỡ phiền phức, giúp ta không phải xem lại điều kiện, Trường Đức cũng không dám yêu cầu ngươi bồi thường thiệt hại, ngươi hiểu không?”

Tuyết Trường Quý chợt nhận ra rằng cách làm tưởng chừng như vô nghĩa nhưng thực ra rất khôn ngoan này khiến anh vô cùng ngưỡng mộ: "Ồ! Tôi hiểu, tôi hiểu rồi! Cảm ơn anh Mu, tôi sẽ lấy hợp đồng cho anh ngay bây giờ!" Sau khi đi ra khỏi phòng, một thanh niên đầu mập chặn Tiết Trường Quý lại, cực kỳ không hài lòng hỏi: "Bố, chính là vì vết thương mà bọn họ đã làm hại người của chúng ta sao? Chúng ta, lão Xue gia, không giết hai cái này bị cưỡng ép nuôi lớn, có nhân phẩm đi chơi trong thôn sao?" Bang!

Tuyết Trường Quý giơ tay tát mạnh vào mặt con trai béo: "Mẹ kiếp! Cướp của ai thì không tốt, nhưng ta đã cướp Diêm Vương còn sống!"

…

Sáng sớm, mưa đã tạnh từ lâu. 

Không gian bên ngoài mát mẻ và yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có những giọt nước nhỏ giọt từ mái hiên.

Diệp Mỹ Lâm nhàn nhã tỉnh lại trong phòng. Chiếc giường kang cô chưa quen không hề khiến cô cảm thấy khó chịu. Ngược lại, cô ngủ yên bình đến lạ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, trước mắt cô là một cặp ngực gầy và phẳng. Cơ thể nhỏ gọn khiến cô nhận ra ngay rằng mình đang nằm trên cơ thể nóng bỏng của con trai mình, và tư thế đó... đơn giản là sự thân mật không nên tồn tại giữa hai mẹ con. 

Cảm giác thoải mái đã mất từ ​​lâu này khiến mặt Diệp Mỹ Lâm xấu hổ nóng bừng. Cô bước đi, rút ​​chân ra khỏi Tiểu Vi và chăn bông, sau đó đưa tay xoa xoa cơ bắp đau nhức ở đùi trong. Một cảm giác lõm xuống kỳ lạ ở đầu ngón tay khiến cô chợt nhận ra…đó chính là dấu hiệu cương cứng vào buổi sáng của con trai cô. 

(Đồ khốn nạn, cậu đã giết tôi...)

Dù đã nhấc chân lên nhưng Diệp Mỹ Lâm vẫn trách con trai mình trong lòng. Bà tức giận nhìn khuôn mặt đang ngủ say, nhưng đồng thời cũng cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì đây là lần duy nhất trong mấy năm qua bà thực sự cảm nhận được sự trưởng thành của con trai mình! 

Cảm giác tê dại vẫn còn đọng lại trên đôi chân của cô dường như đang nhớ đến độ cứng của nó. Về kích thước... con trai Xiaowei của cô ngủ rất say. Anh ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ. Gần như không thể đánh thức anh ta sau một giấc ngủ sâu. Diệp Mỹ Lâm quan tâm đến tình trạng thể chất của con trai mình hơn bất kỳ người mẹ nào, nhưng cho dù không có khả năng bị phát hiện, cô cũng không dám vén chăn ra để kiểm tra trí tò mò của mình. 

Trời đã sáng, Diệp Mỹ Lâm liếc nhìn đồng hồ sáu giờ hiển thị trên điện thoại của cô. Cô ấy tràn đầy năng lượng sau một giấc ngủ ngon đến nỗi không muốn nằm trên giường nữa. Cô ngồi dậy khỏi giường, đống vải áo phông trượt xuống hai bên. Điều này chứng tỏ khi cô ngủ, phần lớn cơ thể của cô lộ ra dưới chăn, cô không biết con trai Tiểu Vi đêm đó ngủ thoải mái như vậy đã lợi dụng cô đến mức nào. 

Diệp Mỹ Lâm đắp chăn cho Xiaowei, cởi áo phông và mặc bộ đồ thể thao vào. Sau khi bước ra khỏi nhà, cô dang rộng vòng tay và hít thở không khí trong lành khác hẳn với thành phố. Buổi sáng sau cơn mưa đặc biệt yên tĩnh, sau lưng có tiếng động khiến cô phải quay đầu lại. 

"Eh? Mẹ ơi, mẹ dậy sớm thế!"

Nhìn thấy mẹ già đi ra khỏi phòng, Diệp Mỹ Lâm chào hỏi. 

Bà mẹ già không ngẩng đầu lên nói: “Sáng nay thế nào? Ông chủ và những người khác đã ra ngoài làm việc rồi, trong nồi có cơm nóng, lát nữa hai đứa cùng ăn một chút nhé.”

Diệp Mỹ Lâm có chút xấu hổ. Không chỉ con trai cô ngủ đến chết mà cô cũng vậy. Cô thậm chí còn không biết khi nào bữa sáng đã sẵn sàng. 

Nhìn thấy dáng vẻ khom lưng của bà mẹ, Diệp Mỹ Lâm lại khuyên nhủ bà: "Mẹ, mẹ thực sự không nghĩ tới chuyện đó..." Mẹ già biết bà muốn nói gì nên lập tức đổi lời nói: "Hai người ăn tối xong có thể quay về. Đường trong thôn không dễ đi. Sau này nếu con không sao... thì đừng đến." Sau đó, cô bước trở lại phòng.

Nhìn bóng lưng lạnh lùng của mẹ già, Diệp Mỹ Lâm nói: "Mẹ không hoan nghênh con lắm à?"

"Hãy sống cuộc sống của chính mình thôi." 

Mẹ già xua tay nói.

…

Ăn sáng xong, Diệp Mỹ Lâm giục Tiểu Vi vẫn còn nấn ná trong nhà: “Con trai, nên đi thôi!” Hai mẹ con thu dọn đồ đạc và ra ngoài cửa, chuẩn bị rời đi. Lúc này, mẹ già bất ngờ bước ra từ biệt:

"Đi thôi. Ông chủ đang ở nhà, đừng lúc nào cũng lo lắng cho ông ấy."

"Mẹ, vậy chúng ta đi thôi. Xin mẹ hãy chú ý đến sức khỏe của mình hơn và có chuyện gì hãy gọi cho con nhé." Sau khi Diệp Mỹ Lâm nói lời tạm biệt, Xiaowei lấy ra một đồ vật và hỏi: "Bà ơi, bà có thể đưa cái này cho con được không?" Ông lão nhận lấy đồ vật đó, nhìn mấy lần rồi nói: "Cất đi, cất đi!"

"Cảm ơn bà, tạm biệt bà."

Nói xong, hai mẹ con rời sân, thận trọng bước đi trên con đường làng lầy lội. Bàn chân của họ phát ra tiếng click liên tục do bùn dính. Cuối cùng họ cũng đến được nơi đỗ xe.

Sau khi lau sạch bùn ở chân một lúc, cả hai bước vào xe. Khi động cơ xe nổ máy, Diệp Mỹ Lâm liếc nhìn gương chiếu hậu và thấy mẹ già đã về nhà từ lâu đang đứng ở lối vào sân nhìn sang. Diệp Mỹ Lâm thò đầu ra định nói thêm, nhưng không ngờ bà mẹ già quay lại bước vào.

Diệp Mỹ Lâm bất đắc dĩ mím môi, trong lòng cảm thấy u sầu. Cô không quan tâm đến sự thờ ơ của người thân, cô chỉ mong sức khỏe của họ sẽ ổn, cô cũng hy vọng anh trai và chị dâu sẽ tìm thấy 50.000 tệ mà cô đã bí mật để lại khi họ trở về.

Sau cơn mưa, những con đường đất trong làng không bằng phẳng và biến thành bùn. Ngay cả chiếc SUV Land Cruiser dẫn động bốn bánh cũng rất khó lái. Những chiếc lốp rộng thỉnh thoảng trượt và cọ xát với mặt đất, khiến bùn và nước văng khắp nơi trên xe. Xiaowei, tài xế chở khách, thỉnh thoảng cũng phát ra những tiếng kêu trẻ con vì đường gập ghềnh. 

Lảo đảo hồi lâu, cuối cùng xe cũng đi vào một con đường nông thôn. Tuy nhiên, đường nông thôn chỉ là đường cát bình thường, tình trạng cũng không khá hơn là bao. Mặc dù độ lầy lội đã giảm bớt nhưng trên đường vẫn còn nhiều vũng nước do một số phương tiện lớn gây ra. 

Chiếc Land Cruiser lắc lư về phía trước trên con đường gồ ghề và dừng lại sau khi chạy được vài km. Lốp xe bên hông và phía sau lơ lửng trên không khiến toàn bộ thân xe bị nghiêng và không chịu được lực. Càng tăng ga, xe càng trượt tại chỗ khiến không thể tiến về phía trước được.

Diệp Mỹ Lâm vỗ trán nói: "Ôi! Đường hỏng quá!"

Tiểu Vi nói: “Mẹ, con đi xuống đẩy nó nhé?”

Diệp Mỹ Lâm bất đắc dĩ cười: "Ha ha! Ngươi cho rằng mình là Hercules sao?"

“Vậy chúng ta gọi xe kéo nhé?” Tiểu Vi hỏi lại. 

Diệp Mỹ Lâm cũng có ý định này, nhưng khi nhấc điện thoại lên, cô thấy ngay cả một tín hiệu cũng không có. 

Lúc này bà đặt hy vọng vào con trai Xiaowei và nói: "Con trai, xem điện thoại di động của con có sóng không?" Tiểu Vi lấy điện thoại di động ra xem xét rồi giơ cao lên. Diệp Mỹ Lâm trợn mắt và nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc...

Đúng lúc hai mẹ con đang vội nghĩ cách giải quyết thì Diệp Mỹ Lâm bất ngờ phát hiện từ xa có một chiếc ô tô đang tiến tới từ gương chiếu hậu. Cô nhanh chóng bật đèn nháy đôi, mở cửa bước xuống xe và háo hức vẫy tay về phía sau. Thấy vậy, Tiểu Vi cũng xuống xe và bắt chước mẹ vẫy tay, mong chiếc xe phía xa đang tiến tới có thể giúp đỡ cô. 

Tiếng động cơ phân khối lớn vang lên từ rất xa. Xiaowei lần đầu tiên nhìn thấy rõ ràng hình dáng của chiếc xe. Anh ta mở to mắt và ngạc nhiên nói: "Chà! Ford Raptor!"

Nhìn chiếc xe công suất lớn, Xiaowei hưng phấn hét lên vẫy tay, Diệp Mỹ Lâm cũng không ngừng làm điệu bộ ra hiệu xe của họ đang gặp sự cố. 

"Lão đại, phía trước hình như có người bị ngã."

Hoàng Tam Nhĩ nhận thấy tình hình phía trước và nói với ông chủ Mục Tiểu Mộng. 

Mộc Tiểu Manh tùy ý ngước mắt lên, sau đó nói: "Đi đi, đừng nói chuyện với bọn họ."

"Ồ."

Nói xong, Hoàng Tam Nhĩ tiếp tục lái xe với tốc độ như cũ, không có ý định dừng lại. 

Chiếc xe di chuyển từ xa đến gần, khi nhìn thấy những gì phía trước, Xiaowei nhanh chóng kéo mẹ Diệp Mỹ Lâm sang một bên. Khi con raptor gầm lên, một dòng nước lớn bắn tung tóe. Nếu không kịp né tránh, có lẽ họ đã bị ngâm trong nước. 

Trong chốc lát, Xiaowei nhìn thấy vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo trên ghế hành khách của Raptor. Anh ta bực bội nói: "Ôi! Tất cả đều vô ích. Họ không có ý định giúp đỡ chúng tôi!"

Diệp Mỹ Lâm vuốt ve con trai vai nói: "Không sao, đợi những chiếc xe khác đi."

…

Sau khi chiếc Raptor lái đi không xa, Hoàng Tam Nhĩ hỏi: "Lão đại, chiếc xe đó... trông quen quen." Mộc Tiểu Manh nghiêng đầu nhìn kính chiếu hậu, tựa hồ nhớ tới cái gì. Cô suy nghĩ một chút, giơ tay lên nói: “Giúp họ đi.”

"Được rồi."

Không có phương tiện nào khác xuất hiện trên đường. Đúng lúc Diệp Mỹ Lâm lo lắng thời điểm, Tiểu Vi hướng bên kia kêu lên: "Mẹ, nhìn xem!"

Diệp Mỹ Lâm quay lại thì thấy chiếc xe đang lùi lại cách đó một trăm mét.

Chẳng bao lâu, chiếc Ford Raptor khổng lồ dừng lại cạnh hai mẹ con. Hoàng Tam Nhĩ mở cửa xe, bước xuống hỏi:

"Cái gì, hỏng?"

Diệp Mỹ Lâm nhìn thấy trước mặt cô là một người đàn ông đen tối, mạnh mẽ và rắn rỏi. Anh ấy có cơ bắp rõ ràng và giọng nói trầm. Hai con mắt dưới cái đầu hói của anh ta giống như của một con thú vừa tỉnh dậy. Trong sự lười biếng của anh có một chút lạnh lùng. Vẻ mặt áp bức này khiến Diệp Mỹ Lâm không dám nói. Bà lo gặp kẻ xấu nên nắm tay con trai và nói dối: “Ồ... không sao đâu, bố mẹ vừa gọi điện… xe kéo sẽ đến ngay thôi.”

Đương nhiên, con trai Xiaowei sẽ không vạch trần lời nói dối của mẹ mình, nhưng Hoàng Tam'er nhìn xung quanh và nói: "Vậy tại sao con lại vẫy tay? Hơn nữa, ở nơi nghèo nàn này không có tín hiệu, vậy tại sao con lại gọi điện thoại?" Giọng điệu trầm thấp của Hoàng Tam'er giống như đang hỏi Diệp Mỹ Lâm. Bà có chút rụt rè, siết chặt tay con trai: "Chúng ta..."

Diệp Mỹ Lâm chưa kịp nói dối, Hoàng Tam'er đã nhìn về phía sau cô và hỏi: "Chiếc Land Cruiser này của cô có tời tự cứu, các cô không biết sử dụng à?"

"A? Cái này..."

Lúc này, Mộc Tiểu Mộng đang ngồi ở ghế phụ của Raptor liếc mắt nhìn thấy sự lo lắng của Diệp Mỹ Lâm, ấn xuống cửa sổ nói: “Chị yên tâm, chúng tôi không phải người xấu.”

Nghe người đẹp trong xe nói gì, Tiểu Vi đi vòng sang một bên nhìn biển số chiếc Raptor, sau đó nói: "Mẹ, chú và dì của con hình như là người cùng quê với chúng ta!"

Nhìn thấy thanh niên gọi người phụ nữ bên cạnh như vậy, Mộc Tiểu Mộng có chút kinh ngạc: “Bà ấy là mẹ của ngươi à?” Nhìn thấy dung mạo xinh đẹp và phong thái phóng khoáng của người phụ nữ trong xe, Tiểu Vi tiến tới gãi đầu cười khúc khích: "Dạ, cô, cô có thể nhờ chú của cô giúp chúng ta được không? Kỹ năng lái xe của mẹ tôi quá kém, không cẩn thận bị hỏng xe, hehehe!"

"Bạn..."

Diệp Mỹ Lâm nghe thấy con trai giễu cợt mình, cô muốn đáp lại, nhưng cô cảm thấy tài hùng biện của Tiểu Vi có thể có tác dụng, vì vậy cô chờ đợi phản ứng của đối phương. 

Không ngờ, sự chú ý của Mộc Tiểu Mộng vẫn là trên người Diệp Mỹ Lâm. Cô nhìn lên xuống khen ngợi:

"Này! Tôi tưởng họ là anh chị em. Người mẹ này còn khá trẻ!" Tiểu Vi vội vàng theo dõi cuộc nói chuyện, nịnh nọt anh: "Ha ha! Dì ơi, trông dì trẻ hơn một chút! Còn... Con gọi dì là chị!"

"Tsk! Đừng nói nhảm nữa!"

Diệp Mỹ Lâm kéo quần áo của con trai, không muốn nó nói chuyện ngọt ngào trước mặt người lạ, nhưng không ngờ Mộc Tiểu Manh lại rất thích điều này. 

"Haha! Tiểu tử này miệng thật ngọt ngào! San'er, giúp bọn hắn lấy ra!" Ông chủ nói, Hoàng Tam'er đương nhiên nghe theo. Anh ta đến chỗ xe của Luxun và kiểm tra tời, sau đó rút sợi cáp thép ra buộc vào một cái cây gần đó. 

Nhìn thấy có người lạ tới giúp mình, Diệp Mỹ Lâm gật đầu chào nói: "Thật xin lỗi, thật sự làm phiền hai người!"

Bùm bùm bùm! 

Động cơ kêu vo vo, với sự hỗ trợ của tời, chiếc Land Cruiser SUV đang nghiêng mình trong hố bùn từ từ lao ra ngoài. 

"Được rồi, ngươi trên đường cẩn thận một chút, chúng ta xuất phát trước." Hoàng Tam'er đã giúp sắp xếp thiết bị cứu hộ và nói lời tạm biệt với Diệp Mỹ Lâm và con trai cô. 

"Được rồi, cảm ơn hai người rất nhiều!"

"Cảm ơn chú, cảm ơn dì... à không, cảm ơn chị!" Hai mẹ con gật đầu cảm ơn. 

Mộc Tiểu Mộng thấy thanh niên này lễ phép, ăn nói ngọt ngào, trước khi rời đi có hứng thú hỏi: "Tiểu tử, ngươi tên là gì?"

"Chị ơi, em tên Cảnh Hiểu Vi. Em sắp mười bảy tuổi rồi, em không còn là trẻ con nữa!" Tiểu Vi tự giới thiệu, Diệp Mỹ Lâm giúp giải thích: “Đứa trẻ này phát triển có chút chậm, cho nên... nhìn qua có chút trẻ tuổi.”

Mộc Tiểu Manh cẩn thận quan sát thi thể của Tiểu Vi, sau đó lại nhìn chiếc Toyota Land Cruiser phía sau, lại hỏi:

"Anh là ai, Cảnh Sơn?"

"Hả? Em gái tôi có biết chú tôi không?"

Diệp Mỹ Lâm theo bản năng tóm lấy con trai mình, nhưng lúc này Xiaowei đã buột miệng nói ra. 

Nghe hắn được gọi là chú, Mộc Tiểu Manh cơ bản đã hiểu thân phận của bọn họ nên cũng không hỏi thêm nữa, chỉ nói với Diệp Mỹ Lâm: "Đừng lo lắng, tiểu tử này cơ bắp tốt, xương cốt sẽ phát triển tốt!" Sau đó, cô đóng cửa kính ô tô và chiếc Raptor phóng đi. 

Sau đó Tiểu Vi mới hiểu ra và nói: "Mẹ ơi, không phải con chỉ... con không nên nói là con biết chú con sao?" Diệp Mỹ Lâm nhéo má hắn nói: "Đúng vậy, ngươi nhỏ nói nhanh!" Sự việc đã được giải quyết, hai mẹ con quay trở lại xe và lên đường lần nữa, nhưng sau khi khởi động xe thì họ còn cách nhau chưa đầy vài mét. , Tiểu Vi đột nhiên chỉ vào con đường phía trước nói: "Mẹ ơi, ở đó hình như có thứ gì đó!" Diệp Mỹ Lâm dừng xe và nhìn về hướng con trai cô chỉ. Cô nhìn thấy một chiếc túi màu trắng cỡ A4 nằm lặng lẽ trên mặt đất trước mặt, điều này rất rõ ràng trên con đường bẩn thỉu. 

"Mẹ, đi xuống nhìn xem."

Nói xong, Diệp Mỹ Lâm xuống xe, đi tới phía trước nhặt chiếc túi trên mặt đất lên. Sau khi đưa nó trở lại xe, cô nhìn hai bên. Trên bề mặt phong bì màu trắng không có thông tin gì hữu ích, con dấu vẫn được dán bằng băng dính trong suốt. 

Diệp Mỹ Lâm dùng khăn giấy lau nước bùn trên đó và nói với Xiaowei: "Con trai, nhìn vào hộp đựng đồ xem có con dao hay thứ gì tương tự không."

Cô quyết định mở nó ra và nhìn vào bên trong, nếu không cô sẽ không thể tìm và trả lại cho hai người chủ chỉ với chiếc túi đựng tài liệu màu trắng này mà không có bất kỳ thông tin gì. 

Xiaowei lục lọi hộp đựng đồ vài lần và không tìm thấy thứ gì có thể dùng làm công cụ ngoại trừ một số tờ giấy và hóa đơn. Anh nhìn quanh, chợt nhớ ra điều gì đó, lập tức lấy từ trong túi ra một vật hình răng cưa: “Mẹ, dùng cái này đi!”

Diệp Mỹ Lâm nắm lấy tay hỏi: “Đây là đồ con lấy từ nhà bà nội sao?”

"Ừ! Mẹ ơi, đây là những chiếc răng nanh sói Mông Cổ thật sự. Chúng con đã học về chúng trên lớp. Chúng có thể xua đuổi tà ma!"

"Thật vớ vẩn. Làm sao một trường đại học có thể dạy bạn những điều mê tín được?" Xiaowei lắc đầu và nói: "Này! Bạn không hiểu chuyên ngành khảo cổ học của chúng tôi phải không?"

Diệp Mỹ Lâm chọc vào trán con trai mình và nói: "Hừ, con đang cố tỏ ra thần bí!"

Không rõ liệu mặt dây chuyền hình lưỡi liềm dài chưa đầy 10 cm này có thể xua đuổi tà ma hay không. Nó khá hữu ích như một công cụ giải nén. Diệp Mỹ Lâm dễ dàng mở túi và lấy ra một vài tài liệu. 

"Mẹ, đây không phải là bí mật sao?"

Tiểu Vi ở bên cạnh hỏi. 

Diệp Mỹ Lâm lắc đầu. Nội dung trên tờ giấy trông giống như một hợp đồng mua bán làng Xuejia. Một số phần của nó đã được sửa đổi rất nhiều bằng ngòi bút. Cô lật đến trang cuối cùng thì thấy nét chữ cong vẹo ở phía bên trái trông giống như Tuyết Mưu Mưu, trong khi phông chữ ở phía bên phải lại rất tao nhã và đẹp mắt. Dòng chữ nhỏ đầu tiên ghi là Dược phẩm sinh học Donghu, và bên dưới là chữ thảo lớn hơn "MU". 

Với thông tin này, sẽ không khó để tìm ra hai người bị mất hồ sơ. Diệp Mỹ Lâm đóng gói hồ sơ và đặt chúng sang một bên rồi cùng con trai lái xe về nhà. 

…

“Sếp, tôi thấy việc này không cần thiết chút nào phải không?”

Trên đường cao tốc, Hoàng Tam Nhĩ nói với Mục Tiểu Mộng bên cạnh. 

Mộc Tiểu Mộng thở ra một hơi khói thơm: “Làm quen với cô ấy cũng không có gì sai, cô gái này… sớm muộn gì cũng có ích.”

Hiểu được ý đồ của ông chủ, Hoàng Tam'er nói: "Vậy lẽ ra anh nên nói với tôi sớm hơn và hỏi thông tin liên lạc của tôi!"

"Hừ! Ngươi cho rằng người ta sẽ tùy tiện đưa cho ngươi sao?"

Mộc Tiểu Manh bỏ điếu xì gà trong tay ra, tựa lưng vào ghế ngáp một cái: “Yên tâm… cô ấy sẽ tự mình tìm tới.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Chuyện này thật vớ vẩn. Nếu trên đường có vết xước, cô muốn cô ấy giải thích thế nào với cảnh sát giao thông?"

Canh Sơn trở về nhà và mắng vợ vì cô đã cho Diệp Mỹ Lâm mượn xe công vụ. 

"Được rồi được rồi, ngươi trở về sao lại mắng người! Ta không sợ Lâm Lâm gặp nguy hiểm sao? Cũng không phải là ngươi không biết nơi tồi tàn như vậy là thế nào."

Người vợ đứng sau ghế sofa vừa giải thích vừa xoa xoa đôi vai cứng ngắc của Cảnh Sơn. 

Cảnh Sơn nhấp một ngụm trà đặc, nhưng giọng điệu vẫn không hề chậm lại: "Nếu biết nơi đó là nơi tồi tàn thì không nên thả cô ấy đi! Làng Xuejia gần đó đã bị bắt mấy lần trong năm nay. Nếu hai mẹ con xảy ra chuyện gì, cô muốn tôi giải thích với Yến Tử thế nào?"

Phu nhân nhẹ nhàng đẩy nàng nói: "Diêm Tử đã chết hơn một năm, ngươi còn có gì phải giải thích!"

"Bạn!"

"Được rồi được rồi, ta biết sai rồi, được rồi, ngươi đừng tức giận!"

Người vợ đã thừa nhận lỗi lầm của mình và trở nên tích cực hơn trong việc phục vụ vợ. 

Loại trà thượng hạng với hương vị êm dịu và cách tiếp cận dịu dàng của vợ anh dần dần làm tâm trạng của Cảnh Sơn thoải mái hơn. Anh nghiêm túc nói: “Có một số việc… em không hiểu, lần sau hai mẹ con đi xa phải nói cho anh biết.”

"Được, được, chỉ cần em hiểu, anh sẽ nghe lời em. Đúng rồi, sáng nay con gái tôi đã gọi điện cho tôi."

"Ồ? Gần đây Tiểu Ngư thế nào rồi?"

Cảnh Sơn nắm lấy tay vợ, kéo cô từ sau ghế sofa sang bên cạnh mình rồi hỏi. Vì phải họp nhiều, công việc bận rộn và chênh lệch múi giờ nên con gái Xiaoyu của ông hiếm khi liên lạc với ông. 

Vợ anh ngồi xuống, tựa vào bờ vai rắn chắc của anh nói: “Em đã nói là em sẽ tham gia kỳ thi đánh giá của Đại học Stanford. Nếu lần này em đậu thì em sẽ có thể vào trường một cách suôn sẻ.”

“Với khả năng học tập của cô ấy thì sẽ ổn thôi, phải không?”

"Đó không phải là vấn đề lớn, nhưng ngay cả sau khi đăng ký vào Stanford, áp lực học tập ở giai đoạn đầu của Stanford cũng không thể coi thường. Nhiều bạn trẻ hoặc từ bỏ mọi nỗ lực trước đây hoặc..."

"Hay trở thành vợ giám đốc? Hahahahaha!"

Canh Sơn cười và nói rằng vợ anh cũng là sinh viên quốc tế tại Đại học Stanford. Anh tình cờ gặp cô khi ra nước ngoài để hỗ trợ một vụ án.

"Mẹ kiếp! Ai quan tâm chứ? Lúc đó anh chỉ là một giám đốc nhỏ thôi, được chứ?"

Người vợ chọc vào trán Cảnh Sơn rồi nói.

Cảnh Sơn cười nói: "Hahaha! Nhưng... nói vậy rồi, Tiểu Vũ, cậu phải nhắc nhở tôi nhiều hơn, đặt việc học lên hàng đầu, đừng để bị mấy thanh niên Mỹ giả tạo đó lừa gạt." 

"Đừng lo lắng, Tiểu Ngư của chúng tôi không thích người nước ngoài như bạn nghĩ đâu." 

Cảnh Sơn ôm vợ vào lòng nói đùa: "Haha! Đúng rồi! Súng và đại bác của nước ngoài không bằng gậy lửa của chúng ta!"

"Tsk! Cậu thật không thành thật! Ôi... cậu... à! Cậu đang chạm vào cái gì vậy..."

Tiếng chuông leng keng!

"Rất tiếc! Đừng gây rắc rối nữa...Tôi sẽ gọi điện."

Người vợ thoát khỏi vòng tay của Cảnh Sơn, quay về phòng nghe điện thoại: "Này, Lâm Lâm... anh về rồi... Lão Cảnh đang ở nhà... sao anh không lên? Ồ... được rồi... đợi một chút." 

Sau khi cúp điện thoại, vợ Cảnh Sơn cầm chìa khóa xe trên bàn đi xuống lầu. Cảnh Sơn hỏi: “Hai người về rồi à?”

Bà xã vừa thay giày vừa nói: “Ừ, tôi về rồi, ở dưới lầu.”

Cảnh Sơn bối rối hỏi: "Này? Sao hai cô nương này không lên?"

Người vợ liếc nhìn Cảnh Sơn và nói đùa: “Giữa chúng ta có khoảng cách giai cấp và tôi không muốn gặp anh!”

Cảnh Sơn chống tay lên đầu gối thở dài: "Ôi... tên giám đốc chết tiệt này chính là người đã khiến cả nhà suýt nữa chối bỏ hắn!"

Người vợ cười khúc khích: "Haha! Tôi không muốn gây rắc rối cho anh, gia đình giám đốc! Đừng choáng váng như vậy nữa. Sao anh không xuống lầu gặp cháu trai lớn của mình?"

"Ồ...vâng!"

Trong vòng hai phút, cặp đôi đã đi xuống tầng dưới. Diệp Mỹ Lâm, hai mẹ con đang đứng cạnh chiếc Toyota Land Cruiser. Chiếc xe sáng bóng như mới và rõ ràng là đã được lau chùi gần đây.

Nhìn thấy đại thúc đi xuống gặp trực tiếp đại thúc cùng chị dâu, Diệp Mỹ Lâm lập tức chào hỏi: "Này đại ca, sao ngươi cũng xuống!"

Cảnh Sơn bĩu môi nói: “Sao vậy, tôi vẫn chưa thấy chị dâu và cháu trai lớn của tôi sao?” 

Diệp Mỹ Lâm mỉm cười, Tiểu Vi chưa kịp nói chuyện thì đã chạy tới chỗ Cảnh Sơn, ôm lấy thân hình mập mạp của anh nói: "Chú, gần đây đã giải quyết xong vụ án lớn nào? Xin hãy nhanh chóng nói cho con biết!"

Cảnh Sơn giả vờ nghiêm túc nói: “Ừ, cũng chưa có vụ án gì lớn… nhưng chúng ta vừa bắt được một tên trộm xe! Hahahahahahaha!” Nói xong hắn nắm lấy tay Tiểu Vi, dùng bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy.

Tiểu Vi giả vờ vùng vẫy: "Ối! Mẹ tôi trộm xe, xin đừng bắt tôi!"

"Ha ha ha! Ngươi là đồng phạm, nhất định phải bắt được!"

Hai người phụ nữ nhìn thấy điều này đã bật cười. Lần này, Diệp Mỹ Lâm không ngăn cản con trai mình thân mật. Tiếp tục chủ đề cuộc sống lần trước, hai chị em bắt đầu trò chuyện lặng lẽ bên lề.

Cảnh Sơn bên kia sờ đầu Tiểu Vi nói: "Hả? Đã lâu không gặp. Cháu trai lớn của ta hình như đã cao lên rất nhiều!"

Tiểu Vi vui vẻ nói: "Nhìn xem! Ngay cả ngươi cũng nói ta cao lên, nhưng mẹ ta lại không nhìn ra!" 

Cảnh Sơn nhìn Diệp Mỹ Lâm hỏi: "Ơ? Lâm Lâm, sao hai người không lên lầu đi?"

Diệp Mỹ Lâm trả lời: "Không, anh ơi, lát nữa em về có việc, tuần sau có thời gian sẽ đến nhà anh chơi."

Cảnh Sơn ngập ngừng hỏi: “Sao thế, không giống như chị dâu anh nói đâu. Giữa anh và gia đình chúng tôi có khoảng cách giai cấp phải không?”

Diệp Mỹ Lâm cười nói: "Ha ha! Không được, xem ngươi nói cái gì! Nhân tiện, ca ca, ta có chuyện muốn hỏi ngươi..."

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn đã nghe nói về Dược phẩm sinh học Donghu chưa?"

Cảnh Sơn suy nghĩ một chút: "Sinh vật Đông Hồ? Hừ... Hình như có nghe qua..." Sau đó lắc đầu: "Này! Trong thành có quá nhiều công ty, khả năng tôi cũng không nhớ hết. Có chuyện gì vậy?"

"Ồ, không có gì đâu. Lát nữa tôi phải gửi tài liệu."

“Tài liệu gì?”

"À, nó chỉ là..."

Diệp Mỹ Lâm đang định sắp xếp lại lời nói và kể cho cô nghe về lần cô gặp người nhờ giúp đỡ thì bị ngã trên đường. Lúc này, chú và chị dâu của cô ngắt lời: "Chậc chậc! Lại mắc bệnh nghề nghiệp à? Linlin cần báo cáo cho hai người những giấy tờ gì?"

Cảnh Sơn cười nói: "Hahahaha! Được rồi được rồi, tôi không nói nhiều đâu."

Sau khi chào hỏi ngắn gọn, Diệp Mỹ Lâm và con trai lên xe Audi và chào tạm biệt vợ chồng Canh Sơn: "Anh, chị dâu, đi thôi!"

"Chú và dì, tạm biệt!"

"Tạm biệt, Lâm Lâm lái xe chậm lại, tuần sau nhớ mang Tiểu Vi đi chơi nhé!"

Cảnh Sơn đứng đó vẫy tay, nhưng vợ anh lại tiến về phía taxi vài bước, dựa vào cửa xe nhỏ giọng nói thêm vài câu với Diệp Mỹ Lâm.

...trên đường về nhà.

"Mẹ, vừa rồi dì con đang thì thầm với mẹ điều gì vậy?"

Phi công phụ Xiaowei không khỏi hỏi.

Diệp Mỹ Lâm nhìn thẳng về phía trước, nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi!"

"Tại sao?"

“Anh cũng muốn nghe phụ nữ nói chuyện à?”

"Nghe!" 

"Này tiểu tử này, ngươi từ khi nào trở nên mặt dày như vậy?" 

"Tch, chắc cậu đang nói về tôi. Tôi thậm chí còn nghe thấy dì tôi gọi tên tôi."

"Vậy ngươi nhất định nghe lầm!" 

"Không thể nào, tai của ta rất thính! Ta cũng nghe được dì nói... Nhàn nhã học hành các loại..."

"Bạn vẫn hỏi sau khi nghe điều này?" Diệp Mỹ Lâm nói rồi đưa điện thoại cho con trai: "Ông Erling, ông có thể giúp mẹ kiểm tra địa chỉ của Công nghệ sinh học Donghu được không?"

Tiểu Vi vừa cầm điện thoại vừa thao tác vừa nói: "Hehe! Dù anh không nói cho em biết, em cũng biết dì nhất định đang nói về chiều cao của em!"

Thấy con trai mình tùy tiện đoán mò, Diệp Mỹ Lâm chỉ nói: "Đúng vậy, dì của con nói rằng con thấp hơn các bạn cùng lứa tuổi, con phải tập thể dục nhiều hơn và ăn nhiều hơn để có thể khỏe mạnh và cao lớn hơn!"

Tiểu Vi nghe vậy liền run lên: "Này! Mẹ, mẹ đừng dùng lời thừa nữa được không? Con chịu không nổi!"

"Hahaha! Mọi chuyện thế nào rồi? Tìm thấy chưa?"

"Tôi tìm thấy rồi, cậu đi đây!" Tiểu Vi bật chế độ định vị của điện thoại di động, đưa vào tay Diệp Mỹ Lâm: “Mẹ, sao mẹ không nói cho những người chúng ta gặp trên đường biết họ biết chú con?”

Diệp Mỹ Lâm liếc nhìn con trai mình, như thể cô nghĩ rằng nó có quá nhiều câu hỏi và lười trả lời.

“Con nghĩ xe của chú con bị hỏng thì xấu hổ lắm phải không? Hehehe!”

"Tsk, cậu nói nhiều quá!"

Diệp Mỹ Lâm giả vờ chống cự, sau đó xem lộ trình định vị trên điện thoại nói: “Một lát nữa con sẽ đi ngang qua nhà chúng ta, mẹ sẽ đưa con về trước.”

"Tại sao? Tôi muốn đi cùng bạn."

“Con đi cũng vô ích thôi, sao không về nhà giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa đi.” 

Tiểu Vi cong môi nói: "Này, con muốn gặp lại dì đó, dì ấy xinh đẹp quá!"

Diệp Mỹ Lâm quay đầu lại, chậm rãi hỏi một cách mỉa mai: "Tại sao cậu lại muốn gặp người cô xinh đẹp đó đến thế?"

Phụ nữ đẹp đương nhiên không muốn ai nói trước mặt mình rằng những người phụ nữ khác cũng đẹp chứ đừng nói đến đứa con trai mà họ ngày đêm thân thiết.

Thấy vẻ mặt mẹ có chút không vui, lại có vẻ chua chát vì lần trước không được phép làm nũng với dì, Tiểu Vi lập tức hiểu ra, nói: "Ha ha! Không phải vậy, vậy ngươi đưa ta về nhà trước đi!"

Nhìn thấy Tiểu Vi biến hình nhanh chóng, Diệp Mỹ Lâm nghiêng đầu hỏi: "Hả, ta nghĩ ngươi muốn về nhà chơi nhiều game hơn đúng không?"

"Bạn..."

Xiaowei không nói nên lời trước lời nói của mẹ. Thật sự rất khó để hiểu được suy nghĩ của phụ nữ. Làm sao cô có thể nói tất cả là lỗi của cô?

..."Nhớ dọn dẹp nhà cửa nhé."

"Được rồi!"

"Không được phép chơi trò chơi!"

"Tuân lệnh!"

Diệp Mỹ Lâm đưa con trai trở lại cộng đồng của mình, giải thích vài lời rồi đi theo hướng đến Dược phẩm sinh học Donghu.

Không lâu sau, chiếc xe Audi đã đến nơi, cánh cửa trượt điện ở lối vào Nhà máy Dược phẩm Đông Hồ mở ra, như không quan tâm đến việc ra vào của người ngoài. 

Thấy ngoài cửa không có người, Diệp Mỹ Lâm liền lái xe đi thẳng vào trong sân. Những con chó săn đắt tiền ở các góc khác nhau ngẩng đầu nhìn xung quanh trước khi nằm xuống, không thèm tỏ ra bất kỳ thái độ thù địch nào với du khách. 

Chiếc Audi đậu cạnh lối vào tòa nhà chính, chiếc Ford Raptor bẩn thỉu cũng đậu cách đó không xa. Diệp Mỹ Lâm xuống xe và xách túi đựng tài liệu bước vào tòa nhà. Đại sảnh rất trống rỗng và yên tĩnh, như thể không có ai ở đó cả.

Cô từ từ quan sát và nhìn xung quanh thì một nhân viên mặc đồ bảo hộ bước ra khỏi thang máy. Nhìn thấy trong đại sảnh có người lạ đứng, người đàn ông tiến lên hỏi: "Hả? Cậu đang tìm ai? Không thể cứ vào đây được!"

Cửa trong và cửa ngoài của Diệp Mỹ Lâm đều mở, sao cô lại nói không thể vào? Nhưng cô cũng không hỏi nhiều, chỉ nói: “Ồ, chào bạn, ở đây có ai tên Mu không?”

Giọng điệu của nhân viên đột nhiên trở nên khách sáo nói: “Ồ, cô đang tìm ông Mục, xin đợi một lát.”

Nói xong, nhân viên cầm chiếc điện thoại treo trên tường bấm kênh: "Anh Mụ, có một cô nương đang tìm anh... ồ... được rồi... tôi hiểu rồi." 

Nhân viên cúp điện thoại, nói với Diệp Mỹ Lâm: "Xin chờ một lát, Mục tiên sinh sẽ quay lại ngay, tôi đưa cô đến phòng tiếp khách."

Diệp Mỹ Lâm lúc này bị một bức tường trang trí hấp dẫn, liền nói: "Không sao, ta ở đây đợi một lát, cám ơn ngươi!"

Sau khi nhân viên rời đi, Diệp Mỹ Lâm tiếp tục nhìn về một phía của đại sảnh. Cô nhìn thấy bốn bức tranh in kiểu phương Tây khổng lồ treo từ trái sang phải trên bức tường cao bảy hoặc tám mét. Mỗi bức tranh có màu sắc và khung cảnh khác nhau nhưng trong đó lại có một người phụ nữ xinh đẹp. Là một nhà thiết kế, Diệp Mỹ Lâm tất nhiên rất quan tâm đến nghệ thuật phương Tây, đặc biệt là tác phẩm của những bậc thầy như vậy. Có vẻ như người chủ của nhà máy dược phẩm này cũng là một người rất sáng suốt.

Bùm bùm bùm bùm!

Tiếng động cơ ô tô từ xa truyền đến, tiếng gầm gừ dồn dập khiến hội trường vang dội sóng âm. Diệp Mỹ Lâm tìm kiếm âm thanh và nhìn thấy một chiếc xe thể thao Ferrari màu đỏ rực đậu ở lối vào chính của tòa nhà chính. 

Sau khi xe tắt máy, một người phụ nữ bước ra khỏi xe. Người phụ nữ mặc một chiếc váy giản dị. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và dáng người cao ráo. Ngay cả Diệp Mỹ Lâm, người đã quen nhìn người mẫu thời trang, cũng không khỏi thầm ngưỡng mộ cô. 

Người phụ nữ vừa bước vào cửa đã là người đầu tiên chào hỏi: "Này, là anh đây!"

Diệp Mỹ Lâm mỉm cười và nói: "Thì ra anh là Mục tiên sinh." 

Mộc Tiểu Manh mỉm cười đưa tay ra: "Này, không cần kính ngữ. Tôi tên Mộc Tiểu Manh, cậu cũng có thể gọi tôi là chị Tiểu Manh."

Diệp Mỹ Lâm lịch sự bắt tay cô và tự giới thiệu: "Rất vui được gặp lại cô! Tôi tên là Diệp Mỹ Lâm."

Vừa bắt tay, Mộc Tiểu Manh vừa nhẹ nhàng bóp xương bàn tay của Diệp Mỹ Lâm, sau đó nói: "Tôi gọi cậu là Lâm Lâm có được không?"

Diệp Mỹ Lâm gật đầu: "Đương nhiên."

Mộc Tiểu Manh buông bàn tay mảnh khảnh của đối phương ra, nghĩ tới cuộc gặp gỡ ngày hôm nay, cô hỏi: "Lâm Lâm, anh làm nghề gì? Không thể nào... anh cũng là cảnh sát phải không?"

Diệp Mỹ Lâm nhanh chóng trả lời: "Không, không, tôi là nhà thiết kế thời trang."

Mộc Tiểu Manh tò mò hỏi: "Ồ? Thân hình của ngươi tốt như vậy, sao không đi làm người mẫu?"

Diệp Mỹ Lâm nhìn bộ đồ thể thao rộng rãi cô đang mặc, lạ lùng hỏi: "Hả? Chị Tiểu Manh làm sao nhìn thấy dáng người của tôi?"

"Haha! Tôi sẽ biết ngay khi nắm tay bạn."

Mộc Tiểu Mộng tự tin mỉm cười.

Khả năng này khiến Diệp Mỹ Lâm cảm thấy khó tin. Cô nhìn Mộc Tiểu Mộng duyên dáng trước mặt, có chút xấu hổ thừa nhận: "Không... Kỳ thực thân hình của tôi chỉ ở mức trung bình." 

Mộc Tiểu Manh nhìn bộ dáng khiêm tốn khéo léo của cô, tựa hồ không mấy tin tưởng vào chính mình, liền nói: "Tuy rằng ngươi thấp hơn ta một chút, nhưng dáng người của ngươi khẳng định không tệ! Ta không chỉ biết ngươi có dáng người tốt, còn có thể cảm giác được ngươi có chút cảm lạnh, lo âu, mất ngủ."

Diệp Mỹ Lâm lần này tin vào điều đó. Mặc dù đó chỉ là một triệu chứng phụ về sức khỏe của một phụ nữ đang đi làm nhưng đó là sự thật. Cô sợ lạnh, ưa ấm áp và thường xuyên choáng váng. Ngoại trừ đêm đó ngủ ngon ở quê, những lúc khác cô thường xuyên bị mất ngủ. 

Lúc này, cô chợt nhớ ra điều gì, lông mày mở to nói: “Vậy… sáng sớm chúng ta gặp nhau, anh nói con trai tôi có cơ bắp tốt, xương cốt sẽ phát triển tốt, có đúng không?”

"Tất nhiên đó là sự thật."

Giọng điệu khẳng định của Mộc Tiểu Manh khiến Diệp Mỹ Lâm rất vui vẻ. Không ngờ người trước mặt cô mới gặp cách đây không lâu lại có thể xua tan nỗi lo lắng lớn nhất của Diệp Mỹ Lâm chỉ bằng một câu nói đơn giản.

"Thật tốt, không ngờ trên đời này lại có người lợi hại như ngươi!"

"Ha ha! Đây là ý gì? Chỉ là nghệ thuật ngành chuyên môn, ngươi muốn thử một chút sao?"

Mộc Tiểu Manh khẽ mỉm cười, sau đó xoay người một vòng, làm ra tư thế tao nhã. 

Diệp Mỹ Lâm nhìn thấy cô ấy chống tay lên hông, như thể cô ấy là người mẫu, lập tức hiểu ý cô ấy, nên sau khi nhìn vài lần, cô ấy buột miệng: "Tuần lễ thời trang Xuân Hè Luân Đôn, váy phiên bản giới hạn của McQueen, cùng kiểu dáng với Kelly Brook."

Mộc Tiểu Manh chỉ vào Diệp Mỹ Lâm, tà ác cười: "Tỷ tỷ, ngươi thị lực rất tốt!"

Hai người phụ nữ rất quan tâm đến nhau. Họ đứng trong hội trường trò chuyện rất lâu như thể đã lâu không gặp. Họ có sở thích giống nhau về áo sơ mi thời trang và các sản phẩm làm đẹp cao cấp. Những bức tranh "Bốn mùa" của họa sĩ nổi tiếng Mục Hạ trên tường cũng mở ra sự trao đổi nghệ thuật sâu sắc hơn giữa hai người. Hai người trò chuyện vui vẻ, trò chuyện vui vẻ. Mộc Tiểu Manh bắt đầu có cái nhìn khác về người phụ nữ trước mặt, ngay cả mục đích ban đầu tiếp cận cô cũng không còn quan trọng nữa. 

Diệp Mỹ Lâm càng ngưỡng mộ Mục Tiểu Mộng hơn. Mặc dù bề ngoài cô ấy có vẻ hào nhoáng nhưng cô ấy giống như một cuốn bách khoa toàn thư. Trong khi cô ấy biết tất cả mọi thứ, cô ấy cũng có đầy đủ kinh nghiệm sống. Cô giống như vầng trăng sáng trên bầu trời, nhìn thấy thế giới quá khứ và hiện tại nhưng vẫn có vẻ ngoài trẻ trung. 

...Buổi tối, cộng đồng Tianyinwan.

Chiếc xe Audi lao xuống tầng hầm. Sau khi Diệp Mỹ Lâm tìm được chỗ đậu xe và đậu xe an toàn, cô vừa mở cửa vừa ngâm nga một giai điệu nhanh nhẹn bước ra khỏi xe. Buổi chiều nói chuyện với Mộc Tiểu Manh khiến tâm tình cô rất tốt. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy thoải mái như vậy trước mặt các quan chức cấp cao của công ty. 

Diệp Mỹ Lâm đóng cửa xe, đang định đi đến thang máy thì ngửi thấy mùi khói thuốc lá. Cùng lúc đó, cô nhìn thấy phía sau cửa kính ô tô có người cách xa cô một chút, lén lút nhìn cô. 

Diệp Mỹ Lâm vốn đang có tâm trạng thoải mái đột nhiên trở nên căng thẳng. Cô đột nhiên quay lại và nhìn về hướng đáng ngờ, nhưng bóng dáng đó đã biến mất. 

Mật độ dân số của cộng đồng Tianyinwan rất thấp và nhà để xe dưới lòng đất luôn yên tĩnh. Mặc dù có rất nhiều camera giám sát và đèn sáng nhưng Diệp Mỹ Lâm vẫn cảm thấy hơi sợ hãi. Cô vốn muốn an ủi bản thân bằng cách nói rằng mình đang choáng váng, nhưng một tàn thuốc trên mặt đất phía xa lại lơ lửng kèm theo vết sương mù, chứng tỏ cho cô thấy vừa rồi quả thực có người ở đó. 

Diệp Mỹ Lâm dùng tay quạt không khí đầy khói rồi bước nhanh vào thang máy. Thang máy đi xuống chậm rãi nhưng những cảnh tượng trong đầu cô lại lóe lên rất nhanh. Mỗi cảnh quay đều là cảnh tượng kinh hoàng về một người phụ nữ xinh đẹp bị sát hại trong phim. 

Cửa thang máy vang lên một tiếng mở ra, Diệp Mỹ Lâm lập tức bước xuống sàn. Khi xe leo lên đều đặn, cô dần dần bình tĩnh lại. 

Diệp Mỹ Lâm nghĩ có lẽ chỉ là người lạ đỗ xe thôi, không cần phải hoảng hốt như vậy. Trước đây cô hiếm khi làm ầm ĩ, vậy tại sao bây giờ cô lại trở nên bất an như vậy? 

"Hừ..."

Cô dựa vào góc thang máy thở ra một hơi, lặng lẽ suy nghĩ... Hình như mấy ngày trước cô đã nhìn thấy một bóng người kỳ lạ dưới tầng hầm. 

Sau khi ra khỏi thang máy, Diệp Mỹ Lâm đi vòng qua góc hành lang và đi đến trước cửa nhà cô. Cô ấy đã mất tập trung đến mức thậm chí còn cắm nhầm chìa khóa cửa. Lúc này trong phòng vang lên một thanh âm hoảng sợ mơ hồ. 

Khi cửa mở, Diệp Mỹ Lâm nhìn thấy con trai Xiaowei đang cầm cây lau nhà trong phòng khách và lau sàn nhà thật mạnh. 

"Mẹ, mẹ về rồi!"

Tiểu Vi nhiệt tình chào hỏi. 

Nhìn thấy con trai giả vờ làm việc nhà, Diệp Mỹ Lâm cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều với vẻ ngoài trẻ con và thân thiện của mình. Cô vừa thay giày vừa nói: “Thằng nhãi ranh này, anh lại cư xử như vậy với tôi à?”

Mẹ vạch trần hắn lười biếng, Tiểu Vi chỉ có thể nói: "Ha ha! Nhìn xem, ta bắt đầu dọn dẹp rồi!"

Sau khi thay dép, Diệp Mỹ Lâm trợn mắt nhìn con trai, nói: “Giặt cho sạch.” Nói xong cô trở về phòng. 

Cô cởi bộ đồ thể thao đã mặc hai ngày, vào tủ lấy ra một bộ đồ ngủ bằng lụa. Khi cô chuẩn bị đóng cửa tủ lại, cô thoáng nhìn thấy một khoảng trống ở ngăn kéo bên cạnh, nơi cô cất đồ lót. 

Các ngăn kéo và cửa tủ trong tủ quần áo thường gọn gàng, ngăn nắp. Mặc dù khoảng cách không lớn nhưng vẫn có vẻ hơi lúng túng trong mặt phẳng thống nhất. 

Diệp Mỹ Lâm mở ngăn kéo nhìn xem, phát hiện bên trong quần áo có dấu hiệu bị giả mạo. Không có ai khác ở nhà. Lúc này cô mới đoán được ai đã làm điều đó bằng chân mình. 

(Đồ vô lại! Không được phép chơi game mà lại đến đây để gây rắc rối!)

Diệp Mỹ Lâm có tính cách tương đối bao dung và cởi mở, điều này có liên quan đến kinh nghiệm và sự nghiệp của cô. So với lần trước nhìn thấy con trai mình thủ dâm, hành vi lần này của Xiaowei không khiến Diệp Mỹ Lâm ngạc nhiên hay sốc. Nhưng làm mẹ, bà sẽ không buông tha con trai mình, nhưng bà không giỏi giáo dục nam sinh vị thành niên, cũng không có kinh nghiệm để dựa vào. 

Vào giờ ăn tối. 

Diệp Mỹ Lâm cầm bát đũa nghĩ nghĩ, một lúc sau mới nói: "Con trai, mẹ muốn hỏi con một chuyện?"

Đang ăn ngấu nghiến Tiểu Vi mơ hồ nói: "Ồ, ngươi hỏi."

“Con đã chạm vào…quần lót của mẹ chưa?”

"Khụ... khụ..."

Câu hỏi này gần như khiến Xiaowei sặc đồ ăn trong miệng. Diệp Mỹ Lâm tuy bình tĩnh bình tĩnh nhưng lại hoảng sợ đến mức ngồi không yên.

(Quả nhiên bị phát hiện!)

Kể từ khi tìm thấy chiếc quần lót mới xinh xắn trong giỏ quần áo bẩn lần trước, Xiaowei càng tò mò về "hàng tồn kho" của mẹ mình. Cuối cùng sau khi có cơ hội ở nhà một mình, anh làm sao có thể cưỡng lại việc đến thung lũng bí mật của Đào Viên để có một chuyến tham quan thú vị?

Điều này quá hấp dẫn đối với Xiaowei!

Ngay khi chiếc Audi rời khỏi cộng đồng, Xiaowei nóng lòng muốn trở về nhà, cầm điện thoại di động lên và chui vào tủ quần áo trong phòng mẹ. Anh ấy không chỉ muốn sưu tầm những bộ quần áo đẹp mà mẹ anh ấy sở hữu mà còn muốn chụp những bộ quần áo đặc biệt và gợi cảm nhất để anh ấy có thể thoải mái xem qua. 

Đây là lần đầu tiên Xiaowei lẻn vào tủ quần áo của mẹ kể từ khi chuyển đến nhà mới. Việc thực hiện hành vi trộm cắp ngay tại nhà riêng của mình khiến Xiaowei vừa lo lắng vừa phấn khích. Anh chỉ hy vọng sau này mẹ anh sẽ quay lại để đảm bảo cuộc “khảo sát khảo cổ” của anh sẽ có kết quả. 

Xiaowei đã mở rộng cửa phòng ngủ và cửa tủ, đặt cây lau nhà ở cửa. Mục đích là để có thể nghe thấy ngay âm thanh ngoài cửa và nhanh chóng che đậy hành vi của mình.

Nơi cất giữ quần áo của một nhà thiết kế thời trang đương nhiên khác với nơi của người thường. Diệp Mỹ Lâm tuy không có phòng thay đồ lớn sang trọng nhưng diện tích tủ quần áo cũng không hề nhỏ. Tiểu Vi ở trong đó, ngửi mùi thơm của quần áo, đồng thời thưởng thức hương vị của mẹ từ trong ra ngoài. 

Tủ quần áo của Meilin quả thực rất đẹp và đầy ắp đồ đẹp. Từng phần của nó đều không đáng để Xiaowei mạo hiểm. Mỗi chiếc váy đều tươi sáng và thời trang, và những chiếc tất trong suốt và gợi cảm. Hãy nhìn, chạm và chụp ảnh. Xiaowei chưa bao giờ quan tâm đến nó như vậy khi đến thăm bảo tàng khảo cổ học. Và không giống như những gì anh đã học một cách chuyên nghiệp, anh không biết tên kiểu dáng, chất liệu vải và kiểu dáng quần áo của mẹ mình.

Lục lọi hồi lâu, Tiểu Vi mở ra hai ngăn kéo lớn cuối cùng, không khỏi nuốt nước bọt. Hóa ra trong giỏ quần áo bẩn có nhiều cặp nội y gợi cảm như vậy...

Mặc dù có một số phong cách đơn giản trong ngăn kéo, nhưng có nhiều món đồ và bộ đồ đơn tinh tế và gợi cảm hơn.

Nhìn quanh tủ quần áo, trong lòng Tiểu Vi nảy ra một câu hỏi. Quần áo thường ngày của mẹ anh rất thời trang và đẹp đẽ, nhưng những chiếc váy và tất chân gợi cảm và lộng lẫy hơn... tại sao mẹ cô lại không thích mặc chúng nữa? 

Đương nhiên sẽ không có người trả lời vấn đề này, Tiểu Vi cũng sẽ không lãng phí thời gian lo lắng. Anh lấy điện thoại di động ra, đang định chụp vài bức ảnh nội y gợi cảm của mẹ thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ ngoài cửa truyền đến. Anh vội vàng cởi lại quần lót, đẩy ngăn kéo lên rồi lẻn ra khỏi tủ. Sau đó anh đóng cửa tủ và cửa phòng ngủ, cầm cây lau nhà lau mạnh sàn phòng khách, nhưng anh không hề nghĩ rằng mình đã dùng lực quá mạnh, một ngăn kéo bật ra một khe nhỏ.

“Con đã chạm vào…quần lót của mẹ chưa?”

"Ahem...khụ...không, tôi không cử động."

Xiaowei không chịu thừa nhận, nhưng mặt đỏ bừng, tốc độ gắp cơm chắc chắn là dấu hiệu của lương tâm cắn rứt. Diệp Mỹ Lâm không trách con trai mình đã nói dối. Rõ ràng là anh ấy chỉ không muốn nói sự thật vì xấu hổ. 

Diệp Mỹ Lâm không hỏi thêm gì nữa, Tiểu Vi nhanh chóng quét sạch đồ ăn trong bát, nói: “Tôi no rồi.”

Sau đó anh quay trở lại phòng mình mà không nhìn lên, khóa cửa lại sau lưng bằng một tiếng cạch.

Diệp Mỹ Lâm cứng người trên bàn ăn, đồ ăn trong miệng đột nhiên mất đi mùi vị. Bà không ngờ đứa con trai vui vẻ, hướng ngoại của mình vẫn gầy gò như hồi còn nhỏ. Nhận thấy phương thức giao tiếp thẳng thắn không có tác dụng, Diệp Mỹ Lâm phải thử các phương pháp khác.

"Yoga hàng ngày" chính thức ra mắt vào lúc 20h. Khi mới bắt đầu, Diệp Mỹ Lâm rất mong chờ chương trình thể dục mới này. Sau đoạn quảng cáo mở màn, cô mặc bộ đồ tập yoga bó sát và đi theo huấn luyện viên truyền hình để có được thân hình cân đối, đồng thời vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để giải quyết tình huống khó xử với con trai mình.

Cô nhớ hồi con trai cô học tiểu học, hai mẹ con đã tranh cãi nhau về câu hỏi điền thành ngữ vào chỗ trống. Xiaowei, người không mấy nhạy cảm, đã mâu thuẫn với cô. Kết quả là hai vợ chồng cùng nhau giảng bài cho cô ấy, khiến Tiểu Vi không nói chuyện với cô ấy suốt một tuần.

Ngoài ra còn có một kỳ thi thử ở trường cấp hai của Xiaowei. Vì cậu bị mất điểm ở một câu hỏi rất đơn giản nên bố mẹ cậu đã tổ chức một cuộc họp bàn ăn tối. Kết quả là Tiểu Vi lại có chút tâm tình. Anh ấy không cảm thấy hạnh phúc cho đến khi nhận được món quà sinh nhật từ mẹ vào tuần thứ hai.

Tất nhiên, trẻ em cần được giáo dục, nhưng lần này cậu con trai đã đến tuổi dậy thì chỉ mắc một “sai lầm” chung của các cậu bé. Nếu hai mẹ con không được xử lý trong vài ngày, thậm chí xảy ra chiến tranh lạnh trong vài ngày do xử lý không đúng cách thì đây là điều mà bà mẹ đơn thân tuyệt đối không muốn xảy ra lần nữa. 

Trong giai đoạn quan trọng trước và sau tuổi trưởng thành, điều các cậu bé sợ nhất chính là sự hướng dẫn, giáo dục không đúng cách. Chính vì sự dạy kèm của Canh Yến quá lỏng lẻo và không đủ nghiêm khắc nên anh đã trở thành một người cha khi còn trẻ do cố ý và liều lĩnh. Tuy nhiên, Xiaowei là một đứa trẻ thích những thứ mềm hơn là những thứ cứng. Diệp Mỹ Lâm không biết làm thế nào để giải quyết vấn đề hiện tại sau nhiều lần suy nghĩ.

"Được! Khán giả chú ý động tác của chúng ta, chúng ta phải thay đổi tư thế! Đến..."

Sau màn trình diễn trong chương trình truyền hình, Diệp Mỹ Lâm đã thay đổi động tác "chó cúi xuống" thành động tác "cúi người về phía trước". Tư thế này tưởng chừng đơn giản nhưng thực chất nó kiểm tra những kỹ năng cơ bản. Đó cũng là tư thế mà Diệp Mỹ Lâm khó thực hiện. Chân cô ấy dài hơn một chút. Tỷ lệ cơ thể này khiến tay cô khó chạm sàn khi thực hiện các động tác gập người về phía trước.

Diệp Mỹ Lâm duỗi thẳng chân và duỗi tay xuống đất hết sức có thể. Do cơ thể không linh hoạt nên dây chằng của cô hơi đau và có một ít mồ hôi trên má.

Diệp Mỹ Lâm hiền lành cũng có một mặt không chịu thừa nhận thất bại. Cô nghiến răng và dùng sức lần nữa cho đến khi cơ thể bắt đầu run rẩy. Sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng cô cũng kiếm được vài chiếc đinh để cắm vào tấm thảm. Ngay khi cô đang vui mừng với thành tích nhỏ này thì huấn luyện viên diễn viên trên TV đã đứng dậy thả lỏng tay chân, đồng thời bài hát kết thúc chương trình bắt đầu vang lên.

"Được rồi! Chương trình hôm nay thế là xong. Tâm hồn trong sáng như đóa sen! Chúc ngài sống lâu hơn! Hẹn gặp lại vào ngày mai! Tạm biệt!"

Sau một bản nhạc, một số người đẹp trên TV đã hô khẩu hiệu kết thúc buổi hướng dẫn trong ngày. Toàn bộ chương trình, bao gồm cả phần mở đầu và kết thúc, chỉ kéo dài hai mươi phút.

Diệp Mỹ Lâm đứng dậy, tháo dây buộc tóc và phàn nàn: "Thật là dở tệ, kết thúc nhanh quá!"

Cô lắc mái tóc dài, duỗi hai tay lên trên và thả lỏng, thân hình cao 168 cm uốn cong thành hình chữ S có tác dụng khử axit. Thân hình mảnh dẻ của cô lại càng duyên dáng và đầy đặn hơn.

Thấy lớp thể hình hôm nay kết thúc, Diệp Mỹ Lâm duyên dáng bước về phía phòng tắm, đôi chân thon thả nhàn nhã xen kẽ nhau, đôi dép bông dưới đôi chân xinh đẹp phát ra âm thanh "phùm, phịch" nhẹ nhàng, cặp mông trái đào tròn trịa lộ ra sự mềm mại tột cùng khi bước đi. 

Trong phòng tắm, Diệp Mỹ Lâm cởi quần áo, vặn công tắc, để nước chảy qua từng ngóc ngách trên cơ thể thanh tú của cô.

Hoa Hoa Hoa... "Ừm..."

Nước nóng chảy thẳng đứng xuống, hơi nước bốc lên dần dần. Phần lớn cơ thể người đẹp dưới vòi hoa sen gần như chìm trong làn hơi nước xoáy tít. Nhiệt độ nước tắm cho phụ nữ thường cao hơn và Diệp Mỹ Lâm cũng không ngoại lệ. Cô thích cảm giác hơi nóng. Vì điều này mà mỗi lần tắm xong mặt cô đều đỏ bừng, phòng tắm mù sương như chốn bồng lai tiên cảnh.

Sau khi tắm rửa đơn giản, Diệp Mỹ Lâm bóp một ít sữa tắm lên bông hoa tắm, nhào bọt rồi thoa khắp người... từ từ... trơn... Không biết từ khi nào, cô thích chạm vào mình trong bồn tắm, làn da đã lâu không được đàn ông chạm vào theo bản năng gợi lên một tia an ủi, cho dù chỉ là bàn tay của chính cô, cũng còn hơn không. 

Lòng trung thành không phải là xiềng xích trói buộc đạo đức, và khiết tịnh không phải là tảng đá vững chắc. Ở tuổi ba mươi, khuôn mặt đẹp như giữa hè, tư thế duyên dáng đang ở thời kỳ đỉnh cao. Một người phụ nữ như vậy có thể góa bụa được bao lâu?

Một năm?

Hai năm?

Hay mười năm?

Diệp Mỹ Lâm một tay vuốt ve ngực, tay kia vuốt tóc, cảm nhận được sự tác động của nước ấm. Cô biết mình chỉ là một người phụ nữ bình thường, sau này có thể sẽ bước tới bước tái hôn, nhưng cô không cách nào tưởng tượng được người đó trong tương lai sẽ như thế nào. Trong tâm trí cô chỉ còn một bóng tối hỗn loạn.

Sau khi chồng cô qua đời, có một số đồng nghiệp nam trong công ty đã chủ động đối xử với cô, đặc biệt là Cao Phong, anh chàng mặt béo ở bộ phận dữ liệu. Anh ấy đã nhiều lần nói ra suy nghĩ của mình với anh ấy, nhưng anh ấy có thể dễ dàng mắc phải nó trong môi trường làm việc phức tạp và kết quả có thể không phải là một điều tốt.

Diệp Mỹ Lâm lắc đầu và xua đuổi những người đàn ông đã đột nhập vào tâm trí cô. So với quan niệm về sự trong trắng đang bắt đầu lung lay của chính cô, có lẽ sự phát triển khỏe mạnh của con trai cô nên được đặt lên hàng đầu. 

Khi nghĩ đến con trai Xiaowei, Diệp Mỹ Lâm đã dừng hành vi nghi ngờ báng bổ bản thân. Cô chỉnh lại vòi hoa sen, xoay người gột rửa mớ hỗn độn trong lòng. Bọt lợi dụng mỹ nhân trượt xuống thân hình kiều diễm của nàng, rơi xuống đất như mây tan, thoát ra trên một tầng nước nổi ... Cơ thể nàng được nước nóng gột rửa sạch sẽ, thân hình xinh đẹp trong làn sương mù dày đặc tỏa ra hương thơm. Với khuôn mặt say rượu và làn da trắng nõn, Diệp Mỹ Lâm giống như tiên dâm bụt cầm chiếc khăn bông lau những giọt sương trên người. Tuy nhiên, không ai có thể nhìn thấy vẻ đẹp tắm rửa này, chỉ có cô mới có tư cách ngắm hoa trong gương.

Cô lau hơi nước mờ ảo trên gương, cẩn thận kiểm tra da mặt, sợ sẽ xuất hiện nếp nhăn. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt mịn màng và không hề hấn gì của mình trong gương, cô dùng hai tay ôm eo, vặn vẹo thân hình tuyệt đẹp, nở nụ cười tự hào trước thân hình tuyệt đẹp của mình. 

Trở lại phòng ngủ, Diệp Mỹ Lâm ngồi ở trước bàn trang điểm, sấy tóc, suy nghĩ nên làm sao cùng con trai Tiểu Vi cùng giao tiếp. Nếu đêm nay bế tắc không được phá vỡ, chiến tranh lạnh sẽ bắt đầu vào ngày hôm sau, khó có thể nhắc lại lần nữa. 

Diệp Mỹ Lâm suy nghĩ một cách lý trí. Con trai bà có hứng thú với phụ nữ là chuyện bình thường. Cho dù cậu bé có lén chơi đồ lót của mẹ thì đó cũng không phải là hành vi xấu. Suy cho cùng, đó là tài sản riêng duy nhất của người khác giới mà anh ta có quyền sử dụng. Điều này vừa cho thấy con trai ông không hề yêu bên ngoài, đồng thời cũng chứng tỏ vẻ đẹp của ông rất hấp dẫn. 

Diệp Mỹ Lâm nghĩ rằng thay vì mù quáng trấn áp hành vi kỳ lạ của con trai mình, tốt hơn hết là nên thiết lập một phương thức giao tiếp suôn sẻ với nó, như vậy, cho dù sau này có chuyện khó nói ra sao cũng sẽ dễ dàng giải quyết hơn, giống như chú và chị dâu đã đề nghị, hãy cùng con trai giao tiếp như một người bạn tốt, không có khoảng cách giữa trẻ con và người lớn. 

Phương pháp này nhìn có vẻ tốt, nhưng Diệp Mỹ Lâm vẫn có chút lo lắng. Cô lo lắng rằng bản chất con trai là nghịch ngợm. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ quen với cách giao tiếp này và con trai họ ngày càng trở nên thẳng thắn hơn, dù lớn hay nhỏ? Cô ấy nên làm gì? 

Sau khi sấy tóc, Diệp Mỹ Lâm mặc bộ đồ ngủ bằng lụa. Bây giờ vẫn còn sớm, cô đang dựa vào đầu giường, chán nản nghịch nghịch chiếc điện thoại. Hội bạn bè của cô vào cuối tuần có nội dung phong phú, hầu hết là các cặp đôi chơi đùa và tạo dáng đi ăn. Cô tiếp tục kéo xuống, sau đó nhận thấy chị Từ ở công ty đã đăng một vài bức ảnh đưa con đi chơi công viên, kèm theo dòng chữ viết: Chủ nhật, cậu bé lại đến công viên ồn ào! 

Mẹ yêu con! 

(biểu tượng cảm xúc trái tim màu đỏ). 

Chị Xu đăng bài trong vòng tròn bạn bè kiểu này hầu như mỗi cuối tuần. Cô sinh con muộn nên rất cưng chiều con nhưng vì lịch làm việc bận rộn nên cô chỉ có thể chơi cùng con vào cuối tuần. Đứa trẻ cũng coi đây như một lời hứa. Nếu mẹ anh thất hứa vào cuối tuần, bà sẽ rất bất hạnh. 

(Hàng tuần...)

Vòng tròn bạn bè này đã truyền cảm hứng cho Diệp Mỹ Lâm. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô mở một cửa hàng trực tuyến yêu thích trên điện thoại di động của mình. 

Tiểu Vi ở phòng ngủ bên kia đang ngồi trước máy tính xem phim truyền hình. Anh ấy vẫn chưa xem xong một tập anime dài chưa đến 30 phút và chưa xem hết nó trong vòng một tiếng đồng hồ. Anh ấy mất tập trung đến mức không thể tập trung nên liên tục kéo thanh tiến trình để theo dõi các tập đã bỏ lỡ. 

Câu hỏi thẳng thừng của mẹ anh ở bàn ăn khiến anh cảm thấy xấu hổ. Cho dù anh không chịu thừa nhận thì anh cũng không thể thay đổi được sự thật mà mẹ anh đã phát hiện. 

(Bí mật nghịch quần lót của mẹ...Mẹ nhất định sẽ nghĩ mình là kẻ biến thái...)

Tiểu Vi buồn bực tự trách mình, mấy bộ quần lót đẹp đẽ cùng vẻ mặt thất vọng của mẹ lần lượt xuất hiện trong đầu. Anh tuyệt vọng cúi đầu, tự trách mình đã bất cẩn để lại dấu vết “tội ác” và không thể kiềm chế ham muốn tình dục bồn chồn của mình. 

(Than ôi...mình phải làm gì đây? Nếu không...hãy xin lỗi mẹ mình đi...)

Tiểu Vi trong lòng nghĩ như vậy, nhưng lại không dám nói ra. Anh thà không thừa nhận điều đó để bảo vệ sự trong sạch của mình, và không muốn mẹ anh coi anh là một cậu bé hư. 

Những đoạn hội thoại lồng tiếng hoạt hình hai chiều vang lên trong tai tôi rất mãnh liệt, nhưng người Nhật đang huyên thuyên và nói chuyện sôi nổi lại không cảm thấy vui vẻ gì vào lúc này. Chức năng duy nhất của nó là giúp căn phòng không quá cô đơn. 

Tít tít! 

Lúc này, điện thoại reo. Tiểu Vi nhặt lên, nhìn thấy tin nhắn của mẹ: "Con trai, lại đây."

(Chết tiệt! Xong rồi...)

Khi mẹ gọi điện cho anh, Xiaowei biết có chuyện không ổn nhưng anh vẫn vào phòng ngủ của mẹ. 

Xiaowei lúng túng đứng bên giường mẹ, chuẩn bị tinh thần để thẩm vấn, nhưng Diệp Mỹ Lâm lại vỗ nhẹ tấm ga trải giường bên cạnh cô với vẻ mặt thoải mái và nói: "Mẹ lại đây, để con cho mẹ xem một thứ!"

Xiaowei rất ngạc nhiên khi thấy mẹ mình Diệp Mỹ Lâm cư xử như một người bình thường với thái độ thân thiện và dễ gần nên mạnh dạn lên giường tựa vào đầu giường giống mẹ và nhìn vào màn hình trên tay bà. 

"Nhìn xem, có thứ gì cậu thích không?"

Diệp Mỹ Lâm đưa điện thoại cho con trai rồi nhẹ nhàng tựa vào vai anh. 

Tiểu Vi ngửi được mùi thơm trên người mẹ, thấy bà nói chuyện với giọng điệu tự nhiên, chủ động đến gần mình. Điều này rõ ràng có nghĩa là cô ấy không hề để sự việc ngày hôm nay vào lòng. 

Nhìn vào vô số đồ thể thao trên màn hình điện thoại, có một loại khiến Tiểu Vi đặc biệt chú ý: "Hả? Mẹ, đây là..."

Diệp Mỹ Lâm chỉ vào màn hình và nói: "Đây là một cửa hàng trực tuyến xuyên biên giới do bạn của mẹ tôi mở. Hãy xem những chiếc áo đấu này, bạn có thích chiếc nào không?"

Xiaowei nhìn bộ đồng phục NBA đầy màu sắc trước mặt, phóng to một vài chi tiết và ngạc nhiên nói: "Wow! Đồng phục nguyên bản!"

“Cái gì, áo thi đấu vẫn được chia thành nhiều phiên bản khác nhau à?”

Diệp Mỹ Lâm không hiểu kiến ​​thức về áo đấu, cũng giống như con trai không hiểu số son môi, nhưng có thể giao tiếp với con trai thông qua điều này là điều cô hy vọng trong lòng. 

Tiểu Vi cẩn thận giải thích: "Mẹ, có mấy loại áo đấu NBA! Có phiên bản dành cho người hâm mộ, phiên bản cầu thủ, phiên bản đồng phục đội tuyển, phiên bản chữ ký ngôi sao, phiên bản giới hạn hiếm có... Chúng ta không thể mua nhiều phiên bản ở Trung Quốc. Cái trên điện thoại của mẹ là phiên bản đồng phục đội tuyển. Nhìn nhãn là con có thể biết ngay!"

Diệp Mỹ Lâm, người thông thạo văn hóa quần áo, đã rất ngạc nhiên trước sự phức tạp của chiếc áo đấu: "Ồ? Có rất nhiều cách để nói về một chiếc áo đấu!"

"Tất nhiên, giá cả của các đội khác nhau cũng khác nhau. Bạn thấy đấy, giá của các đội nổi tiếng như Celtics, Cavaliers, Lakers và Spurs sẽ cao hơn..."

"Đợi đã! Ý bạn không phải là... bạn muốn mua nó cho tôi phải không?"

Xiaowei hỏi với vẻ hoài nghi khi nhìn vào những chiếc áo đấu thường có giá hơn hai trăm đô la. 

"Vâng!"

Diệp Mỹ Lâm gật đầu chắc nịch, sau đó cô bị con trai tấn công. Tiểu Vi vui vẻ hôn lên má mẹ, không khỏi quằn quại trên giường. Điều này cho thấy sự nhiệt tình của chàng trai trẻ đối với bóng rổ cũng như sự thay đổi tâm trạng nhanh chóng và vô tâm của anh ta. 

Diệp Mỹ Lâm kéo con trai Xiaowei: "Ồ, đừng rung động nữa! Con thích cái nào? Nhanh chọn đi... Con thấy cái màu đỏ này khá đẹp!"

Nói xong, Diệp Mỹ Lâm âm thầm mỉm cười, dùng thủ đoạn này gây ấn tượng với tiểu tử cũng không có hiệu quả mấy. Thấy con trai vui vẻ, Diệp Mỹ Lâm cũng tham gia chọn kiểu dáng. 

Tiểu Vi giơ ngón tay cái ra nói: "Haha! Mẹ thật sáng suốt! Đó là mẫu Chicago Bulls cổ điển mà con yêu thích nhất. Jordan đã mặc nó để giành được sáu chức vô địch!"

Thấy con trai thích như vậy, Diệp Mỹ Lâm nói thêm: "Chọn cái khác đi, hai người có thể được giảm 20%!"

Nhìn thấy niềm vui của mẹ tăng lên gấp đôi, Tiểu Vi vui vẻ lướt điện thoại di động. Anh ấy yêu thích bóng rổ và có thể sở hữu cùng lúc hai bộ đồng phục nguyên bản của đội tuyển nước ngoài. Điều hiếm có này đủ để anh thể hiện trên sân rất lâu. 

Tuy nhiên, Xiaowei suy nghĩ một lúc và cảm thấy có gì đó không ổn. Anh từ từ rút ngón tay lại trên màn hình. 

"Mẹ, tại sao... tại sao mẹ lại đưa cho con chiếc áo đấu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Nhìn thấy Tiểu Vi lo lắng, Diệp Mỹ Lâm nói: “Mẫu thân mua quần áo cho con trai có cần lý do không?”

"Không cần thiết, nhưng lần này thì khác. Tôi cảm thấy như bạn đang mua chuộc tôi bằng chiếc áo đấu của mình, vì vậy... tôi sẽ lắng nghe bạn nhiều hơn."

Một người mẹ đối xử tốt với con trai mình là điều bình thường, nhưng Xiaowei cảm thấy rằng mẹ cô nhất định phải có lý do mới tìm kiếm lợi ích cho con trai mình vào lúc này. 

"Cái gì, tại sao mẹ không mua đồ cho con mà lại không nghe lời?"

"Tất nhiên là tôi đã nghe! Nhưng cậu lại như thế này..."

Theo quan điểm của Xiaowei, có lẽ việc mẹ anh chỉ trích, mắng mỏ anh như hầu hết các bà mẹ là điều bình thường. Dù có khắc nghiệt đến mấy thì đó cũng là điều hợp lý và hợp lý. Tuy nhiên, mẹ anh lại có ý định “tự thưởng” cho mình, điều này khiến Tiểu Vi có chút khó xử: “Thật ra, con không cần phải làm việc này…”

Tiểu Vi do dự, muốn xin lỗi mẹ, chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình sẽ khó biết bao, nhưng khi lời nói ra đến môi, cậu vẫn không chịu nói ra. Suy cho cùng, hành vi của anh ta không hề vô tội, và những chuyện tương tự đã xảy ra không phải một hai lần. 

Diệp Mỹ Lâm nhẹ giọng hỏi: “Mẹ nên làm thế nào?”

Tiểu Vi ngơ ngác nhìn chiếc áo đấu trong điện thoại một lúc rồi nói: "Mẹ, con biết hôm nay con đã làm sai chuyện gì đó, nhưng con không muốn mẹ thương lượng với con bằng cách này. Nếu hai mẹ con cần dùng chip để duy trì liên lạc thì quá mất nhân tính! Mẹ không bằng... đánh mắng con!"

Xiaowei không giải thích chi tiết quá trình mắc lỗi mà tỏ ra thái độ thừa nhận sai lầm của mình. Diệp Mỹ Lâm chạm vào đầu con trai mình. Bà không ngờ sự cám dỗ của một món quà nhỏ lại có thể khơi dậy trong con trai bà những suy nghĩ sâu sắc đến vậy. Cô không muốn thắt chặt mối quan hệ giữa hai mẹ con vì bất cứ điều gì. Nhưng hiện tại xem ra, bà đã đánh giá thấp tình cảm của con trai mình dành cho mình, nhưng đồng thời bà cũng rất tin chắc rằng tên nhóc này rõ ràng là khá nhạy cảm, lại có thể làm những chuyện hư hỏng và tục tĩu như vậy. 

"Từ khi còn nhỏ con đã có khi nào sẵn sàng đánh mắng con chưa? Tội lỗi không lớn, nhưng tại sao con lại đóng cửa trốn ta? Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần chọn hai bộ quần áo, chọn xong mẹ sẽ nói cho con biết lý do."

Xiaowei nhìn đôi mắt đẹp và trong sáng của mẹ. Anh tin rằng mẹ cô sẽ không bao giờ để anh rơi vào tình huống xấu hổ và bị động nên anh thoải mái bấm vài lần trên điện thoại: "One Bulls... one Heat... OK! Bây giờ, mẹ ơi, con đã chọn rồi!"

Diệp Mỹ Lâm lấy điện thoại và bấm "Thanh toán" dưới hai chiếc áo sơ mi trong giỏ hàng. Sau khi đặt hàng, cô đặt điện thoại sang một bên và nói với Tiểu Vi: “Khi còn nhỏ, thành tích học tập của em không tệ, nhưng thể chất của em luôn không tốt bằng các bạn cùng lứa tuổi, cho nên phát triển sức khỏe của em là quan trọng nhất. Em thích vui chơi, và mẹ em tất nhiên ủng hộ điều đó; hơn nữa…”

"Gì nữa?"

"Hơn nữa, những câu hỏi của mẹ tôi ở bàn ăn quá trực tiếp để cậu có thể đối mặt. Tôi muốn coi đây như một lời xin lỗi. Đừng phớt lờ mẹ cậu như trước nữa."

Diệp Mỹ Lâm bày tỏ lý do và suy nghĩ của mình. Không phải mấy năm trước chính món quà nhỏ này đã thuyết phục anh sao?

Xiaowei hiểu rằng trong mắt mẹ, cậu mãi mãi chỉ là một đứa trẻ. Cách thể hiện sự mong đợi và lời xin lỗi bằng hối lộ này là một cách điển hình đối với trẻ sinh non. Rõ ràng anh đã làm sai điều gì đó, nhưng anh vẫn muốn mẹ anh chủ động thể hiện lòng tốt của mình, điều này khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. 

Tiểu Vi nghiêng người, đối mặt với mẹ Diệp Mỹ Lâm nói: "Mẹ, con gần như đã trưởng thành rồi, sao mẹ còn dỗ dành con như một đứa trẻ?"

Diệp Mỹ Lâm nhéo chóp mũi con trai: “Mẹ sợ sau này mẹ sẽ càng ngày càng không có khả năng cùng con giao lưu, cuối cùng hai người trong gia đình này sẽ trở thành một cặp câm.”

Xiaowei không hiểu rằng phụ nữ thường lo lắng nhiều hơn là thoải mái, nhưng sau khi nghe những lời của mẹ, anh chợt nhận ra rằng mối quan hệ lạnh nhạt giữa mẹ anh và gia đình bố mẹ anh, áp lực công việc ở nơi làm việc và người chồng góa trẻ không có ai để nói chuyện... Tất nhiên cô không muốn cảm giác mất mát đó xảy ra lần nữa, bởi vì... cô là người duy nhất cô có thể gần gũi. 

"Mẹ, con không nên chạy trốn mẹ, phải không..."

Lời còn chưa dứt, miệng Tiểu Vi đã bị mấy ngón tay thon dài che lại: “Mẹ không trách con, mẹ cũng vậy…”

Diệp Mỹ Lâm nhìn vào hư vô, nhẹ giọng nói: “Tôi không có tư cách trách cứ anh…”

Tiểu Vi nhấc ngón tay của mẹ lên, tò mò hỏi: “Tại sao?”

“Mẹ mang thai con đã lâu rồi, không phải là do mẹ còn trẻ và ngu dốt sao?”

Xiaowei hiểu ý của mẹ, nhưng việc mẹ anh mang thai trước khi kết hôn khi còn trẻ không phải là tiền lệ. Là một người mẹ, việc giáo dục con trai là điều đương nhiên nên không cần phải cân nhắc đến tuổi tác. Tiểu Vi xin lỗi mẹ: “Không phải lúc đó mẹ đã 19 tuổi rồi sao? Mẹ lớn hơn con ít nhất hai tuổi!”

Vừa nói, Tiểu Vi vừa nhẹ nhàng nhéo những ngón tay thon dài của mẹ mình trước mặt, nhìn chằm chằm vào hoa văn xinh đẹp trên móng tay và cẩn thận chiêm ngưỡng nó như khi còn nhỏ. 

Cảm nhận được tâm trạng thoải mái của con trai, Diệp Mỹ Lâm để anh nghịch móng tay của mình: "Thật ra, đã đến lúc của mẹ..."

Ngay lúc cô sắp tiết lộ quá khứ, Diệp Mỹ Lâm đột nhiên hỏi: "Tôi có thể hứa với mẹ tôi không?"

Câu nói còn dang dở của Diệp Mỹ Lâm khiến Xiaowei cảm thấy mẹ cô dường như đang che giấu điều gì đó, nhưng mẹ cô lại cố tình chuyển chủ đề. Tiểu Vi không muốn vội hỏi, liền hỏi nửa câu sau khiến hắn khó hiểu: “Thỏa thuận gì?”

"Ừm!"

Sau khi hắng giọng, Diệp Mỹ Lâm ngồi dậy và giả vờ nghiêm túc: "Để thúc đẩy quá trình giao tiếp suôn sẻ và hiệu quả giữa hai mẹ con Diệp Mỹ Lâm và Canh Tiểu Vi, tôi quyết định sắp xếp một ngày rảnh rỗi mỗi tuần để..."

"Hả? Ngày...Ngày Tự Do là gì vậy?"

Xiaowei có chút bối rối trước sự đột ngột suy nghĩ của mẹ. Ý tưởng kỳ lạ này đột nhiên xuất hiện và khiến mọi người bất ngờ. Phụ nữ Bảo Bình... quả thực rất thông minh. 

"Ôi, tôi còn chưa nói xong mà khụ! Từ quan điểm tự do nhận dạng và tự do ngôn luận, hãy tạo ra một môi trường gia đình giao tiếp hiệu quả, giao tiếp sâu sắc và giao tiếp không rào cản, để các vấn đề khác nhau có thể được giải quyết một cách hợp lý, hợp lý, hài hòa và hài hòa." Diệp Mỹ Lâm nói với giọng rõ ràng.

Tiểu Vi cảm thấy buồn cười trước vẻ nghiêm túc giả vờ của mẹ, cười lớn: "Hahaha! Sao con lại ra vẻ như người chủ trì cuộc họp vậy?"

Diệp Mỹ Lâm mỉm cười duỗi ngón út ra: "Đây, kéo móc làm bằng chứng!"

Tiểu Vi quay đầu sang một bên, khinh thường nói: "Chậc! Tôi không có, tôi trẻ con quá!"

"Chậc! Nhanh lên!"

Diệp Mỹ Lâm dùng đầu gối uốn cong cơ thể con trai mình, vẫy tay thúc giục. 

Tiểu Vi vẫn không hiểu được ý nghĩ quái đản của mẹ mình, liền hỏi lại: “Vậy con có thể cẩn thận giải thích, có ý gì?”

Thấy hắn không hiểu, Diệp Mỹ Lâm chỉ có thể nói ngắn gọn: "Mỗi tuần, ta và mẹ ngươi sẽ chọn một ngày là ngày rảnh rỗi. Vào ngày này, chúng ta có địa vị ngang nhau, không né tránh chủ đề, có thể nói chuyện gì đó như bạn bè, thậm chí có thể... trao đổi bí mật!"

Nói xong, Diệp Mỹ Lâm nháy mắt với con trai để tỏ ý rằng lời cầu hôn rất vui và hấp dẫn.

Nghe được mẹ giải thích, Tiểu Vi cảm thấy có chút kỳ quái! 

Hơn mười năm, trong lòng hắn thật sự có một số vấn đề muốn “kiểm tra” với mẹ mình. Tiểu Vi thử hỏi: "Thích bạn bè? Bình đẳng? Vậy thì... cho dù tôi có gọi tên cậu?"

Diệp Mỹ Lâm gật đầu nói: "Đúng vậy! Ngày Tự Do, con muốn gọi thế nào cũng được, có thể gọi nàng bằng tên, hoặc có thể gọi nàng là mỹ nhân vô địch trong vũ trụ. Mẹ không ngại cái tên dài, hehe!"

Tiểu Vi lắc đầu nói: "Hả? Đừng nói cho ta biết, tựa hồ rất thú vị!"

Lúc này, Diệp Mỹ Lâm lại lần nữa duỗi ra ngón tay út có móng tay hoa đào, nói đùa: "Này! Thiếu niên này, ngươi dám rút móc sao?"

Xiaowei rất hứng thú với ý tưởng kỳ lạ của mẹ mình. Anh chưa bao giờ nghe nói có người mẹ nào lại đối xử tốt với con trai mình như thế này, và anh cũng không biết tại sao bà lại nảy ra ý tưởng này. Nếu một ngày nào đó anh ấy thực sự có thể giao tiếp với người mẹ thân yêu của mình mà không hề đắn đo, giao tiếp bình đẳng và thậm chí “gọi nhau là anh em” thì thật tuyệt!

"Tch! Sao cậu không dám? Kéo thôi!"

Sau khi đạt được hiệp ước ngón út với mẹ mình, Xiaowei lại hỏi: "Vậy... khi nào thỏa thuận này sẽ kết thúc?" 

Diệp Mỹ Lâm suy nghĩ một chút: "Ừ... Mẹ vẫn chưa nghĩ tới, khi nào mẹ nghĩ lại sẽ nói cho con biết. Ngoài ra, con không được đặt cho mẹ những biệt danh khó nghe, cũng không được thờ ơ trước mặt người ngoài, biết không?"

"Tất nhiên là bạn biết điều này!"

"Được rồi, chúng ta tắm rửa rồi về phòng nghỉ ngơi sớm nhé. Ngày mai chúng ta phải đến trường."

"Chúc ngủ ngon, mua!"

"Chúc ngủ ngon!"

Xiaowei không ngờ mẹ mình lại giải quyết chuyện hôm nay nhanh chóng và chủ động như vậy chứ đừng nói đến việc sử dụng phương pháp đặc biệt như vậy. Tâm trạng anh tốt đến mức không thể ngủ được. Điều này không chỉ vì hai chiếc áo chính hãng mà anh vô cùng yêu quý, mà hơn thế nữa... đó là tình yêu thương thiết tha của mẹ anh dành cho anh.

Tướng tốt đánh không đổ máu, cha mẹ tốt lấy tình thương gánh trách nhiệm. Tiểu Vi sao có thể không biết ý đồ của mẹ mình khi làm việc này? Rõ ràng cô ấy muốn sử dụng đặc quyền của ngày rảnh rỗi để vượt qua khoảng cách giữa các thế hệ, để hướng dẫn bản thân dễ dàng và hiệu quả hơn. Về phần mẹ cô, liệu mẹ cô có thể thực sự tâm sự mọi chuyện và chia sẻ những trăn trở của mình không?

Xiaowei không chắc chắn. Anh chỉ hy vọng mẹ anh không tùy tiện nói ra, hoặc đó chỉ là một cách để sau này mẹ nói cho anh biết sự thật! 

Một lúc sau, Xiaowei nằm trên giường xem album ảnh trên điện thoại di động với nụ cười toe toét. Vẻ mặt tục tĩu của hắn không hề có ý định cải tạo đường lối xấu xa của mình. Các bức ảnh chứa đầy nghệ thuật đan và ren ở mức độ cao. Anh đứng dậy và lấy thứ gì đó từ túi quần trên móc áo. Anh lấy ra một thứ gì đó, nằm lại trên giường, nhìn rồi xoa xoa. Anh đã bí mật lấy nó từ tủ quần áo của mẹ vào buổi chiều. Tiểu Vi tin chắc mẹ sẽ không để ý, bởi vì trong trí nhớ của hắn, mẹ hắn chưa từng mặc nó, ít nhất hắn cũng chưa từng nhìn thấy nó trên giỏ đựng quần áo bẩn hay trên thanh phơi quần áo. 

Diệp Mỹ Lâm có rất nhiều quần áo và không kiểm tra tủ quần áo cẩn thận. Bà nghĩ điều con trai bà có thể làm nhiều nhất chỉ là lẻn vào nhìn và chạm vào. Cô không hề biết rằng đứa trẻ nghịch ngợm táo bạo này không chỉ đến thăm mà còn lợi dụng người khác. 

Cô không bao giờ ngờ rằng chiếc quần lót màu xanh nước biển mà cô mới mặc hai lần giờ lại biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Tiểu Vi nhà bên. Mặc dù Xiaowei đã thẳng thắn nhận ra sai lầm của mình nhưng tính khí biến thái của anh ta vẫn không hề giảm đi một chút nào. 

Tiểu Vi nhét thứ mềm mại này vào dưới chăn rồi đặt lên con cặc cứng ngắc của mình. Lần này trong đầu anh không có chuyển biến gì, hình bóng xinh đẹp của mẹ anh hiện thẳng vào tâm trí anh. Anh tưởng tượng vừa rồi anh vẫn đang ở trên giường của mẹ, dùng miệng che đậy những lời nói dịu dàng đầy thiện ý của bà, nếm chiếc lưỡi thơm tho của bà. , vuốt ve cơ thể cô, đây là lần đầu tiên anh nảy sinh đầy đủ những tưởng tượng tình dục về mẹ mình. Sau màn overture là cảnh chính. Lúc này, suy nghĩ của Tiểu Vi hoàn toàn bị thân hình xinh đẹp của mẹ chiếm giữ. Hai người cùng nhau nhảy múa và gáy vang, gắn bó chặt chẽ với nhau, tận hưởng sự hoang dã và tình yêu của nhau. 

Sau khi ảo ảnh tan đi, Tiểu Vi dọn dẹp phần dưới cơ thể và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. Anh nhìn thời gian và mong chờ tuần tới. Anh không thể tưởng tượng được cái gọi là ngày rảnh rỗi sẽ như thế nào, cũng không thể tưởng tượng được những ngày tới hai mẹ con sẽ gây ra vở hài kịch gia đình như thế nào.

"... Lão đại, ngươi đã trở lại." 

Đêm khuya, trước một căn biệt thự ở phía bắc thành phố, một quản gia già lễ phép cúi chào Mộc Tiểu Manh.

Mộc Tiểu Manh gật đầu với hắn rồi đi thẳng vào cánh cửa biệt thự sáng đèn vàng. Người quản gia già theo sát phía sau, ra hiệu cho một người hầu khác đang trên đường ra hiệu bữa tối bắt đầu.

Căn biệt thự là một trong những tài sản của Mục Tiểu Mộng. Nó đứng trên một sườn đồi ở phía bắc thành phố. Phong cách kiến ​​trúc của dinh thự rất hiện đại, hình khối đơn giản, đường nét khỏe khoắn. Các vật liệu trên bề mặt nhà mịn màng và sạch sẽ. Bố cục ba tầng không thẳng đứng nằm rải rác và toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở mỗi tầng hướng về các hướng khác nhau. Nhìn từ xa, dinh thự giống như ba cuốn sách dày xếp chồng lên nhau ngẫu nhiên trên sườn đồi. 

Phía trước biệt thự riêng cao lớn là một bể bơi có hình dáng đặc biệt. Cây mè Ấn Độ được trồng thành từng đoạn trong các máng gỗ xung quanh hồ bơi. Xung quanh hồ bơi và dinh thự là một bãi cỏ rộng hàng trăm mét và được bao bọc bởi hàng rào sắt. Bên trong hàng rào có bóng cây xanh và bên ngoài là những cây thông, cây bách dày đặc. Không khí ở đây trong lành, nhiệt độ dễ chịu và thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng kêu của một số loài động vật. 

Hoàng Tam Nhĩ lái chiếc Ferrari màu đỏ vào tầng hầm riêng của dinh thự và đỗ giữa nhiều ô tô sang trọng.

Thang máy đi từ tầng hầm lên tầng một. Ngay khi Hoàng Tam Nhĩ mở cửa, anh đã ngửi thấy mùi thơm của bữa tối. Những món ăn ngon đã được bày sẵn trên bàn ăn. Anh không khỏi nuốt nước miếng. Anh ấy đã tập thể dục suốt hai ngày qua và hầu như không được ăn một bữa tử tế nào.

Mộc Tiểu Manh gắp một miếng thịt lươn, vừa ăn vừa hỏi: "Lão Mai, người họ Chu kia có gọi lại cho cậu không?"

Lão quản gia đứng ở một bên cúi đầu nói: "Ồ, ta đã trở lại rồi. Lão nói... lão định thử một lần."

Mộc Tiểu Mộng trợn mắt, hừ một tiếng: "Hừ! Lão già keo kiệt này cuối cùng cũng buông ra!"

Lão quản gia nói: “Vợ hắn bệnh nặng, gần đây phải nhập viện, ta đoán hắn… bởi vì chuyện này mà đoán ra.”

Hoàng Tam Nhi khó khăn nuốt đồ ăn trong miệng, xen vào: "Ta đoán lão khốn này hy vọng vợ hắn sẽ càng sớm càng tốt trở về Tây!"

Mộc Tiểu Manh giả vờ chống cự: “Chậc, lúc ăn ta cũng không ngăn được miệng ngươi!”

Lão quản gia gật đầu cười nói: "Hahaha, đứa thứ ba nói cũng không phải không có lý. Người đàn ông tên Chu này đã quản lý vợ nghiêm khắc mấy chục năm, cũng rất dâm đãng. Sau khi chúng ta chăm sóc cho hắn, hắn có thể hoạt động thêm mười tám năm nữa cũng không thành vấn đề. Nếu vợ hắn thật sự chết..."

Mộc Tiểu Manh lập tức hiểu ra, nói: “Đối với hắn đây là hạnh phúc gấp đôi sao?”

"Hahahahaha!"

Ba người cùng nhau cười lớn. 

Mộc Tiểu Manh lắc lắc ly rượu trong tay, uống cạn nói: “Cô đã thương lượng điều kiện với anh ta chưa?”

Lão quản gia nói: “Chúng ta đã thương lượng, trị liệu hai đợt, giá chuẩn.”

Mộc Tiểu Manh hài lòng gật đầu, hỏi: "Những người khác thì sao?"

Lão quản gia tự nhiên hiểu cái gọi là "người khác" là có ý gì. Vừa rót rượu cho Mộc Tiểu Manh vừa nói: “Tôi cũng hỏi về những nhu cầu khác, anh ấy nói… trước tiên hãy xem tác dụng của vật lý trị liệu rồi mới quyết định.”

Mộc Tiểu Manh nâng ly rượu lên, cười tà ác: "Đừng đợi hắn quyết định, đừng để nước giàu chảy vào ruộng của người ngoài. Gửi thông tin chi tiết của Chu cho Tiểu Yến, để cô ấy câu cá một lát. Loại tiền của lão biến thái này... kiếm không uổng đâu!"

Lão quản gia hiểu ý, nói: "Được rồi ông chủ, tôi hiểu rồi."

... "Lý lão đại, ta muốn hàng hóa của Xuejia Village. Khi có cơ hội ta sẽ tìm thứ khác để đền bù cho ngươi!"

Sau bữa tối, người giúp việc ngồi xổm trước ghế sofa trong phòng khách lớn để cắt móng chân cho Mộc Tiểu Manh. Mộc Tiểu Manh mặc áo ngủ màu tím đang dựa vào ghế sô pha nói chuyện với ông chủ Dược phẩm Trường Đức bằng điện thoại di động màu đen. 

Lý Trường Đức trong điện thoại chăm chú nói: "Không không không, Mục tiên sinh, ngươi quá khách khí! Chuyện nhỏ như vậy không cần đích thân gọi điện thoại cho ta!"

Mộc Tiểu Manh nhẹ nhàng cười: "Ha ha! Làm sao vậy, ngươi không muốn nghe ta nói sao?"

Lý Trường Đức vội vàng nói: "Này, Mục tiên sinh, xin đừng nói như vậy, ta ngay cả vinh dự còn chưa có!" Sau hai lời nịnh nọt, Lý Trường Đức tiếp tục nói: "Này! Mục tiên sinh, làm sao tôi nghe nói hôm qua anh đích thân về quê?"

Mộc Tiểu Manh nhìn bàn tay trái trắng nõn mềm mại của cô, giọng điệu thoải mái nói: “Ừ, sao vậy?”

"Xiaolan, sớm giúp anh làm móng tay nhé. Chiều nay anh đã nhìn thấy móng tay của cô gái đó, trông đẹp quá!"

Lý Trường Đức không để ý đến sự lơ đãng của Mộc Tiểu Manh, nghiêm túc nói tiếp: "Mụ tiên sinh, sau này nếu có cần gì thì cứ nói với tôi. Chỉ cần tôi có, tôi sẽ cử người đến nhà máy cho ông! Làng Xuejia hỗn loạn, với thân phận của ông mà đến đó thì nguy hiểm biết bao!"

"Hahahaha!"

Mộc Tiểu Manh nghe xong cười lớn. Cô liếc nhìn một bức tranh da kỳ lạ trên tường, vẻ mặt kiêu ngạo nói: "Tôi, Mộc Tiểu Manh, chưa bao giờ nhìn thấy nguy hiểm gì. Tại sao tôi không thể đến một ngôi làng nhỏ đơn thuần?"

"Haha, đúng vậy! Mục tiên sinh, ngươi biết rõ, chính là ta gây chuyện."

"Lý lão đại, tôi biết ý của anh, nhưng hàng chính hãng chẳng qua là hàng cũ. Các kênh của tôi ở Đông Hồ luôn truy tìm nguồn gốc, xin anh đừng xen vào!"

"Mụ mụ, ngươi xem ngươi nói cái gì, nhà máy của ta còn dựa vào một ít bằng sáng chế của ngươi làm giàu, ta sao dám can thiệp vào ngươi hứng thú kênh! Đừng hiểu lầm ta."

"Haha! Đúng rồi, tuần sau sẽ bắt đầu điều tra các công ty hóa chất. Giám đốc Trương đã chào tôi rồi. Các công ty dược phẩm các người chỉ đang muốn khoe khoang thôi, đừng làm người khác mất mặt."

"Này, được rồi, ông Mục, cảm ơn ông!"

“Nó bị cúp máy rồi.”

Tít tít!

Mộc Tiểu Mộng ném điện thoại sang một bên, hét lớn: “Tam Nhi, Hoàng Tam Nhi!”

"Có chuyện gì vậy, sếp?" 

Hoàng Tam'er đột nhiên bước ra và nói.

"Thêm nước vào! Tôi muốn đi tắm."

"Được rồi!"

Hoàng Tam Nhi nhận được mệnh lệnh quay người rời đi, Mộc Tiểu Mộng đuổi theo: "Đặt thêm cánh hoa!" Sau đó, hắn cau mày, thấp giọng lẩm bẩm: "Bà nội! Con đến thôn xấu, khiến người ta bốc mùi khó chịu! Tiểu Lam, ngươi ngửi xem, có chút không?"

Mộc Tiểu Manh duỗi tay ra trước mặt nha hoàn, cô này nhẹ nhàng ngửi ngửi nói: "Không thể nào, ông chủ, ngài chỉ nói đùa thôi, bước chân gió nhẹ, hương thơm dược liệu bảo vệ cơ thể, không có mùi hôi nào khác có thể đến gần cơ thể ngài!"

"Hahaha! Cô bé này, cô đã học được cách nói trôi chảy rồi à?"

Thị nữ xấu hổ cười nói: "Không, ta nói thật. Trên người ngươi mùi thoang thoảng, lão đại, không có loại nước hoa nào có thể sánh bằng!"

Mộc Tiểu Mộng thấy cô từ một cô gái ít nói đã thay đổi thành người có tài hùng biện như hiện tại, Mộc Tiểu Manh hỏi: "Tiểu Lam, em đã ở bên anh bao nhiêu năm rồi?"

Người giúp việc giúp Mộc Tiểu Manh làm móng tay, nói: “Ừm... cũng đã gần ba năm rồi.”

Mộc Tiểu Manh cẩn thận nhìn nàng. Cô gái vốn nhút nhát và bảo thủ giờ đây đã trở nên xinh đẹp, phóng khoáng, cư xử tốt và nhạy cảm. Cô có thể giúp bà quản gia già sắp xếp mọi việc trong nhà một cách ngăn nắp. Cô ấy tốt hơn nhiều so với tên ngốc Hoàng Tam Nhĩ mười năm trước.

Mộc Tiểu Manh dựa vào trên ghế sofa da, nhìn cây mộc lan dưới màn đêm ngoài cửa sổ, thầm vui vẻ nói: (Hình như... lại có hoa sắp nở.)

Trong phòng tắm, Hoàng Tam Nhi đang chuẩn bị bồn tắm bằng hoa cho Mộc Tiểu Mộng. Bồn tắm hình tròn đủ rộng để chứa sáu bảy người, lúc này nước chưa đầy một nửa. Hoàng Tam Nhĩ xé một gói nguyên liệu và đổ tất cả vào bồn tắm. Những cánh hoa khô mềm đi khi gặp nước, và khi nhiệt độ trong hồ bốc hơi, một mùi thơm dễ chịu lan tỏa.

Phòng tắm rộng rãi được trang trí lộng lẫy và trang nhã, có ngọn đèn pha lê lớn lấp lánh treo trên trần nhà cao năm mét.

Trên bệ đá cẩm thạch ở phía đông có một bình san hô lửa quý giá, sống động và sống động như một con phượng hoàng đang sải cánh. Ở phía tây, một bể cá lớn dài khoảng bảy mét được gắn vào tường. Nước trong bể cá sạch và phát sáng màu xanh nhạt. Một vài con rồng đỏ Indonesia mập mạp bơi lội duyên dáng trong đó.

Bồn tắm hình tròn được đặt ở giữa phòng. Những viên đá nhẵn bóng, các họa tiết đan xen vào nhau. Bên trái bạn có thể nhìn thấy phượng múa trong ngọn lửa đỏ và bên phải bạn có thể nhìn thấy rồng đang bơi trong ao xanh. Cách bố trí này đủ để thể hiện bản chất dâm đãng của bà chủ, đồng thời cũng thể hiện sự giàu có và quyền lực đáng kể của bà ta.

Trong lúc Hoàng Tam Nhi đang bận làm việc, Mộc Tiểu Mộng đã làm xong móng tay đi vào bên trong tầng một. Ở đây có hai cánh cửa đóng kín, bình thường rất ít người ra vào. 

Cô bước vào một trong số đó, nhặt một con thỏ dễ thương từ trong lồng sắt trên mặt đất lên, vuốt ve đôi tai bông xù của nó rồi bước ra khỏi phòng nói: “Thỏ nhỏ, đừng trách tôi, em là một món ăn trong chuỗi thức ăn.”

Nói xong, cô mở một cánh cửa khác bên cạnh, ôm con thỏ vào lòng nói: "Tiểu Kim Tử, bữa tối đã chuẩn bị xong!"

Với một tiếng rít, một người thợ săn bước xuống từ khung cảnh trong phòng. Trong lúc con thỏ đang ngơ ngác thì bất ngờ tấn công từ phía sau. Sau vài lần vặn xoắn, anh nuốt nó vào miệng. Sau đó hắn nằm xuống tại chỗ, đút từng chút thức ăn béo ngậy vào bụng.

"Em yêu, em ăn ngon quá!"

Mộc Tiểu Mộng cúi người chạm vào thân thể mịn màng của nó. 

Cô đã nuôi thú cưng to lớn và đáng sợ này gần mười năm và không còn sợ hãi lẫn nhau nữa. Nó gần như dành cùng thời gian với Hoàng Tam'er. Mộc Tiểu Manh đã chứng kiến ​​bọn họ lớn lên trưởng thành, đồng thời cũng tận mắt chứng kiến ​​hai người từ gầy gầy trở thành dày dài.

"Lão đại, nước đã chuẩn bị xong!"

Lúc này, tiếng hét của Hoàng Tam'er truyền đến từ phòng tắm phía xa. 

"Mẹ đi tắm, ngoan nhé!" Nói xong, Mộc Tiểu Mộng đóng cửa lại, với thân hình mê người đi vào phòng tắm. 

Sau khi dọn dẹp phòng tắm, Hoàng Tam Nhĩ quay người chuẩn bị rời đi. Mộc Tiểu Manh thấy vậy dừng lại, nói: "Này! Cậu đi đâu vậy?"

"Mời Tiểu Lam bọn người giúp ngươi tắm rửa." 

Mộc Tiểu Manh kiêu ngạo nói: "Không cần! Hôm nay ngươi cùng ta tắm rửa."

Trong mười năm qua, Mộc Tiểu Mộng đã có vô số thú vui với đủ loại đàn ông. Hoàng Tam'er thậm chí còn tận mắt nhìn thấy cảnh dâm ô khi cô ngủ chung giường với nhiều phụ nữ. Tuy nhiên, ông chủ không bao giờ muốn chia sẻ việc tắm hoa và tắm thuốc độc quyền với bất kỳ ai. Công thức tắm đặc biệt đương nhiên khác với nước tắm thông thường. Hoàng Tam'er, người chưa bao giờ bị đối xử như vậy trước đây, dám nhúng tay dễ dàng. Anh ta cười ngây thơ nói: "Lão đại, cái này... không thích hợp, sợ làm bẩn nước của ông, hehe!"

Mộc Tiểu Manh túm lấy vành tai hắn nói: "Cái tên đầu trọc chết tiệt này! Khi xuất tinh vào người ta sao không nói bẩn thỉu? Mẹ cút khỏi đây đi! Hãy rửa sạch mùi bùn trên người đi."

Nói xong, Mộc Tiểu Manh dùng sức ném Hoàng Tam Nhi sang một bên bồn tắm.

Ông chủ nói gì đó nhưng Hoàng Tam'er không dám nghe theo. Anh lập tức cởi hết quần áo và bước xuống hồ bơi.

Nhìn cơ bắp cường tráng của hắn, Mộc Tiểu Mộng bỗng nhiên cảm thấy dục vọng. Nhiều năm qua, cô đã ngủ với đủ loại đàn ông đẹp trai, nếm đủ thứ, nhưng điều cô càng ngày càng thích chính là anh chàng cao ráo, ngăm đen này. Từ gầy như một con khỉ hoang đến mạnh mẽ như một con hổ, thể lực và khả năng tình dục của Hoàng Tam Nhĩ đã được cô rèn luyện hoàn toàn để trở thành thứ cô mong muốn, và người đàn ông công cụ ban đầu này giờ cũng là Mục Tiểu Mộng đã dần dần có được một địa vị khác trong lòng cô. Đó là một tình cảm đặc biệt vượt xa mối quan hệ giữa chủ và tớ. Đặc biệt trong những năm gần đây, những bạn nam chất lượng cao có thể giải tỏa ham muốn tình dục ngày càng hiếm, người có thể ngủ với rồng và gừng càng ngày càng ít. Vì vậy, Hoàng Tam Nhĩ, một anh chàng thô lỗ thường được cô gọi tới, đã dần trở thành báu vật trong lòng cô.

Ngoài ra, ngành công nghiệp ngầm của Mục Tiểu Mộng ngày càng lớn hơn. Để che giấu danh tính và lai lịch của mình, cô cũng cố tình hạn chế tiếp xúc với người ngoài.

Trong thời đại thông tin, mọi người nói rất nhiều. Nếu hành động thỏa mãn dục vọng của Mộc Tiểu Mộng không bị tố cáo, cô nhất định phải bỏ tiền ra để khiến những người đó bịt miệng trong khi cô tận hưởng thú vui trên giường. 

Mộc Tiểu Manh đương nhiên không quan tâm tiền bạc. Chỉ cần đáp ứng được nhu cầu của cô ấy, cô ấy có thể đưa ra những điều kiện tương tự cho đối phương. Xưa có một nhà vô địch chiến đấu nổi tiếng đã lấy đi của cô hơn 300.000 nhân dân tệ chỉ trong một đêm.

Mục Tiểu Mộng rất kén chọn bạn tình, nhưng may mắn thay xung quanh cô vẫn có một số người có khả năng làm được điều này, và Hoàng Tam Nhĩ là người hài lòng nhất trong số đó. Cô cũng là người ở bên cô và luôn ở bên cạnh cô suốt cả ngày.

Chỉ mới hai ngày kể từ lần hẹn hò cuối cùng. Sau khi từ quê về, hai người đã lo công việc nội bộ của nhà máy dược phẩm. Thuốc phụ dùng để pha chế gừng rồng cũng đã được tìm thấy trở lại. Bây giờ mọi chuyện đã yên bình, khiến Mộc Tiểu Manh vừa trở về nhà liền cảm thấy thoải mái và bận rộn với niềm vui.

Tại nơi rồng phượng đang vui chơi này, một con rồng đen khổng lồ đã lẻn vào ao Fang. Mộc Tiểu Manh nhìn thấy hắn, hưng phấn như trẻ nhỏ nhìn thấy đồ chơi nước. Con phượng hoàng xinh đẹp xuất sắc này đứng trước ao và cởi quần áo ra. Cánh tay ngọc của cô sau đó tự nhiên buông xuống, chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím trượt xuống đất, lộ ra thân hình yêu quái.

Đôi mắt của Hoàng Tam'er trong hồ bơi tỏa sáng rực rỡ khi anh nhìn thấy một đôi chân trắng nõn xinh đẹp từ từ nhấc lên và duỗi về phía mình. 

Hoàng Tam Nhi không dám lơ ​​là, một tay ôm lấy con bê mảnh khảnh, sau đó đỡ thi thể Mộc Tiểu Mộng đỡ nàng vào trong ao. Làn nước ấm và thơm trong hồ khiến cả hai phấn khích. Hai cơ thể vừa ôm nhau không nhịn được mà bắt đầu dính chặt vào nhau, họ trở nên ám ảnh về nhau.

“Ừ… việc xấu… lại chạm vào chỗ của người khác…”

Mộc Tiểu Mộng nằm trên người Hoàng Tam Nhi, nếm thử chiếc lưỡi thô ráp của hắn, cảm nhận được sự kích thích từ phần dưới cơ thể của nàng. Những kỹ năng khéo léo như vậy đã khiến cô nhanh chóng nhập bang.

Hoàng Tam Nhi dùng một tay xuyên qua mái tóc dài của Mộc Tiểu Mộng, chạm vào tấm lưng ngọc mịn màng của nàng. Tay còn lại vuốt ve phần eo và hông co dãn mềm mại xuống đáy mương. Anh dùng ngón tay xâm nhập vào phần thịt âm đạo mềm mại của cô, từ từ xoa bóp rồi ấn nhẹ, sâu có khi nông. Vừa thưởng thức mỹ nhân đỉnh cao, hắn vừa muốn mang lại cho Mộc Tiểu Manh sự hài lòng lớn nhất.

"Hmm...con bé lớn quá..."

Một lúc sau, Mộc Tiểu Manh tóm lấy một vật cứng dưới người, nũng nịu nói. Vẻ đói khát bắt đầu hiện rõ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Cô nóng lòng tóm lấy rễ rồng đen dưới háng, ấn nó vào lỗ của mình, điều khiển quy đầu khổng lồ trượt tới trượt lui.

Hoàng Tam Nhi ghé vào tai Mộc Tiểu Manh hỏi: "Lão đại, ngươi làm ở đây à?" 

"Ờ..."

Mộc Tiểu Mộng nhẹ nhàng hừ một tiếng, ôm ngực Hoàng Tam Nhi, duỗi thẳng vòng eo gợi cảm của nàng. Dòng nước nóng chảy xuống cơ thể cô, tạo thành những vết nước khắp cơ thể cô. Những cánh hoa không thể theo và đọng lại trên da cô, khiến cô trông đẹp lạ lùng.

Nhìn vẻ đẹp thiên đường của ông chủ, Hoàng Tam'er có chút mê mẩn. Anh ôm lấy eo và hông của Mộc Tiểu Manh, nhất thời quên nói chuyện với cô. Mãi đến khi cảm nhận được phần thân dưới mềm mại xuyên thấu, hắn mới tỉnh táo lại: "Xì... ồ... ông chủ..."

Cơ bụng của Hoàng Tam'er căng cứng, phần lớn con cặc dài và dày của anh đã ngập trong âm đạo của cô. Nhìn thấy Mộc Tiểu Manh bắt đầu chậm rãi vặn vẹo thân thể, Hoàng Tam Nhi vội vàng nhấc hông phối hợp. Hai người đã ở bên nhau một thời gian dài, sự phụ thuộc và sức hút giữa nhau không hề suy yếu theo thời gian. Ngược lại, họ càng trở nên phối hợp và hòa hợp hơn sau khi đã quen với nhịp điệu và thói quen của nhau.

Mộc Tiểu Manh chủ động nuốt chửng con quái thú màu đen khổng lồ trước mắt, thái độ ức hiếp có vẻ có chút bất đắc dĩ. Mặc dù Mục Tiểu Mộng rõ ràng ở thế bất lợi về thể chất, nhưng trên thực tế, cô ấy có thể khiến Hoàng Tam'er dùng hết sức lực để thỏa mãn cô ấy.

"À... à... à..."

Những âm thanh rên rỉ của mùa xuân tiếp tục vang vọng trong phòng tắm. Mộc Tiểu Manh thay đổi tư thế vặn vẹo ngồi xuống. Hoàng Tam'er dần dần tăng tốc lực đẩy theo nhịp điệu của mình. Để ổn định cơ thể của ông chủ, Hoàng Tam'er giơ tay lên để anh ta nắm lấy và hỗ trợ, sau đó hơi cong đùi để hỗ trợ cặp mông tròn trịa phóng túng.

"Ồ... sướng quá... San'er... đẩy mạnh vào đi... ừm... ah! ah..."

Mộc Tiểu Manh đầy dục vọng hét lên. Thành viên dày và dài trong âm đạo khiến cô cảm thấy khoái cảm dâng trào trong đầu. Mỗi cú đâm sâu như một chiếc chày nặng nề đánh vào tâm hồn cô.

Nước trong hồ phát ra tiếng nước bắn tung tóe và tiếp tục tràn ra xung quanh. Sau khi tận hưởng một lúc lâu, cả hai cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Sự phản kháng khi làm tình dưới nước là rất lớn. Nếu không có thể chất phi thường của Hoàng Tam Nhi, người bình thường hẳn đã kiệt sức và bại trận dưới háng của Mộc Tiểu Mộng. 

Trước khi cao trào, Hoàng Tam Nhĩ cảm nhận được chính xác những thay đổi vi tế trong cơ thể Mục Tiểu Mộng, vì vậy anh ta lao thẳng vào không kiềm chế. Một con cặc dày, dài và cứng đâm mạnh vào lỗ của Mộc Tiểu Manh. Mộc Tiểu Manh được bao bọc bởi niềm vui và nước ấm, lòng tràn đầy hưng phấn. Sau vài lần run rẩy, eo cô đột nhiên thẳng lên: "A! A..."

Âm thủy tuôn ra, nhưng lúc này nóng dương tinh hoa do Hoàng Tam Nhi phóng ra càng thêm hung hãn, xông thẳng vào âm dương, khiến âm dương đảo lộn, ngọc dịch chảy ngược vào trong tổ. 

Mộc Tiểu Manh cúi xuống quyến rũ đến lạ lùng, cặp vú đầy đặn áp chặt vào ngực Hoàng Tam Nhi. Cô có đôi mắt quyến rũ, đôi môi hơi cong và dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp cơ ngực đen sạm của Hoàng Tam'er. 

"Xem ngươi đen đến thế nào, hình xăm của ngươi gần như không nhìn thấy được..."

Mộc Tiểu Manh chọc một loạt con số lên ngực Hoàng Tam Nhi, nhẹ giọng nói. 

Đó là ngày Huang Tamer lần đầu gặp Mục Tiểu Mộng. Anh coi ngày hôm đó là ngày sinh nhật của mình. Anh sẽ luôn nhớ đến người phụ nữ trẻ đầy máu đang cầm một con dao sắc, mái tóc ngắn tung bay trong gió, và anh sẽ luôn biết ơn lòng trắc ẩn và lòng tốt của cô. 

"Sếp...em yêu anh."

Hoàng Tam Nhi vuốt ve bàn tay mảnh khảnh trước ngực, thấp giọng thì thầm. Ba từ này là lần thứ hai anh nói chúng sau nhiều năm. Dù nghe vẫn tầm thường nhưng họ không còn bốc đồng, non nớt như xưa mà thể hiện sự điềm tĩnh và trưởng thành hoàn toàn. 

Mộc Tiểu Manh vỗ ngực, thản nhiên nói: "Nói nhảm! Nếu ngươi không yêu ta, ta liền đem ngươi cho Tiêu Kim Tử ăn!"

Một trò đùa đơn giản đã giải quyết được sự bối rối khi tỏ tình. Có lẽ cách giải quyết này tốt cho cả hai. Hoàng Tam Nhĩ làm sao dám đòi hỏi điều gì khác khi anh ấy có phúc lành tốt đẹp như vậy? Được ở bên ông chủ mãi mãi chính là ý nghĩa cuộc đời của anh. 

"Này! Làm sao nó có thể ăn được?"

Hoàng Tam'er theo sau Doupin.

Mộc Tiểu Mộng cười tà ác nhìn hắn, nói: "Ta có biện pháp cho nó ăn, ngươi... Muốn biết sao?"

Hoàng Tam'er sợ hãi nói: "Ahem! Không, tôi không muốn, tôi phải phục vụ ông chủ cả đời!"

"Hừm! Miệng ngươi thật ngọt ngào." Nói xong, Mộc Tiểu Mộng từ trong phòng tắm hét lên: "Tiểu Lam, Tiểu Lam!"

"Chào!" Cách đó không xa có tiếng trả lời, giúp việc Tiểu Lam nhanh chóng xuất hiện ở cửa phòng tắm: “Lão đại, ngài gọi tôi à?”

Mộc Tiểu Manh ra hiệu số ba cho cô, Tiểu Lam lập tức hiểu ra. Một lúc sau, cô vào phòng tắm với khay đựng rượu. Cô đến bên hồ bơi và đặt từng chai Whiskey, một chiếc cốc và những viên đá lên khay trên kệ cạnh hồ bơi.

Không phải Tiểu Lan chưa từng nhìn thấy cảnh khiêu dâm của ông chủ. Đối mặt với hai cơ thể trần trụi trong bộ đồ đen trắng đan xen trước mặt, cô phục vụ họ mà không hề rụt rè. Khi nhìn thấy Mộc Tiểu Manh ở trong hồ bơi nhìn chằm chằm mình, Tiểu Lam mỉm cười đáp lại. Nụ cười đó dường như biết tất cả những gì đã xảy ra ở đây. Tất nhiên, cấp độ của làn sóng cuồng nhiệt... Khó mà không biết. 

Sau khi Tiểu Lam đi ra ngoài, Mộc Tiểu Manh đổi vị trí, nằm trên người Hoàng Tam Nhi. Hai người cầm ly whisky có đá và ngửi dư vị của hồ nước suối. Hoàng Tam Nhi vuốt ve Mục Tiểu Manh trong ngực, nói: "Lão đại, gần đây có nhiều việc, chúng ta có nên tìm thêm một ít không..."

Mộc Tiểu Manh nói: “Sợ không đủ người sao?”

Hoàng Tam Nhĩ gật đầu: "Ồ, vậy thì... hôm khác tôi đến trường nghệ thuật nhé?"

Mộc Tiểu Manh cười nói: "Ha ha! Ngươi ngươi to lớn như vậy, nhưng lại bằng lòng cùng ta nói chuyện này..." Mộc Tiểu Manh lắc lắc ly rượu trong tay, quay người tựa vào ngực Hoàng Tam Nhi nói: "Ngươi nghĩ thế nào về Tiểu Lam?"

Hoàng Tam Nhi có chút kinh ngạc, sau đó hạ giọng nói: "Tiểu Lam?"

"Đúng vậy, cô ấy không còn trẻ nữa, xinh đẹp và khá nhạy cảm, hơn nữa... vừa rồi cô ấy còn lén nhìn con cặc to của anh!"

Hoàng Tam'er nhìn về hướng bên ngoài phòng tắm, quay lại hỏi: "Anh có muốn huấn luyện cô ấy làm công việc câu lạc bộ không?"

Mộc Tiểu Mộng quả quyết gật đầu nói: "Ừ, có thời gian tôi sẽ nói chuyện với cô ấy. Là tiền bối... cậu nhất định phải dạy dỗ cô ấy thật tốt!" Mộc Tiểu Manh nhếch mép cười, nhấp một ngụm rượu. 

"Sếp, những khách hàng đó không phải là người bình thường. Tôi nghĩ thế thì tốt hơn... à..."

Hoàng Tam Nhi chưa kịp từ chối, Mộc Tiểu Mộng đã dùng đôi môi anh đào chặn miệng hắn, rót rượu chưa nuốt vào miệng hắn. 

"Sao vậy? Cô không muốn thử một cô gái xinh đẹp như vậy sao?"

Hoàng Tam'er nuốt rượu whisky trong miệng và nói: "Này! Tôi sẽ làm theo sự sắp xếp của bạn!"

..."A! A! A...tuyệt quá..."

Đêm đã khuya, trăng sáng và sao thưa thớt. Mấy con quạ đêm gần dinh thự không chịu nổi sự xáo trộn của âm thanh mùa xuân của con người và bay đi khỏi đây. 

"Ờ... sếp..."

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ sang trọng, Hoàng Tam Nhi, người đã say Long Giang, thường xuyên dùng lực ôm eo và mông của Mộc Tiểu Mộng, đụ âm hộ của cô từ phía sau. 

Mộc Tiểu Mộng dùng một tay gạt đi sợi tóc dài trên tai, quay người dùng giọng dâm đãng nói: "Cứng hơn nữa... tuần sau... ta sẽ có kinh... hôm nay ngươi... a... ngươi phải cho ta ăn... a! a..."

Sau khi nghe ông chủ nói, Hoàng Tam'er lại rút tay ra và di chuyển đầu gối về phía trước. Vòng eo và hông cơ bắp của cô lại bắt đầu phát huy lực khiến Mộc Tiểu Manh lại hét lên. 

"À... ừ... thế thôi! Ah... chẳng phải anh đã nói là anh yêu em... rồi... yêu em thật lòng... chết tiệt... hôm nay... tối nay... anh có thể... anh có thể gọi em là vợ... à..."

Những âm thanh dâm đãng và những lời tán tỉnh như vậy khiến Hoàng Tam'er cảm thấy mình như một vị thần giáng trần. Thân thể cường tráng của hắn giống như một chiếc búa vàng đập mạnh vào con quỷ trước háng. Âm thanh da thịt va chạm không ngừng, thậm chí còn dữ dội hơn lần trước anh ở nhà máy dược phẩm. 

Bang bang bang... bang bang bang bang... "Lão... vợ... ôi... vợ hiền... rít..."

Hoàng Tam'er tưởng tượng rằng anh và ông chủ đã kết hôn. Hắn điên cuồng đâm tới, hết lần này đến lần khác, sức mạnh lại tăng lên, cho đến khi Mộc Tiểu Mộng nhỏ nước và rên rỉ liên tục. 

Bang bang bang... bang bang... Mục Tiểu Mộng bị Hoàng Tam'er kéo cánh tay từ phía sau, khoe ra những đường cong cường điệu trên cơ thể dẻo dai. Cô ấy ngẩng đầu lên, mái tóc dài của cô ấy đung đưa theo chuyển động. Mỗi lần gắng sức, cô lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dương vật dày đặc của cô di chuyển ra vào nồi mật ong một cách nhanh chóng và dữ dội, những lời tục tĩu vô đạo đức đó tùy tiện phát ra, lấp đầy toàn bộ phòng ngủ. 

"A! A! A! Chồng thật tốt! Con cặc của em... thật là... thật tuyệt vời... ah! Cứng quá... chúng ta... đụ cho đến sáng... à..."

Bang bang bang bang... Tiểu Lan còn chưa ngủ trong căn phòng cách đó không xa, nghe những âm thanh đỏ mặt và tim đập thì không khỏi chậm rãi đưa tay vào vùng kín của mình... (Còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

bíp! bíp! 

Tại cộng đồng Tianyinwan, khóa cửa của một chiếc Audi SUV ở bãi đậu xe ngầm đã được mở khóa. 

Sáng thứ Hai, Diệp Mỹ Lâm ăn mặc thời trang như thường lệ khi đi làm. Điều này không chỉ bởi vì cô là một người phụ nữ yêu cái đẹp mà còn bởi vì cô là một nhà thiết kế thời trang chuyên nghiệp và sẽ không bao giờ cho phép trang điểm hay quần áo của mình xấu. Suy cho cùng, trong một công ty cạnh tranh vẻ đẹp như vậy, bất kỳ ai ăn mặc hơi không phù hợp đều có thể trở thành tâm điểm bàn tán và bị những con chim sẻ lắm chuyện thầm chế giễu. 

Trên thực tế, với bộ dạng và tình trạng của Diệp Mỹ Lâm, bạn hoàn toàn không cần quan tâm đến những điều này. Ngay cả khi cô ấy ăn mặc giản dị, cô ấy sẽ không trông xấu xí. Sở dĩ cô ấy thích ăn diện không chỉ là sự phù phiếm của phụ nữ mà còn có thể... cô ấy ghét bị bàn tán hơn người khác. 

Vào ngày này, cô ấy đi một đôi giày da đế bệt và một chiếc quần ma thuật chín điểm màu đen. Đôi giày da dày và chiếc quần thon gọn khiến mắt cá chân lộ ra càng trắng nõn và thon gọn hơn. Một chiếc áo liền quần màu trắng với lưới dày ở thân trên che đi nửa mông, cổ áo lệch vai béo và rộng rãi khoe vóc dáng thon thả. Giữa đường cổ hai bên và bờ vai tròn trịa, một chiếc địu màu đen rộng hàng centimet được siết chặt trên xương đòn, kéo theo bộ ngực đầy đặn. Qua lớp lưới của áo chui đầu, có thể thấy đó là một chiếc áo vest nhỏ màu đen. Chất liệu của áo vest mỏng và co giãn, trong lưới mơ hồ hiện rõ đường cong eo duyên dáng. 

Mặt khác, Tiểu Vi, đi giày thể thao, áo phông và quần thể thao, theo phong cách cậu bé Volkswagen điển hình, đơn giản và giản dị hơn nhiều so với mẹ cậu, Diệp Mỹ Lâm. Lúc này anh ta đang ngáp dài và mở cửa hành khách. 

Diệp Mỹ Lâm hơi cúi người nhìn vào gương chiếu hậu ngoài xe, vuốt thẳng kiểu tóc búi, sau đó lên xe đưa chiếc túi da cao cấp trên tay cho con trai tài xế Xiaowei. 

“Giúp mẹ cầm và thắt dây an toàn.”

Diệp Mỹ Lâm có cuộc họp buổi sáng vào thứ Hai và Xiaowei tham gia lớp lịch sử vào ngày hôm đó. Hai người có thời gian đi học gần như nhau nên Xiaowei đương nhiên bắt kịp ca sáng của mẹ. 

Sau khi rời khỏi khu dân cư, chiếc Audi chạy khoảng 20 phút thì đến cổng trường Đại học Khoa học Địa chất. 

Tiểu Vi cởi dây an toàn, mở cửa xe nói: "Hôm nay lớp học kết thúc sớm, em về nhà sớm, tối nay anh không cần đón em."

“Cậu không định ở lại trường và chơi bóng rổ à?”

"Không, thứ Hai khó tuyển người. Tạm biệt mẹ!"

"Ừ, tạm biệt!"

Sau khi từ biệt con trai, Diệp Mỹ Lâm nhìn đồng hồ rồi lái xe về phía công ty.

Chiếc xe Audi dần dần đi xa, Tiểu Vi đang đi về phía cổng trường. Lúc này, một cô gái đột nhiên nhảy tới bên cạnh anh và nói: "Này! Chào buổi sáng, Canh Tiểu Vi!"

Xiaowei giật mình trước giọng nói trong trẻo. Anh quay lại thì thấy đó là Vương Lỗi học cùng lớp. Anh nhìn thấy cô đang đeo ba lô, trên tay cầm chiếc mũ bảo hiểm xe máy, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nụ cười trẻ trung. 

"Này! Chào buổi sáng, Tiểu Lôi! Tại sao... cậu cũng chuyển lớp à?"

Vương Lỗi và Tiểu Vi đi về phía trường học nói chuyện: "Đúng vậy, tôi thấy các bạn đều chọn lớp lịch sử ngày thứ Hai nên tôi cũng đi theo. Này! Cô gái xinh đẹp vừa rồi là ai? Hình như tôi chưa từng gặp qua."

Tiểu Vi đưa tay vén mái hiên lên, giống như một con meerkat châu Phi nhìn xung quanh: "Hả? Em ở đâu? Chẳng phải em là người đẹp duy nhất ở đây sao?"

Vương Lỗi dùng mũ bảo hiểm đánh hắn: "Ha ha! Địch ngươi, ngươi làm gì giả vờ bối rối? Ý ta là vừa rồi mỹ nhân chở ngươi tới đây."

"Ồ... bạn đang nói về mẹ tôi! Tôi không thường xuyên đi xe của bà ấy, và lịch học của chúng tôi khác nhau, nên tất nhiên là bạn hiếm khi gặp bà ấy!"

"Hả? Đó là mẹ cậu à?"

Vương Lôi trợn to hai mắt, kinh ngạc nói. Mặc dù vừa rồi cô không thể nhìn kỹ hơn nhưng người phụ nữ này chắc chắn không hề giống một bà mẹ trưởng thành. Cô ấy trông giống một người chị lớn nhất.

"Vâng! Đó là mẹ tôi." Xiaowei nói sự thật. 

"Tôi đi đây! Cô ấy còn trẻ lắm! Tôi cảm thấy một số tiền bối của chúng ta trông trưởng thành hơn mẹ cậu!" 

Diệp Mỹ Lâm quả thực còn trẻ và được bảo dưỡng tốt. Hai mẹ con đã hơn một lần bị nhầm lẫn với nhau nhưng đây là lần đầu tiên ngay cả một nữ sinh đang trong độ tuổi trưởng thành cũng khen ngợi tuổi thanh xuân của cô.

Tiểu Vi có chút xấu hổ nói: "Ha ha... không sao, mẹ ta sinh ra ta tương đối sớm." 

“Bố cậu thật may mắn, chắc chắn ông ấy cũng đẹp trai lắm phải không?”

Vương Lỗi thản nhiên hỏi, nhưng Tiểu Vi lại lắc đầu, thấp giọng nói: “Cha tôi chỉ là một gương mặt bình thường của công chúng, cũng không may mắn lắm. Ông ấy… đã qua đời.”

"Hả? Chuyện này... tôi xin lỗi."

Vương Lỗi lúng túng xin lỗi. Cô không ngờ rằng Canh Tiểu Vi vốn là người vui vẻ và hài hước lại có hoàn cảnh gia đình như vậy. Nhưng sau khi biết được trải nghiệm của Xiaowei, Vương Lỗi không khỏi cảm thấy đồng cảm, vì mẹ cô cũng lâm bệnh nặng phải nhập viện. Nếu không được điều trị kịp thời, có thể em đã trở thành con của một gia đình đơn thân.

Nhìn thấy vẻ mặt xin lỗi của Vương Lỗi, Tiểu Vi mỉm cười với cô: "Không sao đâu, chuyện đó đã hơn một năm rồi." 

Đinh đinh!

Khi hai người chuẩn bị bước vào tòa nhà giảng dạy, điện thoại di động của Xiaowei vang lên có tin nhắn. Hắn lấy ra xem xét, sau đó lại nhìn về phía xa một nơi, sau đó nói với Vương Lỗi bên cạnh: "Tiểu Lôi, ngươi vào trước đi. Lý mập có việc cần gặp ta."

Vừa nghe đến là Lý mập mạp, Vương Lỗi lập tức cau mày nói: "Tên béo chết tiệt đó, hắn nhất định sẽ không tốt với ngươi!"

"Hahaha! Tôi đi xem, nhớ giữ chỗ cho tôi nhé!"

Xiaowei vẫy tay rồi bỏ chạy. Lý mập mạp gọi điện cho anh, chắc chắn anh đã phát hiện ra điều gì đó thú vị.

"Được rồi, đừng đến muộn."

Trong số ít bạn học quen thuộc, người mà Vương Lỗi khinh thường nhất chính là Lý Tử Văn. Cô không có thành kiến ​​với những người béo, nhưng anh chàng với khuôn mặt ranh mãnh và khốn khổ này đối với cô không giống một người nghiêm túc. Ngược lại, Cảnh Hiểu Vi luôn khiến cô rất yêu mến. Loại ấn tượng chủ quan vô căn cứ này đương nhiên sẽ khiến một người có những khoảng cách, khoảng cách khác nhau, nhưng mối quan hệ giữa hai chàng trai bị Vương Lỗi đối xử khác biệt lại rất thân thiết. Tiểu Vi thường xuyên đi cùng Lý Béo. Hai người họ cũng thích chơi bóng rổ và các trò chơi. Tất nhiên... Là những chàng trai vị thành niên, họ cũng rất quan tâm đến phụ nữ và các chủ đề khiêu dâm.

"Pháo, tới đây, tới đây!"

Trong góc thư viện, một tên béo lén lút đang vẫy tay với Tiểu Vi, nhẹ nhàng kêu lên. 

Cannon là biệt danh anh đặt cho Xiaowei. Nó được đặt tên theo phong cách chơi của Xiaowei và cách nói chuyện luôn không khoan nhượng của anh ấy. Xiaowei đương nhiên cũng đặt cho Lý Tử Văn biệt danh Li Fatty. Anh chàng này rất tò mò. Bất cứ khi nào anh ấy gặp điều gì đó khiến anh ấy quan tâm, anh ấy phải suy nghĩ về nó hoặc tự mình trải nghiệm nó.

Tiểu Vi đến gần Lý mập mạp, nghi ngờ hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy? Giống như là kẻ trộm vậy." 

Lý mập mạp vội vàng đỡ thân thể Tiểu Vi lại, làm thủ thế trầm giọng nói: "Suỵt! Nhìn bên kia kìa."

Tiểu Vi nhìn theo hướng Lý Béo chỉ, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mặc quần áo rộng thùng thình đang đi nhẹ nhàng nói chuyện điện thoại di động ở cạnh cửa thư viện.

Tiểu Vi cẩn thận nhìn một chút, kinh ngạc nói: "Trời đất ơi! Quỷ tỷ, nàng lại xuất hiện à?"

Cô gái có làn da trắng và xinh đẹp. Tuy lần này không mặc váy lòe loẹt nhưng cô lại có thân hình có thể coi là đỉnh cao trong giới đại tá. Cả hai người họ đều đã từng nhìn thấy cô ấy trước đây.

Điều kỳ lạ là phong cách ăn mặc và trang điểm của cô gái này lại rất không phù hợp. Đôi khi cô ấy trông trẻ trung và thanh lịch, đôi khi cô ấy trông thật quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có khi để mộc, có khi lộng lẫy, và điều duy nhất không thay đổi chính là biểu cảm khiến người ta khó cười. 

Vì vậy, định mệnh học cùng trường với Tiểu Vi và Lý Béo đã rất quan tâm đến cô. Chính vì cô mà họ luôn có quan điểm khác nhau về việc xếp hạng mỹ nhân trong trường và không thể thống nhất được điều đó. 

Cô gái này đã nhiều lần bị bắt gặp gọi điện thoại khắp khuôn viên trường. Cô ấy trông rất nói chuyện trước điện thoại di động. Một khi cúp điện thoại, tính cách của cô ấy sẽ trở nên rất lạnh lùng. Cô không bao giờ thích giao tiếp với bất kỳ ai trong trường và số lần cô đến lớp cũng rất ít. Không ai biết thói quen ra vào khuôn viên trường của cô. Ngay cả bây giờ, nhiều người vẫn chưa biết tên cô, vì vậy Lý Béo rất thích biệt danh của cô nên gọi cô là Ma Chị. 

"Cannon, chúng ta cá cược nhé? Tôi nhất định có thể mời cô ấy đi chơi trong vòng một tuần!"

Lý béo nhìn chằm chằm vào cô gái như đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

Xiaowei lén nhìn cô gái ở cửa thư viện. Cô ấy có khuôn mặt lạnh lùng, như thể thậm chí không thèm ngước lên khi có một siêu sao quốc tế đi ngang qua. Tiểu Vi giễu cợt Lý mập mạp tục tĩu: "Hẹn hò? Đừng đùa nữa! Nhìn cô ta, cô ta còn không nói với anh một lời!"

Lúc này, đột nhiên có người thứ ba thanh âm vang lên: "Chậc chậc! Tôi cảm thấy cô ấy không đẹp bằng Tiểu Lôi!"

"Mẹ kiếp! Tô đại đầu, ngươi từ chỗ quái nào mà ra khỏi đây?" Lý mập mạp và Tiểu Vi không dám hét lớn, lại nhìn thấy bạn cùng lớp Tô Peide từ đâu đi tới. 

Tô Peide đứng ở phía sau Lý mập mạp, nhếch môi tạt gáo nước lạnh vào người cô: “Đừng nghĩ tới chuyện đó, cô không thể hẹn hò với cô gái này.”

Lý mập mạp hỏi: "Tại sao?"

"Mấy ngày trước tôi nhìn thấy cô ấy ở trước cửa khách sạn, nắm tay một người đàn ông giàu có và đẹp trai..."

"Đi, đi! Biến khỏi em gái anh đi, tôi không tin!"

"Tin hay không!"

Lý mập mạp cũng lười nói chuyện với Tô Peide nữa. Anh ta nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động bên tai cô gái, cười nham hiểm như thể đã có giải pháp: "Hả! Vậy thì sao? Hãy chờ xem, tuần này tôi sẽ hẹn với cô."

"Nào, đừng khoe khoang nữa, sẽ muộn mất!"

"Ai đang khoe khoang?"

"Đánh cược chú của ngươi..."

"Được rồi, một trăm tệ..."

"Chỉ trong tuần này thôi..."

"Hai người, chậm lại..."

Ba người họ đi về phía tòa nhà giảng dạy và lẩm bẩm cười đùa. Mục tiêu mà Fatty Li Bragging đặt ra khiến Tiểu Vi nhớ đến thỏa thuận một tuần với mẹ anh.

Tôi không biết mẹ tôi sẽ ấn định ngày nào cho cái gọi là ngày rảnh rỗi. 

"Này, Merlin, bữa trưa ăn gì? Tôi sẽ đãi cậu!" 

Cao Phong, người đàn ông ở phòng bên cạnh, mỉm cười đi đến bàn của Diệp Mỹ Lâm, không quan tâm đến ánh mắt kỳ lạ của những người xung quanh.

Nhìn thấy anh chàng này lại cố gắng đến gần cô, Diệp Mỹ Lâm cảm thấy bất lực. Cô tìm lý do và lịch sự từ chối: "Không, cảm ơn! Buổi trưa... Tôi và Tiểu Hồng ra ngoài ăn phải không Tiểu Hồng?"

Tiểu Hồng đang làm việc bên cạnh nhanh chóng đáp lại, lập tức hợp tác: "Ừ! Tôi đã thỏa thuận với Diệp Tử là sẽ cùng nhau ăn trưa."

Hai người vốn tưởng rằng đỉnh phong sẽ từ bỏ rút lui, nhưng hắn lại vô sỉ đến mức hỏi lại: “Có thể mang ta đi cùng được không?”

"Cái này... không hẳn là..."

Diệp Mỹ Lâm còn chưa nói xong, Tiêu Hồng đã không nhịn được nữa: "Nếu như Diệp Tử không tiện, sao ngươi không quấy rầy nàng nữa đi? Có một tên kỹ thuật viên nhỏ cứ lảng vảng vào phòng kinh doanh của chúng ta, đó là sự thật!"

Cao Phong thấy cô bận rộn nói: "Liên quan gì đến cô? Tôi không yêu cầu cô làm gì cả!"

Tiêu Hồng liếc nhìn hắn, cười lạnh: "Này! Đừng mời ta, ta... không thích ăn thịt thiên nga!"

"Bạn..."

Nhìn thấy Cao Phong bại trận, những người xung quanh không khỏi cúi đầu cười khúc khích. Bộ phận kinh doanh và bộ phận dữ liệu luôn không tương thích với nhau. Những người như Cao Phong, muốn lấy lòng cả hai bên, đương nhiên coi thường họ. Việc làm bẽ mặt anh ta khi có cơ hội là hành vi bình thường ở đây.

Người đẹp không cho cô cơ hội nên Cao Phong đành phải thất vọng rời đi lần nữa. Anh từ lâu đã quen với sự từ chối lịch sự của Diệp Mỹ Lâm. Cũng may hắn đủ mặt dày, loại chuyện này cũng không có làm hắn khó chịu. Anh tin rằng chỉ cần kiên trì thì sớm muộn gì anh cũng sẽ có bước đột phá. Điều anh phải làm tiếp theo là hiểu Diệp Mỹ Lâm sâu sắc hơn, nắm vững tính cách và thói quen của cô, để anh có thể phù hợp với cô, từ đó có cơ hội đạt được mục tiêu của mình. 

Đinh đinh! 

Khi tin nhắn vang lên, Diệp Mỹ Lâm cầm chiếc điện thoại trên bàn lên kiểm tra thì thấy đó là của con trai cô, Xiaowei. 

"Mẹ ơi, mẹ chưa nói với con khi nào FreeDay diễn ra! (Mong chờ quá)"

Diệp Mỹ Lâm liếc nhìn đồng hồ trên điện thoại, thấy chỉ mới hơn 11 giờ nên cô trả lời tin nhắn: "Đừng chú ý đến lớp! (đánh bại)"

"Ồ, nội dung của phần này tôi không cần nói nữa. Hơn nữa, buổi trưa lớp học sẽ kết thúc sớm thôi. (Hãy ngoáy mũi)"

Diệp Mỹ Lâm sợ anh lo lắng cho Ngày Tự do và không thể yên tâm đến lớp nên cô chỉ trả lời đơn giản: "Vậy hôm nay chúng ta hãy làm như vậy nhé!"

Tiểu Vi kinh ngạc phát ra một loạt ánh mắt trợn trừng, sau đó nói: "Hả? Hôm nay đã gần trôi qua một nửa rồi, đến giờ cậu vẫn chưa nói gì à?"

Diệp Mỹ Lâm trả lời: "Lãng phí nửa ngày thì có sao đâu? Dù sao tôi cũng không có thời gian để ý đến bạn trong công việc! (Bĩu môi)"

"Lần đầu tiên bạn hành động như một kẻ ngốc! Bạn cũng có thể lên lịch vào cuối tuần! (Giận dữ)"

Khi con trai không vui, Diệp Mỹ Lâm đã có chủ ý riêng: "Hãy nghe cả lớp, tối nay mẹ sẽ làm món sườn heo tẩm mật ong cho con!"

Xiaowei, vốn đã là sinh viên đại học, không thích ngữ pháp kiểu giáo viên mẫu giáo của mẹ mình, nhưng khi nhìn thấy bốn chữ “sườn heo sốt mật ong”, mắt cậu lập tức sáng lên, cơn đói trong bụng lập tức bị cơn đói đang đến gần bữa ăn dụ dỗ. 

Trước mấy món ăn riêng của mẹ, Tiểu Vi gần như bất lực như anh nghĩ. Dù là nỗi lo lớn nhưng không gì có thể giải quyết được bằng màu sắc, mùi thơm và hương vị trên đĩa. Lúc này, chỉ nghĩ đến mùi thơm đậm đà và mềm mại của món sườn heo tẩm mật ong cũng khiến anh chảy nước miếng. 

"Wow! Cảm ơn em vì vẻ đẹp siêu bất khả chiến bại, con trai anh yêu em! (Kiss)"

Nhìn thấy kỹ năng nấu nướng của mình lại một lần nữa làm chủ được con mèo tham lam, Diệp Mỹ Lâm nhìn tin nhắn trên màn hình và mỉm cười đầy hiểu biết. Cô gõ vài chữ rồi trả lời... Nhưng sau đó Diệp Mỹ Lâm nhận ra cách dùng từ có chút không phù hợp nên cô rút lại tin nhắn và đổi thành: "Đừng nói chuyện nữa và học tập chăm chỉ! (Đầu búa)" và gửi lại. 

Đọc xong tin nhắn của mẹ, Tiểu Vi vui vẻ đặt điện thoại di động xuống, nhìn ra ngoài cửa sổ lớp học. Thỉnh thoảng có vài cành rậm rạp đung đưa trong gió, như đang vẫy tay chào anh. Suy nghĩ của Xiaowei thoát ra. Giọng thầy dạy lịch sử trên bục càng lúc càng nhỏ. Nó không nhỏ như những con chim sẻ trên cành… cũng không như những chiếc lá bị gió lay động. 

... "Ông Mục, dầu cá không còn nhiều đâu."

Trong văn phòng Donghu Biology, một nữ dược sĩ mặc đồ bảo hộ kéo khẩu trang trên mặt ra nói. 

Mộc Tiểu Mộng ngồi trên ghế ông chủ, bỏ điếu xì gà vào gạt tàn, sau đó đứng dậy mở cửa sổ. Cô không muốn dược sĩ của mình ngửi thấy mùi khói.

“Còn lại bao nhiêu?” Mộc Tiểu Manh khoanh tay, nhìn ra ngoài cửa sổ. Bóng đen hiện đang lờ mờ nhìn dược sĩ.

Dược sư nhẩm tính toán, thận trọng nói: “7-80 liều hẳn là đủ…”

Một cơn gió nhẹ thổi vào cửa sổ. Lúc này, bầu trời trở nên sáng hơn và tối hơn khi có những đám mây lớn bay qua. Mộc Tiểu Mộng quay lưng về phía dược sĩ, ra lệnh: "Không được để lại một gam, chuẩn bị đầy đủ. Lệnh cấm câu cá mùa hè sắp bắt đầu. Tôi sẽ liên lạc với kênh hải ngoại càng sớm càng tốt."

"Được rồi, ông Mục, hơn nữa..."

"Nói."

"Mặt khác... Ta muốn báo cáo với ngươi, Long Giang tối ưu hóa thí nghiệm vẫn chưa có tiến triển rõ ràng, chỉ sợ... sẽ mất một khoảng thời gian..."

Mộc Tiểu Manh hít sâu một hơi, kiên nhẫn nói: “Cuối cùng ta cho ngươi nửa năm nữa.”

Dược sư nhanh chóng trấn an: “Ông Mục yên tâm, tôi nhất định sẽ hoàn thành!”

Mộc Tiểu Manh bổ sung: "Còn có, chúng ta một ít nguyên liệu đều cực kỳ có giá trị, khi báo cáo tồn kho phải cho ta biết số liệu chính xác. Đừng dùng kỹ năng tính nhẩm để đối phó với ta. Nếu còn muốn làm đội trưởng, hãy cho ta thêm đồ ăn nhẹ!"

"Được rồi, Mục tiên sinh, tôi... tôi nhất định sẽ chú ý."

"Đi làm việc!"

Sau khi rời khỏi văn phòng, dược sĩ hít một hơi thật sâu. Thời hạn nửa năm nghe có vẻ dài nhưng sự phức tạp, khó khăn khiến cô rất căng thẳng.

Trong khắp Công nghệ sinh học Donghu có rất nhiều nhóm nghiên cứu dược phẩm, lương của trưởng nhóm đương nhiên giàu hơn nhiều so với những nhân viên phòng thí nghiệm khác. Nếu dự án không thể hoàn thành, ông chủ có thể thăng chức cho một người mới, và dược sĩ đã ký thỏa thuận bảo mật này sẽ không có bất kỳ kinh nghiệm nào để xác nhận trong lý lịch của mình. Một khi anh ấy rời khỏi đây, sẽ rất khó tìm được công việc tương tự lần nữa.

Bởi vì lịch sử gia đình, Mục Tiểu Mộng thông thạo y dược, kinh nghiệm chuyên môn của cô không kém gì dược sĩ trong nhà máy. Tuy nhiên, ông chủ đương nhiên sẽ không làm những công việc tẻ nhạt và tầm thường. Khi việc kinh doanh phát triển đến quy mô lớn, việc Mục Tiểu Mộng chủ yếu làm là đi đến nhiều nơi cao cấp khác nhau để củng cố mối quan hệ giữa các cá nhân trong nhiều năm nhằm phát triển và duy trì chuỗi công nghiệp của riêng mình. 

Nhìn bên ngoài bầu trời tối sầm, Mộc Tiểu Mộng đóng cửa sổ lại. Cô bật máy tính trên bàn, ngồi tựa lưng vào ghế sếp, nghịch nghịch lọ thuốc nhỏ màu vàng trên tay, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào sơ đồ hóa học phức tạp trên màn hình, như thể đã lâu không có gì khiến cô lo lắng như vậy. 

...Sự bận rộn của công việc khiến thời gian trôi qua nhanh chóng. 

Diệp Mỹ Lâm thu dọn đồ đạc trên bàn trước khi tan làm như thường lệ. Cô ngước nhìn cánh cửa phòng kinh doanh. Cao Phong, người từng bị lời nói sỉ nhục, lần này cũng không đến gần cô trước khi rời chỗ làm. Diệp Mỹ Lâm mỉm cười lắc đầu. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một kẻ bám đuôi như vậy lại có thể da mỏng đến vậy. Cô tắt máy tính, khóa ổ USB làm việc vào ngăn kéo, cầm chiếc túi da bên cạnh rồi bước ra khỏi khu vực văn phòng. 

Trong khi chờ thang máy, Diệp Mỹ Lâm nghe thấy tiếng giày cao gót ngày càng gần. Cô nhìn sang bên và nhìn thấy Chu Cửu Cửu với dáng vẻ kiêu ngạo đó đang bước tới và đứng cạnh cô. 

"Chào Merlin, cậu nghỉ làm à?"

Chu Cửu Cửu hiếm khi chào hỏi Diệp Mỹ Lâm. Cô nghịch nghịch mái tóc dài xoăn và tỏa ra mùi nước hoa sảng khoái. Bản thân mùi này không hề khó chịu, nhưng khi lan khắp cơ thể Chu Cửu Cửu, không hiểu sao nó lại... lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Ừ, ừ."

Diệp Mỹ Lâm lịch sự gật đầu với cô và trả lời đơn giản. 

(Nước hoa mới...kiểu tóc mới...giày cao gót 9cm...thảo nào anh ấy chủ động chào hỏi mọi người như vậy...)

Diệp Mỹ Lâm lẩm bẩm trong lòng, cô dễ dàng nhìn thấu những suy nghĩ nữ tính nhỏ bé của Chu Cửu Cửu chỉ bằng một cái nhìn. Thật hiếm khi gót chân của cô ấy cao hơn cô ấy vài centimet, vì vậy cô ấy nghiêng người về phía trước và giả vờ để làm cho sự hiện diện của cô ấy được cảm nhận. Cô chán quá... Diệp Mỹ Lâm hơi nhếch môi... (Hừ, ngày mai tôi cũng sẽ mặc nó!)

Ai không phải là một người phụ nữ nhỏ bé? 

Hai người im lặng một lúc, Chu Cửu Cửu bắt đầu tìm cái gì đó để nói: "Tôi nghe Hứa tiên sinh nói... lần này cậu đã bắt đầu chuẩn bị phương án thiết kế chưa?"

Câu hỏi của Chu Cửu Cửu rõ ràng là ám chỉ tiến độ công việc của Diệp Mỹ Lâm. Diệp Mỹ Lâm cũng quen với thủ đoạn ở nơi làm việc nên chỉ trả lời: “Ừ, tôi đã trao đổi tình hình sơ bộ với anh Xu, việc cụ thể phải từ từ tiến triển.”

“Nhìn ngươi mỗi ngày đều bình tĩnh, chắc hẳn ngươi đã có ý tưởng hay rồi phải không?”

"Chưa hết đâu. Tôi cũng đang xem xét kỹ các yêu cầu thiết kế của ban tổ chức."

"Ể? Tôi nhớ cách đây không lâu phong cách nhuộm cà vạt khá phổ biến tại Triển lãm Thời trang New York. Lần này bạn lấy nó làm tài liệu tham khảo nhé?"

"Hãy nói về điều này, tôi vẫn muốn thử tạo ra thứ gì đó độc đáo."

Hai người trò chuyện một lúc, mặc dù những người khác không phát hiện ra điều gì, nhưng Diệp Mỹ Lâm sao có thể không nghe thấy ác ý ẩn chứa trong lời nói của Chu Cửu Cửu? Cô đã nhìn thấy quá nhiều phương pháp ngôn ngữ mờ ám như vậy nên Diệp Mỹ Lâm đã bình tĩnh xử lý nó trong cuộc trò chuyện với Chu Cửu Cửu, không để cô có được bất kỳ lợi thế nào. 

Thang máy bận rộn đã lâu không đến, bầu không khí lúc này trở nên có chút ngượng ngùng. Hai người chen chúc giữa ngày càng nhiều đồng nghiệp đang chờ tan sở. Nếu không có chiếc túi da to lớn không bao giờ đầy trên vai Diệp Mỹ Lâm, có lẽ cơ thể họ đã bị ép vào nhau. 

Chu Cửu Cửu, người vừa mới tích cực chào hỏi và trò chuyện, cũng bắt đầu cảm thấy khó chịu. Khi đến gần Diệp Mỹ Lâm, anh không biết phải nói gì. Lúc này xung quanh anh không có người quen nào cùng bộ phận. Chu Cửu Cửu nhìn trái nhìn phải, nhất thời cảm thấy khó xử. 

"Bạn có đang sử dụng Cupid của Versace không?"

Diệp Mỹ Lâm cuối cùng cũng có chút trí tuệ cảm xúc nên cô phá vỡ sự im lặng trước, nhưng câu hỏi này nghe giống như một lời phản công đối với Chu Cửu Cửu. 

"Ừ, hô!"

Chu Cửu Cửu đáp lại bằng một nụ cười giả tạo. Sự bối rối giảm bớt đôi chút, nhưng anh lại có chút không vui vì có người có thể dễ dàng ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể anh. 

Diệp Mỹ Lâm nói tiếp: "Cái này tốt, hương cuối khá dễ chịu, nhưng thích hợp dùng vào mùa thu hơn. Thời tiết mát mẻ giúp khuếch đại hương bạc hà và tuyết tùng."

"Ồ, đúng rồi. Tôi vừa mua một chai sample về thử mùi... Thật sao! Sao thang máy còn chưa tới đây?"

Lần này đến lượt Chu Cửu Cửu cảm thấy khó chịu. Cô ngập ngừng và thực sự không muốn tiếp tục nói về nước hoa. Dù sao cô cũng không có khả năng nhận biết mùi hương nhạy bén như Diệp Mỹ Lâm, cũng không muốn nói chuyện với cô về những thứ liên quan đến mùi vị. Suy cho cùng, đó không phải là điểm mạnh của cô ấy. 

Chu Cửu Cửu, cũng là một nhà thiết kế, không coi trọng cái gọi là kinh nghiệm chuyên môn. Đối với cô, có thể làm hài lòng những nhân tài đáng lấy lòng chính là chìa khóa. Với vẻ ngoài trẻ trung và phong thái quyến rũ, cô đã thành công trong mối quan hệ với một tay xã hội đen nổi tiếng ở địa phương không lâu sau khi rời trường. Đồng thời, cô cũng nhận được sự ưu ái của nhiều lãnh đạo nam trong công ty. Có thể nói, ở một công ty có nhiều mưu mô và mỹ nhân như vậy, cô vẫn có chút kỹ năng. 

cắn! 

Lúc này, cửa thang máy cuối cùng cũng mở ra, Diệp Mỹ Lâm và Chu Cửu Cửu đứng phía trước nhanh chóng bị đám đông chen vào. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng!" Chu Cửu Cửu cau mày và không ngừng nghịch tóc. Cô ghét sự đông đúc xung quanh. 

Tiếng chuông leng keng! 

Chu Cửu Cửu trong đám người nhấc điện thoại, tức giận nói: "Sao phải phiền? Tôi sắp xuống lầu rồi... Ối, tín hiệu trong thang máy không tốt... cúp máy!"

Thang máy dừng lại và đi và cuối cùng cũng đến được tầng một. Mọi người sau giờ làm việc lần lượt bước ra khỏi tòa nhà. Những giọt mưa bắt đầu rơi trên bầu trời nhiều mây và gió mát. Diệp Mỹ Lâm che đầu bằng chiếc túi da và đi về phía bãi đậu xe. Lúc này, cô nhận thấy ở cổng có một người đàn ông đi xe máy vẫy tay chào Chu Cửu Cửu. 

"Chị dâu, nhanh lên! Trời đang mưa!"

Chu Cửu Cửu chạy nước kiệu một đường, đi tới trước mặt người đàn ông, nghiêm nghị nói: "Im đi! Anh hét cái gì vậy?"

"Anh Điền có việc, hôm nay anh đón em, hehe!"

Người đàn ông đưa chiếc mũ bảo hiểm dự phòng cho Chu Cửu Cửu Đạo, khi cô lên xe, anh ta lại lén chạm vào mông cô.

"Tsk, bạn bị ốm!" 

Chu Cửu Cửu mắng mỏ và dùng búa đập vào lưng người đàn ông, sau đó cả hai phóng xe máy bỏ chạy dưới mưa.

Cảnh tượng này được Diệp Mỹ Lâm chứng kiến. Mặc dù cô không thể nghe rõ họ đang nói gì nhưng cô có thể nhìn thấy rõ ràng những cử động nhỏ bé và khó nhận thấy của người đàn ông. 

Còn chiếc mô tô phân khối lớn màu vàng khá nổi bật trong môi trường nhiều mây. Sau khi Diệp Mỹ Lâm nhớ lại một lúc, cô mới nhớ ra chính là người đã cào xe và đưa ngón giữa cho cô vào tuần trước. 

Cô chưa kịp suy nghĩ thì Diệp Mỹ Lâm chán ghét liếc nhìn nơi họ vừa rời đi, những giọt mưa nặng hạt thúc giục cô chạy lon ton vào bãi đậu xe. 

Bầu trời u ám và có giông bão. Khi đang lái xe trên đường, Diệp Mỹ Lâm đã suy đoán về mối quan hệ giữa Chu Cửu Cửu và người đàn ông đi xe máy. Ước chừng lúc này hai người đã ướt đẫm mưa. 

Trong một ngày mưa, chiếc xe chạy chậm, chiếc Audi lao vào tầng hầm của cộng đồng Tianyinwan sau khi lái xe một lúc lâu. Diệp Mỹ Lâm nhặt ví và xuống xe. Vừa đóng cửa xe lại, cô chợt nhìn thấy phía sau qua kính xe có một người đứng trong bóng tối, đồng thời ngửi thấy mùi khói nồng nặc. 

Cùng một cảnh! Đây là lần thứ ba... Diệp Mỹ Lâm lần này thật sự sợ hãi! Cô sợ bóng dáng đó sẽ đến tìm cô. 

Cô từ từ quay đầu lại nhìn tàn thuốc trắng nằm gần đó. Khi cô quay người lại hoàn toàn, người đàn ông không biến mất trong góc như trước. Thay vào đó, anh bước về phía cô từ trong bóng tối và từ từ ngẩng đầu lên. Khuôn mặt được che bởi chiếc áo hoodie gần như vô hình. Người đàn ông nhìn trái nhìn phải, như muốn xác nhận xem xung quanh có ai khác không, rồi đi về phía Diệp Mỹ Lâm. 

Đối với một người phụ nữ độc thân trong gara dưới tầng hầm, tình huống cưỡng hiếp hoặc trộm cắp này quả thực quá ngột ngạt. Hắn còn chưa kịp tới gần, lộ ra vẻ mặt nham hiểm, Diệp Mỹ Lâm đã chạy tới thang máy. Cô hồi hộp nhấn nút mở cửa và dậm chân lo lắng khi nhìn dãy đèn LED đang dần thay đổi. Một lúc sau, cửa thang máy mở ra, cô lao vào. Ngón tay cô nhanh chóng bấm nút tầng và cửa. Cửa thang máy đóng lại từ từ và không vội vàng, như thể cô có thể bị bọn xã hội đen truy đuổi bất cứ lúc nào. 

Trái tim của Diệp Mỹ Lâm đã nhảy lên cổ họng cô. Mãi cho đến khi không gian nhỏ bé trở nên không trọng lượng do đi lên, cô mới dựa vào thành khoang, cúi đầu xuống và thở một cách nặng nhọc. Lúc này, cô gần như có thể nghe thấy tiếng nhịp tim của chính mình. 

cắn! 

Thang máy leo lên tầng đã định trước, cửa thang máy bằng thép không gỉ lại từ từ mở ra. Diệp Mỹ Lâm vội vàng bước ra ngoài, nhưng đột nhiên một người đàn ông mặc áo hoodie sẫm màu xuất hiện trước mặt cô. 

"À!"

Đầu óc Diệp Mỹ Lâm choáng váng, cô hét lên, chộp lấy chiếc túi và vung nó. Một tiếng nổ vang lên, ác nhân bị ném xuống đất, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Nỗi sợ hãi khiến Diệp Mỹ Lâm gần như yếu ớt và ngã xuống. Cô lo lắng đến mức dựng tóc gáy, nhưng bản năng vẫn thúc đẩy cô tấn công kẻ ác trước mặt. 

"A! Đánh chết ngươi! Đánh chết ngươi!" Diệp Mỹ Lâm nhắm mắt lại và đánh thật mạnh vào người đang nằm trên mặt đất. 

Rắc rắc! 

Chiếc túi mở trái và phải, đồ bên trong bay tứ tung. Người dưới đất giơ chiếc túi nhựa đen lên chống cự, vừa kêu vừa hét: "Ôi! Dừng lại đi... a! Mẹ ơi... con cầu xin mẹ!"

Xiaowei khóc với những ngôi sao trong mắt. Diệp Mỹ Lâm lập tức dừng lại khi nghe thấy giọng nói của mẹ. Cô đẩy chiếc túi rác mà cô đã đập nát sang một bên, khuôn mặt đẫm nước mắt của con trai cô hiện ra trước mặt cô. 

"Con trai... con trai? Tại sao lại là con?"

Tiểu Vi ngồi dưới đất, lau nước mắt nói: "Sao không phải là tôi! Anh... sao lại đánh tôi! Ặc..."

Nhìn thấy bộ dáng thống khổ và đáng thương của con, Diệp Mỹ Lâm vội vàng quỳ xuống, ôm con trai nói: "Con xin lỗi, mẹ đánh nhầm người rồi! Thế nào rồi? Có đau không?"

"Điều này không đau sao? Mũi của bạn gần như bị gãy rồi... ugh..."

"Xin lỗi, xin lỗi, mẹ sai rồi!"

Nhìn thấy những thứ trong ví và túi rác vương vãi khắp nơi, Diệp Mỹ Lâm cảm thấy rất áy náy. Cô nhanh chóng bế con trai trở về nhà, thậm chí không dám ra ngoài dọn dẹp đống bừa bộn ở khu vực công cộng. 

"Đừng cử động, mẹ sẽ cho con uống thuốc." 

Diệp Mỹ Lâm ngồi trên ghế sofa lấy ra một miếng bông gòn nhúng thuốc.

"Ouch... rít lên, đau quá..."

"Hãy kiên nhẫn..."

Diệp Mỹ Lâm cẩn thận bôi thuốc cho con trai mình. Hốc mắt trái của Xiaowei bắt đầu sưng lên từ từ. Nhìn thấy hắn như vậy, Diệp Mỹ Lâm cảm thấy vô cùng đau lòng. Bà chưa bao giờ nhấc một ngón tay lên con trai mình kể từ khi nó còn nhỏ. Không ngờ lần đầu tiên cô suýt đập anh vào đầu lợn.

Thấy tâm trạng của con trai đã bình tĩnh lại rất nhiều, Diệp Mỹ Lâm vừa bôi thuốc vừa hỏi: "Tiểu tử, sao ở nhà lại mặc áo hoodie?"

"Tôi xuống nhà vứt rác. Ngoài trời đang mưa nên tôi ngẫu nhiên tìm được một chiếc áo hoodie để mặc... rít... ôi!"

“Anh không thể mang theo một chiếc ô được sao?”

"Tôi sẽ lấy một... Không, ý bạn là gì? Bạn vẫn đổ lỗi cho tôi về việc này à?"

“Ồ, mẹ không có ý đó…”

Xiaowei không ngờ rằng người mẹ hiền lành thường ngày của cô lại có thể hung dữ như vậy khi đánh người. Sức mạnh gần như áp đảo của cô khiến cô có cảm giác như đã kìm nén được ngọn lửa rất lâu. Xiaowei khịt mũi nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi! Anh vẫn còn giận tôi vì chuyện đó. Anh làm vậy là để phá ngày rảnh rỗi, thực ra chỉ để đánh tôi một trận. Tôi, Canh Tiểu Vi, lại tin vào lời nói vô nghĩa của anh... Híc!"

"Được rồi! Mẹ đã xin lỗi con rồi, con còn muốn làm gì nữa!"

Khi lọ thuốc đang được bôi lên... Diệp Mỹ Lâm đã vô tình dừng việc mình đang làm. Cô ngơ ngác một lúc, thần bí nói: “Con trai, mẹ hình như…”

"Nó trông như thế nào?"

"Tôi nói...đừng sợ?"

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Diệp Mỹ Lâm đột nhiên lại cảm thấy ớn lạnh, khẩn trương nói: "Mẹ... Mẹ hình như nhìn thấy ma."

"Cái... cái gì?"

Diệp Mỹ Lâm nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra. Cô nuốt nước bọt, giả vờ bình tĩnh: "Mẹ hình như... đã nhìn thấy bố con!"

"A? Rít... Ối!"

Tiểu Vi kinh ngạc kêu lên, ánh mắt đau nhức vì biểu hiện cường điệu, đột nhiên đứng dậy với mái tóc lạnh ngắt trên người. 

"Ôi chúa ơi! Đừng nói nhảm... bạn bị lóa mắt à?"

Diệp Mỹ Lâm cất lọ thuốc đi, ánh mắt có chút trống rỗng: "Cho chói mắt thì tốt nhất, nhưng... giúp mẹ phân tích đi..."

Tiểu Vi khẩn trương nói: "Ngươi đang phân tích cái gì?"

Diệp Mỹ Lâm nhìn quần áo của con trai mình và nói: "Trước đây bố bạn có áo hoodie như thế này không?"

Tiểu Vi cúi đầu nhìn quần áo của mình, xác nhận: "Đúng vậy."

"Em có còn nhớ... trước đây bố em hút thuốc gì không?"

"KENT trong hộp màu trắng."

"Tàn thuốc lá có màu trắng không?"

"Đúng."

Hai đặc điểm này đã được xác nhận, nhưng trong đầu Diệp Mỹ Lâm lại bắt đầu trở nên hỗn loạn. Cô luôn là một người vô thần trung thành, nhưng trải nghiệm nực cười và đáng sợ như vậy khiến cô phải nghĩ đến sự mê tín, bởi vì cái chết của chồng cô là một sự thật hiển nhiên. 

Diệp Mỹ Lâm ngồi bên cạnh con trai, lẩm bẩm: "Hôm nay mẹ nhìn thấy một kẻ khả nghi ở góc tầng hầm. Người đó đã nhìn trộm con mấy lần trước đó, hắn mặc áo hoodie sẫm màu, trên đất có tàn thuốc màu trắng..."

Thấy mẹ mình là Diệp Mỹ Lâm nói thật, Tiểu Vi vẫn cãi lại: "Con nhớ bố nhiều lắm phải không? Hơn nữa... chỉ riêng hai điểm này thôi thì không giải thích được gì phải không?"

Diệp Mỹ Lâm thật sâu thở dài: "Ồ... Lúc trước ta cũng nhớ hắn, nhưng bây giờ lâu như vậy..."

Diệp Mỹ Lâm nhớ lại một lúc rồi nói tiếp: “Khuôn mặt dưới áo hoodie… Mẹ bận quá nên không nhìn rõ, nhưng cái mũi quả thực trông rất giống…”

Tiểu Vi tò mò hỏi: “Người đàn ông đó muốn làm gì?”

"Con không biết. Mẹ tưởng bố là người xấu nên..."

Nói xong, Diệp Mỹ Lâm vuốt đầu con trai mình xin lỗi. 

Biết nguyên nhân mình bị đánh không rõ nguyên nhân, Xiaowei đã loại bỏ sự hiểu lầm về mẹ mình, nhưng sự hồi hộp do vụ việc để lại vẫn khiến anh bất an và nói: "Mẹ ơi, chúng ta có nên gọi cảnh sát không?"

Diệp Mỹ Lâm nhìn con trai trên mặt sưng tấy, lắc đầu nói: "Quên đi, mẹ... đi nấu ăn."

Nhìn bóng lưng ma quái của mẹ mình Diệp Mỹ Lâm, Xiaowei có chút lo lắng cho bà. Nếu người đàn ông bí ẩn lén lút này là một kẻ nhìn lén thì có lẽ sẽ dễ giải quyết hơn. Nếu anh thực sự nhìn thấy hồn ma của cha mình thì chỉ có một khả năng... mẹ anh có vấn đề về tâm thần. 

..."Mẹ ơi, mẹ quên bỏ muối à?"

Trên bàn ăn, Tiểu Vi đang bưng bát cơm nhai một miếng sườn heo tẩm mật ong. Vốn dĩ đây là món ăn yêu thích của anh nhưng giờ đây nó đã bị lu mờ đi rất nhiều vì thiếu vị mặn. 

"Hả? Không thể nào..."

Nói xong, Diệp Mỹ Lâm cũng gắp một miếng sườn heo nếm thử. Nó thực sự không mặn chút nào. Diệp Mỹ Lâm, người đã mất đi kỹ năng, cảm thấy không nói nên lời. Cô ấy sẽ quên thêm muối vào món ăn mà cô ấy thường có trong tầm tay. 

“Mẹ, quay lại và làm lại đi.” Diệp Mỹ Lâm đặt đũa xuống và nói trước khi bưng món ăn đi. 

Tiểu Vi quan tâm đến tâm trạng của mẹ, không cho mẹ vào bếp nữa, liền ấn vào tay mẹ Diệp Mỹ Lâm nói: "Không cần, con đi lấy chút nước tương!"

"Chấm nước tương à? Có ngon không?"

"Này! Hãy thử cách ăn mới xem."

"Hừ..."

Diệp Mỹ Lâm dựa vào ghế ăn nhẹ nhàng thở dài, nhìn con trai mình với chiếc mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy bước vào bếp. Trước khi anh kịp lấy nước tương, trái tim cô đã tràn ngập hương vị hỗn hợp và mặn đến nỗi cô cảm thấy đắng nghét. 

Không những con trai bà không ngờ tới điều đó, mà bản thân bà cũng không ngờ rằng ngày rảnh rỗi lẽ ra phải trải qua vui vẻ này lại lần đầu tiên lại xấu hổ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Về đêm mưa càng nặng hạt, áp suất không khí giảm xuống sẽ khiến người ta cảm thấy chán nản. Diệp Mỹ Lâm lơ đãng theo chương trình "Yoga hàng ngày" và tập thể dục nhịp điệu một lúc. Cơ thể cô có phần căng ra và thư giãn hơn một chút, nhưng tâm trạng tồi tệ của cô vẫn không thuyên giảm nhiều. 

Từ ngày Xiaowei chào đời, Diệp Mỹ Lâm đã xác định sẽ trở thành một người mẹ cẩn thận và chu đáo. Cô không muốn con trai mình bị mẹ đối xử thờ ơ như mình. Tuy nhiên, dù mẹ có lạnh lùng và khắc nghiệt đến đâu, bà cũng chưa bao giờ đánh con. Ngược lại, hôm nay bà đã hủy hoại hình tượng dịu dàng thường ngày của mình và tát thẳng vào mặt con trai Xiaowei. 

Mặc dù chuyện xảy ra ở tầng hầm để xe có chút đáng sợ nhưng vết thương trên mặt con trai khiến cô càng sợ hãi hơn. Vào thời điểm đó, chiếc túi chứa rất nhiều mảnh vụn, bao gồm điện thoại di động, chìa khóa, chai trang điểm và các vật cứng khác. Nếu chẳng may nó trúng vào nhãn cầu của con trai bà thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Hừ..."

Diệp Mỹ Lâm cảm thấy một làn sóng tự trách mình và hít một hơi thất vọng. 

Chương trình yoga vẫn giống như trước và kết thúc nhanh chóng. Cô bước vào phòng tắm vừa tắm vừa nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Mặc dù tầng hầm của cộng đồng được chiếu sáng lờ mờ nhưng đó không phải là nơi mà kẻ xấu có thể làm gì được. Hơn nữa, ở mọi ngóc ngách đều có camera giám sát. Làm sao một tên xã hội đen có thể ngu ngốc đến mức phạm tội trong môi trường như vậy. 

(Nếu anh ta không phải là xã hội đen thì anh ta muốn làm gì?)

Diệp Mỹ Lâm không hiểu mục đích của người mà cô gặp nhiều lần dưới tầng hầm trong mấy ngày qua là gì. Cô rất chắc chắn rằng người kia đang đến vì cô. Nếu anh không trốn thoát nhanh như vậy, có lẽ cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Nói chung, loại âm mưu này thường liên quan đến việc cướp của cải hoặc cướp tình dục, nhưng Diệp Mỹ Lâm, người đã có thể nghĩ về nó bây giờ, cảm thấy khả năng đó rất thấp, và điều khiến cô quan tâm hơn là tại sao lại có bóng dáng của Canh Yến trên người đó. Cô tin rằng mình không bị lóa mắt hay bị ảo giác, nhưng vấn đề là những người khác đã… (Yuck! Lại nổi da gà nữa!)

Lúc này, bức ảnh đen trắng của người chồng quá cố hiện lên trong đầu Diệp Mỹ Lâm, trong lòng cô cũng dâng lên một cảm giác kinh hãi. Cô xoa xoa cánh tay vài lần và tắm rửa cơ thể nhanh hơn. Không ngờ, người mà cô thỉnh thoảng nhớ nhung trong quá khứ lại khiến cô cảm thấy rất bất an. 

Tắm xong, Diệp Mỹ Lâm cũng không có tâm trạng chăm sóc da. Cô chỉ sấy tóc rồi lên giường. Cô vô định lướt di động, nhìn chằm chằm vào nội dung trên màn hình để giết thời gian, hy vọng cơn buồn ngủ của mình sẽ sớm qua đi.

Bên ngoài sấm sét ầm ầm, càng làm tăng thêm nỗi sợ hãi bên trong Diệp Mỹ Lâm. Cô quấn chăn bông, chỉ để hở đầu và điện thoại di động. Cô bấm vào ảnh hồ sơ trò chuyện của chú, chị dâu và vài người bạn, cố gắng nói điều gì đó với họ nhưng cuối cùng vẫn không gửi tin nhắn.

Ngoại trừ con trai, bà không nói cho ai biết chuyện xảy ra dưới tầng hầm ngày hôm nay. Nhiều người đến dự đám tang của chồng cô. Vụ tai nạn máy bay năm ngoái thậm chí còn được phát sóng trên tin tức truyền hình. Nếu cô ấy nói rằng cô ấy nhìn thấy kẻ xấu bị nghi là chồng mình và vô tình đánh con trai mình thì sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không bị coi là mắc bệnh tâm thần. 

Không biết trằn trọc không biết bao lâu, Diệp Mỹ Lâm mới từ từ nhắm mắt lại, trong đầu nàng bắt đầu hiện lên những hình ảnh mơ hồ. Hiện thực và ảo giác tạm thời đan xen, suy nghĩ của cô lang thang không kiểm soát được trong ký ức về vụ việc. 

Môi trường cạnh giường bỗng chốc biến thành gara ngầm. Diệp Mỹ Lâm lại ngửi thấy mùi khói quen thuộc. Bóng người trong góc có khuôn mặt méo mó và nụ cười tà ác nhàn nhạt. Cô sợ hãi đến mức muốn bỏ chạy ngay lập tức, nhưng cô nhận ra rằng càng vùng vẫy, cơ thể cô càng không thể cử động. Cô chỉ có thể bất lực nhìn người vô hình bước từng bước từ trong bóng tối. 

Khuôn mặt của người đàn ông có chút mờ mịt, các đường nét trên khuôn mặt bị biến dạng và run rẩy giống như hình ảnh bị nhiễu điện từ, trông rất kỳ lạ. Anh ta mặc một bộ đồng phục đầy lỗ đạn, máu chảy ra từ các lỗ, nhuộm các lớp vải xung quanh thành một màu rùng rợn. Diệp Mỹ Lâm hoảng sợ run lên vì sợ hãi khi nhìn thấy cảnh tượng này, lúc này, tàn thuốc màu trắng trên mặt đất càng ngày càng cháy cho đến khi ngọn lửa sáng đến mức phát ra tiếng bốp...Rắc! 

bùm! 

"À!"

Diệp Mỹ Lâm đột nhiên tỉnh dậy sau một cơn ác mộng ngắn ngủi. Tiếng sấm lớn ngoài cửa sổ kèm theo tia chớp thường xuyên, kích thích các giác quan một cách không thương tiếc. Cơn mưa nặng hạt như sỏi và kêu lạo xạo trên cửa kính. Thời tiết như vậy có vẻ rất bất thường vào đầu mùa hè năm nay. 

"Hừ..." Diệp Mỹ Lâm hít một hơi. Cho dù hôm nay không có chuyện gì kỳ lạ xảy ra thì chỉ riêng thời tiết thôi cũng đủ khiến cô sợ hãi rồi! 

Một mình đứng trong căn phòng trống, cô giống như một con thỏ sợ hãi, vùi nửa mặt vào chăn. Cô ấy nhìn quanh phòng, như thể cô ấy sẽ nhìn thấy thứ gì đó không nên xuất hiện khi tia sét chiếu sáng một góc nào đó. 

Diệp Mỹ Lâm càng hoảng sợ, cô càng không thể ngủ lại được. Ngày mai cô phải đi làm, cô không muốn cả đêm lo lắng và mất ngủ. 

"Xin lỗi...anh chàng đẹp trai nhà bên ngủ rồi à?"

Diệp Mỹ Lâm soạn một tin nhắn trên điện thoại di động và do dự một lúc lâu trước khi nhấn nút gửi. 

Cô chỉ mong đêm nay con trai Xiaowei sẽ gạt bỏ mọi ân oán trước đây và hóa thân thành anh hùng trong Ngày Tự do để cứu người mẹ nhút nhát của mình, dù chỉ là vài lời dũng cảm để chứng minh rằng trong nhà vẫn còn một người đàn ông. 

Cậu bé vô tâm hiện đang ở trong phòng, nằm trên giường xem đoạn video ngắn về một vũ công múa cột xinh đẹp. Không cần phải nói, nó là do bạn cùng lớp Fat Li gửi, và anh ấy luôn có thể tìm thấy những thứ gợi cảm và thú vị này. 

Vũ công trên màn hình điện thoại di động đang tạo dáng với biểu cảm quyến rũ, nhạc nền sôi động và cuồng nhiệt. Lúc này, Xiaowei đang thưởng thức bằng tai nghe, khuôn mặt có đôi mắt hơi sưng, cười toe toét đáp lại những chuyển động quyến rũ trên màn hình. 

Khi đang đọc phim, anh bị gián đoạn bởi tin nhắn từ mẹ. Tiểu Vi nhìn tấm rèm thỉnh thoảng lay động. Sau khi tháo tai nghe ra, anh nhận thấy thời tiết ngày càng tệ. 

Dòng chữ hơi hài hước trên màn hình điện thoại thoạt nhìn có vẻ không có gì quan trọng. Xiaowei biết mình có dung mạo bình thường và hiếm khi được gọi là đẹp trai, đặc biệt là từ mẹ anh. 

(Hừm! Đạo đức giả!)

Tiểu Vi dụi dụi đôi mắt đau nhức, không suy nghĩ nhiều về ý đồ của mẹ. Anh chỉ nói một cách thờ ơ:

“Không, bên cạnh anh đẹp trai không có nhiều, nhưng lại có một con ếch sưng mắt.”

"Con giận mẹ à? Mặt con còn đau không?"

"Không, nó không đau."

Câu trả lời đơn giản của Tiểu Vi có chút chiếu lệ, chẳng những không mang lại cho Diệp Mỹ Lâm chút an ủi nào về mặt tinh thần mà trái lại còn khiến cô cảm thấy lạnh hơn. Con trai của bà không có hứng thú nói chuyện với bà một cách bất thường, và Diệp Mỹ Lâm cũng không biết phải làm gì vào lúc này. 

"Mẹ có chút sợ hãi, cùng mẹ trò chuyện một lát nhé..." Gõ xong dòng này, Diệp Mỹ Lâm lập tức xóa đi. Thái độ của con trai bà không phải là rõ ràng sao? 

"Hôm nay là ngày rảnh rỗi, ngủ với siêu mỹ nhân bất khả chiến bại một đêm được không?" Giọng điệu thoải mái, quyến rũ nhất định là cách tốt để triệu hồi tiểu anh hùng, nhưng dù sao hắn cũng là con ruột của mình, ngủ với mỹ nhân dường như là lời không thể diễn tả nên câu này đã bị Diệp Mỹ Lâm xóa đi. 

(Ừm...tôi đang nói về cái gì vậy?)

Diệp Mỹ Lâm cố gắng dùng từ ngữ để giao tiếp với con trai mình, nhưng những từ ngữ cô gõ lại cảm thấy rất không phù hợp. Là một người mẹ bình thường, dù có ngày rảnh rỗi cũng không nên cởi mở như vậy. 

Thật lâu không nói lời nào... Cho đến khi xem xong đoạn video khiêu vũ thô tục, Xiaowei không nhận được tin nhắn nào từ mẹ nữa. Âm thanh của cơn giông dữ dội khiến anh phải mở rèm và nhìn ra ngoài. Ông thấy rằng cộng đồng đang trong tình trạng hỗn loạn. Nhiều cây cối dường như bị bóng tối bắt nạt. Những cành cây đung đưa và những chiếc lá xào xạc. Thời tiết xấu đến mức thực sự hiếm gặp và đáng sợ. 

(Mẹ... mẹ có sợ không?)

Xiaowei nhớ lại sự nghi ngờ và sợ hãi trong mắt mẹ khi bà mô tả những gì đã xảy ra dưới tầng hầm, và dường như hiểu được tâm trạng bất an của bà. Anh hối hận vì đã không coi trọng tin tức của mẹ mình và nhận ra rằng mình đã bỏ qua tình cảm của mẹ chỉ vì một đoạn video ngắn. 

Bấm vào! Bùm! 

Một tia sét chói lóa xuất hiện từ bầu trời kèm theo sấm sét. Âm thanh lớn đến mức không chỉ khiến những người mất ngủ hoảng sợ mà thậm chí một số ô tô trong khu dân cư còn bấm còi inh ỏi. Người bình thường vẫn còn sợ hãi sức mạnh của Chúa, chưa kể Diệp Mỹ Lâm tối nay đã cảm thấy bồn chồn, nhưng bây giờ cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng nó. Cô chỉ có thể hy vọng cơn mưa lớn sẽ kết thúc càng sớm càng tốt. 

Lôi Công tức giận khiến Tiểu Vi hàng xóm lập tức đứng dậy xuống giường. Là người đàn ông duy nhất trong gia đình, lúc này anh phải xuất hiện bên cạnh mẹ mình. 

(Đây là một cơ hội khác để trực tiếp đồng hành cùng mẹ tôi!)

Gõ gõ gõ! 

Có tiếng gõ cửa, Diệp Mỹ Lâm sửng sốt một lúc, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, bởi vì cô lập tức nhận ra người đến là con trai mình, Xiaowei. 

"Mời vào."

Sau khi nghe được lời hứa của mẹ, Tiểu Vi thò đầu vào nói: "Này! Hoàng tử ếch đến đây để đồng hành cùng mỹ nhân bất khả chiến bại!"

Diệp Mỹ Lâm cố ý trợn mắt nhìn hắn, xoay người sang hướng khác: “Anh tới đây làm gì?”

Xiaowei có chút choáng ngợp trước ánh mắt giận dữ và nịnh nọt của mẹ. Chưa có ai dạy anh cách đối phó với kiểu phản ứng này của phụ nữ.

Người phụ nữ xinh đẹp trên giường chính là mẹ ruột của anh. Dụ dỗ con gái như trong phim truyền hình rõ ràng là không thích hợp, nhưng nếu anh ta rút lui và bỏ đi thì anh ta là một kẻ ngu ngốc thuần túy. 

Suy nghĩ của Tiểu Vi thay đổi, cậu không biết xấu hổ nhảy lên giường của mẹ mình. Để bảo vệ mặt của mẹ, cậu tiến lại gần chiếc chăn quấn quanh cơ thể xinh đẹp của mình và nói: "Này! Con hơi sợ ngủ một mình, nên lại đây làm bạn đồng hành của mẹ đi!"

Nhìn thấy con trai mình có trí tuệ cảm xúc nên chủ động đi tới cùng cô, Diệp Mỹ Lâm không đành lòng đuổi hắn đi. Cô quay người lại, kéo một chiếc gối đặt bên cạnh: “Vậy anh thành thật đừng đắp chăn cho em nhé!”

"Được! Tôi tôn trọng sự chỉ dẫn của siêu mỹ nhân bất khả chiến bại!"

Tiểu Vi sao có thể không biết mẹ hắn kỳ thật lo lắng hắn làm như vậy không thành thật, nhưng may mắn thay, mùa hè hắn có đắp chăn hay không đắp chăn cũng không sao, hơn nữa Tiểu Vi cũng không có ý định lấy thêm một cái chăn bông, có lẽ... sau khi mẹ hắn ngủ say vẫn có cơ hội lén lút trộm đồ! 

Nghĩ tới đây, Tiểu Vi cười như khỉ đứng ở bên cạnh mẹ. 

Hai người ở trên giường hồi lâu không nói lời nào. Làm sao Xiaowei có thể sẵn sàng lãng phí ngày rảnh rỗi mà cuối cùng họ đã đồng ý? Anh nói với mẹ mình Diệp Mỹ Lâm:

"Siêu mỹ nhân bất khả chiến bại, để ta kể cho ngươi nghe một câu chuyện!"

Diệp Mỹ Lâm quay đầu lại nói: "Chuyện gì?"

Xiaowei thần bí nói: "Ừ... đó là câu chuyện được lưu truyền trong trường đại học Khoa học Địa chất của chúng tôi. Người ta nói rằng đã xảy ra sự cố xẻng Lạc Dương làm bị thương một người trong kho thiết bị khảo cổ của chúng tôi."

Diệp Mỹ Lâm tò mò hỏi: “Xẻng Lạc Dương là gì?”

Xiaowei vừa ra hiệu vừa giải thích: “Nó là một công cụ đào lớn và dài, thường dùng để khảo cổ học hoặc trộm mộ.”

Diệp Mỹ Lâm quay người lại, đặt một tay lên mặt cô: "Ừ, tiếp theo thì sao?"

Thấy mẹ có hứng thú, Tiểu Vi nhỏ giọng nói: "Nghe nói có một năm nọ, có một giáo viên trực ở trường đại học địa phương của chúng ta ban đêm nghe thấy tiếng động trong kho thiết bị nên lấy chìa khóa ra kiểm tra, nhưng sau khi vào cửa, dù ấn mạnh đến đâu cũng không sáng. Sau đó, anh ta bật đèn trên điện thoại di động, cẩn thận kiểm tra tình hình trong kho thiết bị. Vừa lúc anh ta đi đến nơi treo xẻng Lạc Dương trên tường... đột nhiên!"

"Ồ, đừng nghe những điều đáng sợ như vậy!"

Diệp Mỹ Lâm nhận ra đây là một câu chuyện kinh dị nên lập tức đẩy con trai mình ra. Tâm trí vừa mới ổn định lại bị tên tiểu nhân này làm cho căng thẳng. 

Nhìn thấy mẹ phản kháng, Tiểu Vi mỉm cười an ủi: "Này, sao con nhát thế? Chuyện này thật ra là bịa đặt. Đồ vật luôn bị thất lạc trong thư viện thiết bị của trường chúng ta, cho nên chúng ta đã bịa ra một câu chuyện để hù dọa người khác. Con cũng không nghĩ tới, tại sao lại có một cái xẻng treo trên tường?"

Lúc này, Diệp Mỹ Lâm phản đối: "Tại sao không? Xẻng nấu ăn của mẹ được treo trên tường bếp."

Tiểu Vi nghiêng cổ: "Này, ngươi không phải đang kiếm cớ sao? Trên tường có một cái chậu!"

Diệp Mỹ Lâm cười hắc hắc, sau đó nói: "Dù sao con cũng không muốn nghe chuyện ma, nếu không... kể chuyện cười cho mẹ nghe đi!"

"Đó là một trò đùa ..."

Xiaowei trợn mắt, sau đó búng ngón tay nói: "Này, tôi có nó! Người ta nói rằng một người đàn ông khỏe mạnh thường xuyên tập thể dục khoe cơ bắp trước mặt bạn gái. Người đàn ông mạnh mẽ cởi quần áo để lộ bắp tay và nói với bạn gái: Cái này tương đương với 50 kg thuốc nổ! Anh ta lại cởi quần, chỉ vào đùi và nói: Cái này tương đương với 100 kg thuốc nổ! Sau đó anh ta lại cởi quần lót ra, nhưng trước khi anh ta kịp nói gì, anh ta bạn gái kêu lên: Ôi trời ơi! Cầu chì ngắn quá!”

"Hahahahaha..."

Xiaowei rất có tài kể chuyện cười. Giọng điệu xúc động của anh khiến Diệp Mỹ Lâm bật cười, nhưng sau khi bình tĩnh lại một chút, cô thu lại nụ cười và nói: "Thằng nhóc này, cậu có thể nghiêm túc hơn được không? Đừng nói những chuyện như vậy!"

"Ngày tự do mà bạn đề cập cho phép tự do ngôn luận! Hơn nữa, bạn không cười à?"

"Ngay cả khi bạn có quyền tự do ngôn luận, bạn cũng không được kể những câu chuyện cười tục tĩu với mẹ mình!"

"Sao có thể nghịch ngợm như vậy? Chuyện này còn tệ hơn nhiều so với những gì bạn cùng lớp nói với tôi!"

Diệp Mỹ Lâm sờ trán: "Khó trách tiểu tử ngươi càng ngày càng hưng phấn, bị bạn cùng lớp dẫn đi lạc!"

Xiaowei bào chữa: "Ồ, con trai của bạn đã là sinh viên đại học rồi. Bạn có hiểu đại học không? Đó là nơi hormone bùng nổ. Làm sao có thể không có những trò đùa bên lề? Trường chúng ta có rất nhiều vụ bê bối hiếm hoi. Để tôi kể cho bạn nghe nhé?"

“Con không muốn nghe, ở công ty của mẹ đã đủ scandal rồi!”

Xiaowei hiểu rằng không phải mẹ anh không hứng thú với những giai thoại mà chỉ là hai mẹ con không thể nói chuyện quá cởi mở trong môi trường này. Dường như ngay cả khi trò chuyện với mẹ vào ngày rảnh rỗi, các em vẫn phải kiềm chế.

Như người ta thường nói, thời gian dài sẽ đến và tương lai sẽ còn dài. Vì mẹ tôi muốn giao tiếp với bà như một người bạn mà không có bất kỳ rào cản nào, điều đó có nghĩa là sau này tôi vẫn có cơ hội nói chuyện thoải mái. Về việc dùng điều này để mở lòng mẹ và hạ thấp điểm mấu chốt của nhau, rốt cuộc nó có ý nghĩa gì? 

Nó đã phát triển đến giai đoạn nào? 

Bản thân Xiaowei cũng không chắc chắn.

Mục đích của Diệp Mỹ Lâm chỉ là muốn biết nhiều hơn về con trai mình, để cho cậu ấy những hướng dẫn đúng đắn trong cuộc sống; trong khi Xiaowei cảm thấy rằng đây là sự giúp đỡ may mắn để anh thực hiện được vài điều tưởng tượng trong lòng. Anh ta cảm thấy vô cùng bị mê hoặc bởi mục tiêu cuối cùng không thể đạt được. Cho dù có trở ngại đạo đức, luân lý, anh e rằng điều đó cũng không thay đổi được quyết tâm thử sức của anh.

"Vậy... để tôi kể cho bạn nghe về các bạn nữ cùng lớp trong trường chúng ta nhé?"

Điểm mấu chốt của mẹ là không thể thách thức được, ít nhất bây giờ còn quá sớm. Xiaowei từ bỏ những suy nghĩ táo bạo và tục tĩu của mình. Lúc này anh chỉ muốn nói chuyện vui vẻ với mẹ. Trước mặt Cảnh Hiểu Vi, dù có tránh xa chủ đề người lớn, anh cũng sẽ không bao giờ để các cô gái cảm thấy lạnh lùng.

"Vâng!"

Thấy con trai đang muốn nói về một bạn nữ cùng lớp, Diệp Mỹ Lâm gật đầu thích thú. Cô cũng rất mong con trai mình có bạn gái ở trường!

"Có một cô gái trong lớp chúng ta rất xinh đẹp!" Tiểu Vi nói.

"Ồ? Đẹp quá nhỉ?"

"Chà...cô ấy trông giống như một ngôi sao vậy!"

"Ngôi sao nào?"

"Chỉ là... cách đây không lâu có một bộ phim lãng mạn thành thị... tên là... tên là... là gì vậy?"

Thấy con trai lắp bắp không lên tiếng, Diệp Mỹ Lâm chế nhạo: "Này! Xem ra hắn cũng không nổi tiếng!"

"Ồ, cô ấy rất nổi tiếng! Tôi chỉ là nhất thời không nhớ ra. Dù sao thì cô ấy có dáng người đẹp và làn da trắng trẻo..." Vừa nói, Xiaowei liếc nhìn người mẹ bên cạnh: "Ừ... đương nhiên, cô ấy vẫn kém hơn vẻ đẹp siêu vô địch của chúng ta một chút, hehe!"

Diệp Mỹ Lâm thản nhiên nói: "Nói chuyện phiếm! Nói tiếp đi."

"Tiếp tục lấp lánh?"

"Tsk! Cái gì cơ, tất nhiên là tôi sẽ tiếp tục nói về cô ấy rồi!"

Tiểu Vi cười tinh quái: "Vậy để tôi nói cho cậu biết, cô gái đó thường không đến trường, nhưng cô ấy rất thần bí! Cô ấy cũng rất lạnh lùng! Cô ấy không thích nói chuyện với người khác nên chúng tôi đặt cho cô ấy biệt danh Ma nữ. Chúng tôi vẫn chưa biết tên đầy đủ của cô ấy! Anh chàng mập mạp trong lớp chúng tôi Li đã cá cược với tôi rằng anh ấy có thể thành công hẹn hò với cô ấy trong vòng một tuần. Hehe, tôi nghĩ anh ấy chắc chắn sẽ thất bại!"

Thấy cậu rất muốn xem trò đùa của các bạn cùng lớp, Diệp Mỹ Lâm không khỏi hỏi: "Sao các bạn cùng lớp vẫn đánh tôi? Cô ấy xinh đẹp như vậy, cậu cũng không có ý kiến ​​gì à?"

Xiaowei cong môi nói: "Kinh doanh không phải là thứ duy nhất lọt vào mắt xanh, tôi sẽ không úp mặt nóng bỏng của mình vào cái mông lạnh lùng của người khác!"

Sau khi Ganqing nói hồi lâu cô không phải là đối tượng của con trai mình, Diệp Mỹ Lâm có chút thất vọng nói: "Vậy tại sao anh lại nhắc đến cô ấy? Hơn nữa, con gái dè dặt không phải là chuyện bình thường sao? Nếu không theo đuổi cô ấy, sao còn đợi người khác chủ động nói chuyện với anh?"

"Này! Đừng nói cho tôi biết, Vương Lỗi của lớp chúng tôi rất thích nói chuyện với tôi, cô ấy vui vẻ hơn cô gái mặt lạnh đó nhiều!"

Diệp Mỹ Lâm lập tức hỏi: "Có hứng thú không? Cô ấy thế nào? Trông cô ấy có đẹp không?"

Ba câu hỏi cấp thiết này cho thấy sự quan tâm tình cảm của Diệp Mỹ Lâm dành cho con trai Xiaowei. Dù chưa tròn mười tám tuổi nhưng Diệp Mỹ Lâm không hề quan tâm đến tình yêu quá sớm của con trai mình. Ngược lại, bà cảm thấy nếu con trai gặp được vận mệnh của mình, mẹ nhất định sẽ ủng hộ nó!

Đối mặt với câu hỏi của mẹ, Xiaowei giải thích: "Không, chúng tôi chỉ quan hệ tốt thôi! Nhưng Xiaolei cũng rất xinh đẹp! Hơn nữa, cô ấy còn cao hơn và có dáng người tuyệt vời! Tôi nghĩ cô ấy ít nhất có thể lọt vào top 5 của trường chúng tôi!"

"Này! Trường của cậu còn bảng xếp hạng không?"

"Này! Tất cả đều là truyền miệng, kỳ thật cũng không phải danh sách có thẩm quyền, mỗi người đều có ý kiến ​​khác nhau. Một số bạn học của chúng ta cho rằng Tiểu Lôi là đẹp nhất!"

"Vậy là cô ấy khá dễ mến! Vậy... những người còn lại trong top 5 là ai?"

Tiểu Vi ngậm ngón tay trong miệng, nghiêm túc suy nghĩ: "Ừ... trong lòng... Nếu Tiểu Lôi xếp thứ năm thì quỷ tỷ hẳn là đứng thứ tư. Thứ ba và thứ hai ta không biết, nhưng ta nghe một số tiền bối, sư tỷ khoe khoang. Về phần số một... Nàng là giáo viên, đây là mỹ nhân được đại đa số mọi người công nhận!"

"Bạn bao gồm giáo viên?"

"Đúng vậy, trong trường đại học rất nhiều giáo viên cũng là người trẻ, chỉ là ngươi không thường xuyên nhìn thấy vị giáo viên xinh đẹp đó, có lẽ là dạy những môn không được ưa chuộng."

Diệp Mỹ Lâm tự học thiết kế và không biết trường đại học thực sự là như thế nào. Bà chỉ nghĩ rằng những người như con trai bà thật giản dị và hạnh phúc. Không giống như cô ấy ở nơi làm việc, hàng ngày cô ấy làm việc trong một môi trường đầy mưu mô và phức tạp. Có rất nhiều mỹ nam, tuấn tú nhưng dường như không có ai cảm thấy nhàm chán mà đưa ra thứ hạng nào đó. 

Trong thế giới người lớn, mọi người hầu hết được chia thành ba, sáu hoặc chín cấp theo mức lương và phúc lợi, và xét về mối quan hệ giữa các cá nhân, ngành công nghiệp quần áo phức tạp và hỗn loạn hơn nhiều so với trường thanh niên. 

"Vậy... nếu mẹ học ở trường của con, liệu mẹ có thể xếp vào top 5 không?"

Diệp Mỹ Lâm hỏi đùa, không có người phụ nữ nào không muốn biết dung mạo của mình ở đâu, đặc biệt là trong mắt con trai mình. 

Xiaowei không cần suy nghĩ nói: "Hả? Đừng đùa tôi! Cho dù so sánh với trường múa và trường nghệ thuật, bạn chắc chắn nằm trong top ba. Trong trường chơi bùn như trường chúng ta... đó không phải là đòn tấn công giảm kích thước sao?"

Diệp Mỹ Lâm nghi hoặc nói: "Có thật hay không? Tôi nghĩ cậu chỉ chọn những gì tôi thích nghe thôi phải không?"

Tiểu Vi quay mặt lại nói: "Ha ha! Ai cho ngươi làm mẹ của ta? Nhưng thành thật mà nói, ngươi nhất định sẽ nổi tiếng hơn giáo viên kia ở trường chúng ta, bởi vì ngươi là nhà thiết kế thời trang chuyên nghiệp, về trang phục thì cô ấy hoàn toàn khác với ngươi!"

Lời nói của con trai khiến Diệp Mỹ Lâm cảm thấy vui mừng. Lúc này, phần lớn tâm trạng tồi tệ do cơn hoảng loạn ở tầng hầm và thời tiết ảnh hưởng đã biến mất. Khóe môi bà hơi nhếch lên, dùng ngón tay chọc vào mặt con trai mình: "Con thật lắm mồm! Con chưa có bạn gái thật đáng ngạc nhiên! Còn cô gái tên Tiểu Lôi đó thì sao? Sao con không thử hẹn hò với cô ấy đi?"

Tiểu Vi suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi nghĩ cô ấy... vẫn thích hợp làm bạn bè bình thường."

Người con trai vừa khen cô gái này, bây giờ lại nói cô chỉ thích hợp làm bạn bè. Diệp Mỹ Lâm không hiểu, liền hỏi: "Tại sao? Làm sao anh biết cô ấy không thích hợp làm bạn gái của anh? Tôi nghĩ tầm nhìn của anh có chút quá cao."

Suy nghĩ của Tiểu Vi đã bị mẹ đoán được nửa chừng. Anh biết mình không giàu có, đẹp trai, không có tư cách kiêu ngạo trước mặt con gái, nhưng trong thâm tâm, bất kỳ người phụ nữ nào lọt vào mắt anh đều không tránh khỏi bị so sánh với mẹ anh, Diệp Mỹ Lâm. 

Mẹ tôi không chỉ xinh đẹp mà còn là nhà thiết kế thời trang và biết nấu ăn. Một vẻ đẹp đa năng như vậy đủ sức mê hoặc hầu hết phụ nữ, chưa kể tính cách dịu dàng, ân cần, phóng khoáng và cởi mở của cô. Xiaowei đặt mẹ cô vào vị trí đặc biệt nhất trong trái tim anh, đó là mức độ mà không người phụ nữ nào có thể đạt tới. 

Có được một người mẹ tuyệt vời như vậy ở bên cạnh cũng mang đến cho Xiaowei một hình mẫu hoàn hảo để đo lường phẩm chất phụ nữ. Nói trắng ra... trên đời này không có người phụ nữ nào tốt bằng mẹ anh Diệp Mỹ Lâm. 

Lúc này Tiểu Vi không có cách nào có thể thú nhận, mẹ hắn chính là người phụ nữ mà hắn muốn theo đuổi nhất, nên hắn đành phải giải thích:

"Dù sao tôi chỉ cảm thấy cô ấy không thích hợp. Tiểu Lôi thoạt nhìn giống như loại cô gái hoang dã đó. Cô ấy mỗi ngày đi xe máy đến lớp. Cha cô ấy là trùm xã hội đen, hình như cô ấy đã đánh nhau với người ngoài trường học! Nói cho tôi biết, làm sao tôi có thể quản lý một cô gái như vậy?"

Những gì Xiaowei nói là sự thật và đó không phải là lời nói dối được tạo ra để xúc phạm mẹ anh. Vương Lỗi thích ô tô, mô tô và từng gây gổ với người khác vì tính cách thẳng thắn của mình. Điều này có thể là do cha anh là một tay đua tốc độ nổi tiếng ở thời trước, cách cư xử và tính cách của anh có thể có phần di truyền, nhưng Xiaolei hầu hết vẫn là một cô gái rất nhạy cảm. 

Diệp Mỹ Lâm không kết luận Vương Lỗi là gái hư vì lời nói ít nói của con trai bà, nhưng với tư cách là mẹ của một gia đình cảnh sát, bà gật đầu đồng ý với việc con trai mình không muốn tiếp xúc thêm với bà. 

"Nhân tiện, anh nói xe máy... Tôi chợt nhớ ra hôm nay tan sở, mẹ tôi đã gặp người đã cào xước xe chúng ta lần trước."

Sau khi con trai vô tình nhắc nhở cô, Diệp Mỹ Lâm mới nhớ lại chuyện hôm nay cô tan làm đã xảy ra. 

Tiểu Vi lập tức hỏi: “Người đàn ông đi xe máy màu vàng?”

"Ừ, chính là anh ấy."

“Anh ta cào xe chúng ta, cậu không yêu cầu anh ta giải quyết điểm sao?”

"Sao thế? Đã nhiều ngày như vậy, hơn nữa trời vẫn mưa!"

"Thật kinh tởm! Cứ để anh ta đi như vậy đi." Tiểu Vi tức giận nói. 

"Nhưng... mẹ nghĩ sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện với anh ấy!"

"Hừm! Nếu hắn cưỡi như vậy sẽ không có chuyện gì xảy ra! Nghĩ đến hắn ngày đó trông như thế nào liền tức giận! Sớm muộn gì hắn cũng sẽ bị đánh đến tàn phế!"

Diệp Mỹ Lâm đưa tay ngọc nhẹ nhàng đón hắn: "Chậc! Tiểu tử, sao lại nói ác độc như vậy? Mẹ không có ý nói hắn đi xe đạp."

"Nó không liên quan gì đến việc cưỡi ngựa cả? Nó là gì vậy?"

“Mẹ tôi tận mắt chứng kiến ​​anh ấy đón một nữ đồng nghiệp trong công ty.”

"Ồ? Sau đó thì sao?"

"Khi cô ấy lên xe máy, người đàn ông đã chạm vào...mông cô ấy."

"Vậy à? Điều này không có ý nghĩa gì cả. Cùng lắm thì hai người họ là người yêu nhau à?"

Diệp Mỹ Lâm lắc đầu phủ nhận: "Không đơn giản như vậy, nghe nói cô ấy đang làm tình nhân cho một người đàn ông trung niên giàu có. Rõ ràng cô ấy không phải là chàng trai trẻ đi xe đạp. Nếu vậy thì..."

Tiểu Vi lập tức hiểu ý của mẹ, sau đó phân tích: “Ý con là nếu đại gia trung niên giàu có biết chuyện này, chắc chắn sẽ không phải chuyện tốt với hắn đúng không?”

"Loại chuyện này ngươi phân tích khá kỹ lưỡng!"

"Hehe! Ai khiến con trai của mẹ thông minh thế?"

"Ngươi thật thông minh! Ta cảm thấy ngươi mỗi ngày đều thích nghiên cứu loại chuyện tầm phào này!"

"Không thể nào? Tôi học tập chăm chỉ mỗi ngày!"

"Được rồi, ngươi đã vất vả như vậy, ngươi có thể cho mẹ ngươi lấy bằng tiến sĩ rồi quay về!"

Tiểu Vi đổi chủ đề nói: "Ồ, đừng ngắt lời! Hãy tiếp tục nói về nữ đồng nghiệp đó. Mối quan hệ của cô ấy với anh thế nào?"

Diệp Mỹ Lâm nghĩ đến hành vi thường ngày của Chu Cửu Cửu và mối quan hệ cạnh tranh trực tiếp với chính mình, sau đó thở phào nhẹ nhõm nói: "Không ổn lắm, cô ấy là người bị ghét nhất trong toàn công ty!"

Tiểu Vi gật đầu nói: "Đúng vậy, một Phán Kim Liên hiện đại như vậy sao có thể xứng đáng có được quan hệ tốt với mỹ nhân siêu phàm bất khả chiến bại của chúng ta!"

"Haha! Không đúng, trong công ty có không ít Phán Kim Liên, mẹ cũng không thể xa lánh mọi người."

"Hả? Chẳng trách ngươi nói công ty có rất nhiều scandal, có rất nhiều gian lận... kích động quá phải không?"

"Làm phiền đầu của bạn!" Diệp Mỹ Lâm nhéo mũi Tiểu Vi, giả vờ nghiêm nghị: “Nói cho ta biết, ngươi có hứng thú với loại chuyện này không?”

Xiaowei đưa mũi ra sau và giật lấy một trong những bộ móng tay của mẹ mình. Anh ấy chiêm ngưỡng nó trong ánh sáng lờ mờ và nói: "Này! Không, nó nghe khá mới mẻ. Bình thường bạn không nói với tôi về điều này!"

Diệp Mỹ Lâm rút ngón tay ra, liếc nhìn con trai mình: “Bình thường làm sao có thể cùng con nói chuyện với con về tin đồn trong công ty? Hôm nay tình cờ gặp phải một chuyện nên mới nói chuyện với con.”

Tiểu Vi cười xấu nói: "Nếu như ngươi có thể lén lút chụp lại tình huống hôm nay thì tốt quá. Ta tha thứ cho hai người đó, sau này sẽ không có người dám đắc tội ngươi!"

"Chỉ là ý kiến ​​không tốt mà thôi, ta và mẹ ngươi đều là người tốt bụng, ta sao có thể là loại nữ nhân lén lút làm ác sau lưng?"

Diệp Mỹ Lâm đang thoải mái bắt đầu khoe khoang. Tiểu Vi thấy mẹ cũng mặt dày, không khỏi mím môi cười: "Haha! Đúng đúng, mẹ tốt bụng, ân cần, mê đắm, quyến rũ thơm tho..."

"Bạn..."

Diệp Mỹ Lâm đang định lên tiếng để ngăn con trai mình nói những thành ngữ ngẫu nhiên, nhưng Xiaowei đột nhiên lo lắng về một vấn đề nghiêm trọng:

"Mẹ!" 

Diệp Mỹ Lâm sửng sốt nói: "Hả?" 

“Anh làm việc trong một thùng nhuộm lớn như vậy phải không…”

Diệp Mỹ Lâm lập tức hiểu được ý tứ của con trai mình, nói: "Tiểu tử này, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy?" 

"Ta không phải lo lắng ngươi sẽ trở thành nữ chính buôn chuyện sao?" 

“Mẹ không phải người nổi tiếng, vậy scandal ở đâu ra?” 

"Nhưng em đã làm ầm ĩ chuyện công ty... và em lại xinh đẹp đến thế, không ai có ý nghĩ gì về em cả, phải không?" 

"Ừ, ừ, nhưng không phải chỉ có một vài suy nghĩ là bình thường sao?" 

"A? Thật sự có! Người đó là ai?" 

"Đương nhiên là đồng nghiệp, còn có thể là ai." 

"Tôi hiểu, chắc hẳn là anh Từ luôn nói chuyện điện thoại với em phải không?" 

"Ông Xu?" Diệp Mỹ Lâm ngạc nhiên và thấy buồn cười. Bà giả vờ như con trai đã đoán được rồi nói: "Đúng, là ông Xu. Có chuyện gì vậy?" 

Tim Tiểu Vi đập thình thịch, lo lắng hỏi: “Vậy ngươi không có đáp ứng hắn đúng không?” 

"Tôi đã đồng ý, vài ngày nữa anh Từ sẽ đến nhà chúng tôi với tư cách là khách! Sau đó đừng quên thân thiện với họ nhé!" 

Tiểu Vi nghe được lời nói nghiêm túc của mẹ, liền giũ chăn bông của bà nói: "Không được! Con kiên quyết không đồng ý với chuyện của mẹ! Con không thể để người ngoài chủ động đến nhà chúng ta!" 

Diệp Mỹ Lâm chính trực nói: "Tôi đã mua nhà, tại sao tôi không thể tự mình đưa ra quyết định?" 

Tiểu Vi có chút lo lắng: "Như vậy không được! Nếu ngươi làm như vậy, ta sẽ dọn ra ngoài ngủ trong động cầu!" 

"Bạn dám?" 

“Anh nghĩ tôi dám à?” 

Nhìn thấy con trai vặn mình và nói năng kiên quyết như vậy, Diệp Mỹ Lâm cảm nhận được sự bướng bỉnh của một cậu bé nổi loạn, điều đó cũng khiến cô hiểu việc thuần hóa những cậu bé vị thành niên khó khăn như thế nào. Ngoài ra, bà còn cảm nhận được sự ích kỷ của con trai mình trong mối quan hệ giữa mẹ con. Cảm giác phụ thuộc này có giống với cô ấy không?

Nếu một ngày con trai cô chia sẻ tình cảm của mình với cô với người phụ nữ khác, thậm chí bỏ nhà đi, trong lòng cô sẽ cảm thấy thế nào?

Diệp Mỹ Lâm suy tư, nhưng vẫn nói: "Nếu con dám ngủ dưới gầm cầu, mẹ sẽ ngủ ngoài đường. Nhà này... cứ giao cho người khác!"

Mẹ đang diễn, nhưng Xiaowei lại nghiêm túc. Thấy đe dọa cũng vô ích, anh ta chỉ nói mà không cần suy nghĩ: “Vậy… sau đó tôi sẽ đến nhà chú tôi. Chú tôi nhất định sẽ nhận tôi vào. Đến lúc đó, nhà họ Geng của chúng tôi sẽ không còn ai quan tâm đến cô nữa!” 

Im lặng một lúc, Tiểu Vi hối hận. Anh biết rất rõ những lời đó có ý nghĩa như thế nào với mẹ anh.

Sự tương phản giữa căn phòng yên tĩnh và cơn giông bão ngoài cửa sổ đặc biệt rõ ràng. Lúc này, Diệp Mỹ Lâm không nói nên lời như thể bị giết trên võ đài, nhưng trái tim cô lại nửa nước biển, nửa lửa. Đối mặt với một đứa con trai như vậy, cô không biết mình đang vui hay buồn.

Tiểu Vi đến gần thi thể mẹ, nhẹ nhàng lay vai bà như thể cậu đã làm sai điều gì rồi nói: “Mẹ, con đùa thôi, mẹ đừng coi thường.”

Diệp Mỹ Lâm cười lắc đầu: "Không, mẹ biết con sẽ không làm như vậy."

Lúc này, Tiểu Vi dùng giọng điệu nhẹ nhàng thuyết phục nhưng vẫn không bỏ cuộc: “Mẹ, con cầu xin mẹ, mẹ có thể đừng hòa hợp với ông Từ đó được không?”

"Tại sao?"

“Bởi vì tôi…” Tiểu Vi dừng lại nói: “Bởi vì tôi không cảm thấy anh ta là người tốt!”

Diệp Mỹ Lâm rất vui mừng khi con trai cô có thể kiên trì bảo vệ cô như vậy, nhưng đồng thời sự thật cũng khiến cô bật cười:

"Tại sao, bạn đã gặp chính anh Xu chưa?"

"Không, tôi chỉ làm theo cảm tính thôi!"

“Tiểu tử, cảm giác của ngươi có chính xác không?”

Nói xong, Diệp Mỹ Lâm nhấc điện thoại lên, lấy ra một bức ảnh từ nhóm bạn bè của cô và đặt nó trước mặt con trai cô.

"Hả? Đây là nó à?"

"Cô ấy là anh Xu." 

Tiểu Vi há to miệng: "Hả? Tôi đã làm việc này đã lâu rồi, cô ấy là phụ nữ à?"

Diệp Mỹ Lâm gật đầu: "Ừ."

"Vậy... vậy ta hỏi Hứa tiên sinh có theo đuổi ngươi không, ngươi còn thừa nhận sao?"

Diệp Mỹ Lâm trợn mắt nói: "Ta chỉ đùa ngươi thôi. Ai bảo ngươi thích đoán bừa!"

"Này, thế này thì quá đáng rồi, anh đang làm tôi tổn thương đấy. Nếu một ngày sau anh nói ra, con trai anh thậm chí có thể sẽ trầm cảm!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ, làm sao còn có thể chán nản?"

"Tại sao không? Nếu thật sự tìm ta cha dượng, ta sẽ không nhịn được... Ơ? Mẹ, đừng nói cho ta biết... không chỉ có một người truy đuổi ngươi!"

Diệp Mỹ Lâm gật đầu.

"Không thể nào! Lại là ai vậy?"

“Là đồng nghiệp của mẹ tôi.”

Tiểu Vi nhịn không được nữa: "Ôi! Sao chúng ta lại là đồng nghiệp!" 

“Mẹ mỗi ngày đều làm việc ở tiền tuyến vào lúc hai giờ, nếu không phải đồng nghiệp thì là con à?”

"Anh đừng làm vậy! Có nói dối tôi lần nữa cũng vô nghĩa!"

Thấy mình đã khống chế được cảm xúc của con trai, Diệp Mỹ Lâm cười thầm, nhưng lần này cô nói thật: "Tôi không có lừa dối anh, anh ấy thực sự là đồng nghiệp nam, nhưng mẹ tôi không thích anh ấy chút nào. Bình thường anh ấy rất gắt gỏng, khá khó chịu!"

Xiaowei thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận mẹ cậu không có chủ. Anh ta bạo dạn nói đùa: "Hì hì! Đã như vậy... vậy tôi muốn truy đuổi cô thì sao? Để không bị đánh trước!"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ngươi đã là thân thể của ta rơi ra ngoài, chúng ta mỗi ngày đều ở bên nhau, ngươi còn cần theo đuổi ta sao?"

"Khác. Tôi muốn trải nghiệm cảm giác một người phụ nữ xinh đẹp làm bạn gái của tôi!"

"Mẹ và con trai đã trở thành bạn bè? Điều đó không có nghĩa là mối quan hệ của họ đã đi được một chặng đường dài sao?"

"Làm sao có thể xa như vậy? Nam nữ bạn bè còn thân thiết hơn mẹ con nhiều!"

"Đuổi theo bạn nữ cùng lớp của cậu đi, tôi không muốn thân mật với cậu!"

Tiểu Vi một tay ôm chăn của mẹ nói: “Ồ, mẹ không còn yêu con nữa sao?”

Diệp Mỹ Lâm kéo cánh tay con trai ra, nói: "Đừng nói nhảm, đây là hai chuyện khác nhau."

"Chắc chắn rồi! Trưa hôm nay anh gửi tin nhắn nói yêu em, nhưng em lại rút lại, anh đã nhìn thấy hết!"

Diệp Mỹ Lâm nghĩ đến tin nhắn cô gửi cho con trai vào buổi trưa, nhưng cô không ngờ rằng anh thực sự có thể nhìn thấy nó trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó. Diệp Mỹ Lâm giải thích: "Ngươi bao nhiêu tuổi, muốn mẹ ngươi suốt ngày nói chuyện yêu ngươi? Bộ dạng như thế nào!"

"Chính là vì ta đã trưởng thành, biết yêu hơn nên mới muốn theo đuổi ngươi!"

"Hừ, ta nghĩ ngươi đã lớn rồi, tâm tư cũng không còn trong sáng nữa! Muốn theo đuổi ta thì cứ theo đuổi những cô gái khác. Mẹ sẽ không làm bạn gái của ngươi!"

"Ta không muốn, ta phải đuổi theo ngươi!"

Thấy con trai mình càng nói càng nghiêm túc, vẻ mặt Diệp Mỹ Lâm cũng trở nên nghiêm túc: "Cảnh Hiểu Vi, con gần như hiểu rồi. Đừng nói bậy chỉ vì hôm nay là ngày rảnh rỗi. Con trai làm sao có thể theo đuổi mẹ mình? Nó không hiểu đạo lý và thâm niên gì cả, cho nên mọi học hành đều uổng phí?"

Thấy thái độ của mẹ đã thay đổi, Tiểu Vi bình tĩnh lại nói: "Nhìn xem, rõ ràng là ngày rảnh rỗi và việc học lại bắt đầu. Con chỉ đang nói về chủ nghĩa hình thức thôi, con thực sự không liên quan gì đến mẹ. Mẹ tự tính toán đi. Đã bao nhiêu năm mẹ không đưa con đi mua sắm? Đã bao nhiêu năm mẹ không đưa con đi xem phim? Đã bao nhiêu năm mẹ không dẫn con đi du lịch? Đã bao nhiêu năm mẹ không dẫn con đi..."

Diệp Mỹ Lâm vội vàng ngăn cản con trai tụng kinh, xua tay: "Được, được, chúng ta quên mẹ sai đi, được không?"

Tiểu Vi quay người lại thở dài: "Ồ... Tôi nghĩ chắc chắn có người bất mãn vì tôi không cao ráo đẹp trai như con trai người khác!"

Diệp Mỹ Lâm cười khúc khích, đẩy vai con trai mình: "Đừng kỳ quặc như vậy! Khi con được nghỉ hè, mẹ cũng sẽ cùng nhau đi nghỉ và đưa con đi chơi vui vẻ!"

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi."

“Là bạn gái à?”

"Chậc! Sao bây giờ mặt mày dày thế!"

"Dù sao ngươi còn nhỏ như vậy, người khác không nhìn thấy chúng ta... ôi... ôi... ngươi nhéo mặt ta, đau... đau quá..."

Hai mẹ con trò chuyện đến tận nửa đêm, giông bão bên ngoài cũng không còn dày đặc nữa. Ngày rảnh rỗi quả thực đã giúp hai mẹ con xích lại gần nhau hơn và họ có những hiểu biết mới về nhau từ một góc nhìn khác. Diệp Mỹ Lâm biết rất nhiều điều trong khuôn viên trường đại học, Xiaowei cũng làm mới lại những hiểu biết ban đầu của mình về mẹ mình Diệp Mỹ Lâm.

Hóa ra mẹ anh không chỉ hiểu những xu hướng mới nhất mà còn biết rất nhiều điều mới khi rảnh rỗi. Ngay cả khi anh ấy tung ra một số meme phổ biến, cô ấy vẫn có thể bắt được từng cái một. Hơn nữa, điều anh không ngờ nhất chính là chiếc máy tính văn phòng của mẹ cô có đủ mọi thứ. Nó thực sự chứa nhiều hình ảnh khiêu dâm hơn của anh ấy gấp nhiều lần, cũng như những bức tranh hai chiều với nhiều phong cách khác nhau. Có thể thấy, phạm vi tài liệu mà mẹ cô sưu tầm cho công việc vượt xa sức tưởng tượng của anh!

Ngược lại, ngoại trừ một số trò chơi, hầu hết máy tính của Xiaowei đều chứa phim khiêu dâm. Những thứ không mặc quần áo như vậy không có ích gì cho công việc của mẹ anh, cho nên anh đương nhiên sẽ không để mẹ biết quá nhiều, nếu không những tập hồ sơ đó nhất định sẽ bị tiêu hủy. Anh ấy đã sắp xếp các phân loại cực kỳ chi tiết về số lượng, năm, chủ đề và phong cách trong một thời gian dài!

Thẩm mỹ của Xiaowei hoàn toàn khác với mẹ anh, Diệp Mỹ Lâm. Khi chủ đề trở nên chuyên nghiệp hơn, anh vô tình ngủ quên trong “lớp học” mỹ thuật phương Tây của mẹ mình. Bằng cách này, kế hoạch “buôn lậu”

Kế hoạch cũng sẽ bị phá hỏng hoàn toàn.

Ngày mưa khiến nhiệt độ giảm đi nhiều. Diệp Mỹ Lâm nhìn khuôn mặt đang ngủ của Tiểu Vi và mỉm cười ấm áp. Bà vén một góc chăn lên… và nhẹ nhàng đắp lên người con trai mình.

...Thành phố bị bao phủ bởi bóng tối, và mặc dù mưa đêm đã giảm bớt nhưng vẫn chưa tạnh. 

“Anh đã suy nghĩ rõ ràng chưa?”

"Hãy suy nghĩ kỹ." 

Gần cộng đồng Tianyinwan, một người đàn ông bí ẩn mặc áo hoodie đang ngồi trong ô tô và nói chuyện điện thoại di động.

Ngoài xe trời đang mưa, người đàn ông cảm thấy hơi nặng nề. Quyết định này rất quan trọng. Anh sẽ không bao giờ cho phép mình bỏ cuộc giữa chừng, cách bố trí mà anh đã lên kế hoạch hơn một năm khiến anh không thể nhìn lại được nữa. 

"Nếu lần này ngươi rời đi, có thể... Ngươi sẽ không bao giờ quay lại quá khứ."

Người đàn ông thổi một điếu thuốc về phía khe hở cửa sổ: "Nhiệm vụ diễn ra tốt đẹp, điều này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác!"

“Anh vẫn đến gặp họ à?”

"Đúng vậy. Tôi đã lén nhìn trộm vài lần dưới tầng hầm và có vẻ như...điều đó khiến cô ấy sợ hãi."

"Tạm thời chỉ vậy thôi, đừng đùa với lửa!"

"Haha, cậu luôn là người đùa với lửa phải không?"

"Hãy chăm sóc bản thân khi đến đó, hãy nhớ rằng mạng sống của bạn quan trọng hơn bất cứ điều gì khác."

"Hiểu rồi."

"Anh... Em nợ anh, em hứa với anh, mọi việc anh làm đều đáng giá."

"Cúp máy."

Người đàn ông cúp điện thoại, ném tàn thuốc trắng trên tay ra ngoài cửa sổ. Xe chậm rãi phóng đi trong mưa, tựa hồ có chút không muốn rời đi, lại như sợ làm phiền điều gì đó. Người trên xe lái xe đi xa với những cảm xúc phức tạp, chỉ để lại một lá thư cũ ở nơi bí mật, chờ cô phát hiện ra sự thật về cái chết của mình, hoặc để nó khô héo, biến mất trong số phận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Lúc bình minh, trời mưa to suốt đêm và các tòa nhà ở vịnh Thiên Âm bị cuốn trôi. Tường của các tòa nhà còn mới toanh, trắng nõn, không có một vết bụi, nhưng mặt đất hơi bừa bộn, có rất nhiều lá ướt rơi xuống. 

Cơn mưa dữ dội cuối cùng đã quét sạch toàn bộ quân đội, để lại buổi sáng đầy nắng không một gợn mây. Ánh nắng xuyên qua rèm cửa nhà ai đó, mang lại cho phòng ngủ một gam màu ấm áp. 

Tiểu Vi vừa cảm thấy ngột ngạt vừa nóng bức, ngơ ngác mở mắt ra, đang định cử động cơ thể thì phát hiện mình đang được mẹ đang ngủ say ôm chặt. 

Khuôn mặt quyến rũ của Diệp Mỹ Lâm gần như áp vào vai con trai Xiaowei, hơi thở đều đặn nhẹ nhàng thổi vào làn da anh một cách nhịp nhàng; một cánh tay trắng như ngọc đang ôm ngực con trai, như sợ nó bỏ chạy, như đang hấp thụ hơi ấm của nó; còn có một đôi chân mềm mại xinh đẹp đè lên con trai cô, tư thế nửa cưỡi ngựa khiến quần lót vùng kín của cô chỉ cách đùi con trai nửa inch. 

Diệp Mỹ Lâm nằm giống như chữ “爿”, là một tư thế không an toàn nhưng đối với Xiaowei thì đó lại là một tư thế cực kỳ hấp dẫn. 

Cảnh tượng này khiến anh không hề cảm thấy buồn ngủ, nhưng anh cũng không dám cử động, dù có chịu đựng cái nóng oi ả cũng không muốn đánh thức người mẹ đang ở gần mình như vậy. 

Nhưng chỉ sau đó mấy phút, Tiêu Vi liền cảm thấy toàn thân tê dại, giống như đã mất hết ý thức. Anh di chuyển cơ thể cứng ngắc của mình trong một phạm vi rất nhỏ, nhưng bộ ngực của mẹ anh Diệp Mỹ Lâm lại bị đặt nhầm chỗ, và cánh tay của anh bị kẹt ở khe ngực. Đồng thời, anh cũng có thể cảm nhận được vùng bí mật của mẹ ở bên chân mình. Anh thậm chí có thể nhận ra bằng cách chạm vào cơ thể rằng mẹ cô đang mặc một chiếc quần lót thêu hoa văn. 

Váy ngủ của Diệp Mỹ Lâm đã dài tới vòng eo mịn màng của cô. Nếu không có chăn bông đắp lên người, Tiểu Vi đã có thể nhìn thấy cặp hông căng mọng gợi cảm và cặp đùi trắng nõn của mẹ. 

Tiểu Vi không biết phải làm sao. Anh sợ mẹ anh sẽ tỉnh lại và không dám cử động nữa. Anh phải đứng yên và thưởng thức hương thơm ấm áp của mẹ. 

Diệp Mỹ Lâm có tư tưởng nghề nghiệp tương đối cởi mở, nhưng điều này không có nghĩa là cô cũng dễ dãi như nhau trong mối quan hệ giữa mẹ con. Cô không có ý định gần gũi với con trai mình như vậy. Nếu không phải hoàn cảnh đặc biệt, Tiểu Vi không biết khi nào mới may mắn được hưởng loại tình huống này. 

Bình thường Tiểu Vi sẽ không bao giờ có thể lên giường của mẹ. Lần trước là vì chỗ ở ở nông thôn bất tiện, nhưng lần này mẹ anh không có cảm giác an toàn để nương tựa. Cho nên vận may tiếp theo sẽ đến, Tiểu Vi không biết. Làm thế nào một cậu thiếu niên có thể ngủ với mẹ mỗi ngày? Nếu anh ta không còn may mắn này nữa, anh ta có thể phải để tự nhiên diễn ra và để vận may diễn ra theo cách của nó. 

"Xì..."

Phần thân dưới của người cương cứng vào buổi sáng bị sưng cứng và khó chịu. Thứ có thể chiếm giữ toàn bộ cơ thể và tâm trí của người phụ nữ này giờ lại bị một đôi chân xinh đẹp đè nén, không thể ngẩng đầu lên được. 

Đối với một cặp đôi, tất cả chỉ cần một lượt để đảo ngược tình thế và đánh trả. Tuy nhiên, là con trai, Xiaowei lại là một tên trộm và không có dũng khí. Anh chỉ có thể dựa vào tưởng tượng để có được tình yêu thân mật và hòa mình vào trong vòng tay của mẹ mình, nhưng trên hành vi thực tế, anh không bao giờ dám vượt quá ranh giới. 

Sau một hồi giằng co nội tâm, Tiểu Vi cẩn thận đưa một tay vào trong váy ngủ của mẹ. Anh tiếp tục di chuyển xuống dọc theo vòng eo gợi cảm và chạm vào cặp mông căng tròn. Quả nhiên là một chiếc quần lót thêu mỏng. 

Đây là lần đầu tiên anh được chạm vào cặp mông quyến rũ của mẹ. Tiểu Vi vừa hưng phấn lại có chút lo lắng. Chất liệu của chiếc quần lót có vẻ rất đặc biệt. Ngoại trừ hình thêu, diện tích vải lớn mỏng như gạc, tạo cảm giác như đang chạm trực tiếp vào mông. 

(Huh...nó phải là màu xanh xám phải không?)

Đánh giá từ sự chạm vào lòng bàn tay, Xiaowei nhớ lại những gì anh nhìn thấy khi bí mật đến thăm phòng thay đồ của mẹ mình. Anh đoán kiểu dáng của đồ lót. Nếu thực sự là cặp đó... thì sexy quá! 

Tuy nhiên, điều này cũng cho thấy mẹ tôi ngay từ đầu đã không có ý định ngủ với tôi, nếu không bà sẽ không bao giờ ăn mặc giản dị như vậy. 

Dù thế nào đi nữa, cơ hội này thực sự rất hiếm. Xiaowei vẫn muốn tiếp tục chạm xuống. Đôi chân dài hoàn hảo của mẹ anh vẫn đang đợi anh... "Chà..."

Tiếng thở dốc nhẹ của Diệp Mỹ Lâm khiến Xiaowei giật mình. Trong giấc ngủ, cô hít một hơi thật sâu rồi lật người, xoay người nằm nghiêng. Sau đó, cô mở chân trái đang đè lên con trai mình, nhưng lại ném chân phải qua và đặt ngang qua phần thân dưới của Xiaowei. 

Nhìn thấy mẹ mình dang rộng hai chân với tư thế có phần không đứng đắn, Xiaowei có thể kết luận rằng mẹ vẫn đang ngủ rất say. May mắn thay, người mẹ xinh đẹp vẫn chưa tỉnh dậy. Xiaowei vừa vui vừa lo lắng. Anh vui mừng vì lại có một chân dài hấp dẫn khác được đưa đến tận cửa nhà mình, nhưng anh lại lo lắng vì chỉ cẩn thận chạm vào cô cũng không thể giải quyết triệt để cơn nóng trong lòng. 

Năng lượng dương của các chàng trai vị thành niên mạnh nhất khi cương cứng vào buổi sáng, bình thường thì khó bình tĩnh lại chứ đừng nói đến khi có người đẹp trong vòng tay. 

Đầu tiên, Xiaowei đặt tay lên mắt cá chân thon thả của mẹ và bước đi dọc theo đường cong duyên dáng từng chút một. Đôi chân của Diệp Mỹ Lâm rất mịn màng. Sự đụng chạm tinh tế khiến Tiểu Vi muốn sờ đi chạm lại vài lần, nhưng cậu lại sợ mẹ mình sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Cảm nhận được nhịp thở của mẹ, một móng vuốt tà ác của Tiểu Vi chậm rãi bò lên, thật lâu sau mới chạm đến cái đùi tròn trịa. Xa hơn một inch về phía bên trái là bộ đồ lót gợi cảm được bọc trong khu vườn bí mật của mẹ anh. Nếu tiếp tục đột phá, anh ấy sẽ dừng lại khi đã sẵn sàng. Một tay anh do dự gần vùng nhạy cảm của mẹ. 

(Chỉ cần chạm vào nó một lần, chỉ một lần thôi.)

Trái tim của Xiaowei đã nhảy lên cổ họng. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò mạnh mẽ, cuối cùng anh cũng từ từ khám phá những vùng kín của mẹ mình. Anh dùng ngón tay vạch ra đường viền của mẫu quần lót, và theo hướng dẫn của mẫu đó, anh chạm vào âm đạo đầy đặn. Ở đó có một mảnh vải rất trơn. Ngón tay vừa chạm vào, thân thể Diệp Mỹ Lâm khẽ động, Tiểu Vi sợ đến mức lập tức thu tay lại. 

(Mình sẽ đi! Nguy hiểm quá...)

Xiaowei không dám thực hiện bất kỳ động thái mạnh mẽ nào nữa. Trong lúc căng thẳng, anh cầm chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên xem. Mặc dù người mẹ bên cạnh trông vẫn đang ngủ và chưa có dấu hiệu thức dậy nhưng thời gian hiển thị trên điện thoại di động khiến anh quyết tâm không mạo hiểm nữa. 

Diệp Mỹ Lâm thỉnh thoảng đi ngủ muộn nhưng thời gian thức dậy vào buổi sáng lại rất đều đặn. Để đảm bảo an toàn, Tiểu Vi chậm rãi kéo thân thể ra khỏi giường, đứng dậy rón rén đi vào phòng tắm. 

Vô cùng phấn khích, anh ngồi trong toilet và chăm chỉ làm việc với con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình. Sau khi tinh dịch buổi sáng đặc quánh tiết ra, anh bắt đầu đánh răng và tắm rửa. 

Nhớ lại hành động táo bạo của mình, Xiaowei mừng vì mẹ anh đã không để ý đến anh. May mắn thay, anh đủ nhẹ nhàng và cẩn thận. Nếu anh quá bất cẩn mà quấy rối cô rồi đánh thức cô, có lẽ cô sẽ không bao giờ để anh đến gần cô nữa. 

Với nụ vàng và ngón tay trắng nõn thanh tú, Tiểu Vi có chút sợ hãi nhưng anh lại càng bị ám ảnh bởi mẹ mình Diệp Mỹ Lâm. Chỉ còn vài ngày nữa thôi, đây là cơ hội hiếm có trong đời để được hôn da kề da với mẹ lần nữa. Nếu có thể như vậy mỗi ngày, hắn nguyện ý để cho giông bão tiếp tục rơi xuống. 

Mơ mộng trở lại mộng tưởng, trong lòng Tiểu Vi cũng biết rất rõ mình không được nóng nảy trong mọi việc, dù có cướp được một chút lợi thế cũng phải biết chừng mực ngăn chặn. Anh ấy không muốn thất bại trước khi mọi việc phát triển theo chiều hướng tốt đẹp. Hơn nữa, đối mặt với người phụ nữ yêu quý nhất này, anh cũng chưa xây dựng tâm lý gì thêm. 

..."Mẹ, mẹ thật sự không cần gọi cảnh sát sao?"

Trong bãi đậu xe ngầm, Xiaowei nhìn xung quanh rồi hỏi Diệp Mỹ Lâm. 

"Quên đi, không có chuyện gì xảy ra." Giọng điệu của Diệp Mỹ Lâm hóa ra rất thoải mái. Sau một giấc ngủ ngon và ánh bình minh trong trẻo sáng nay, dường như khoảnh khắc căng thẳng đêm qua không còn là điều đáng để làm ầm ĩ nữa. 

Hôm nay Tiểu Vi đến muộn, vốn định đi ngủ, nhưng cậu vẫn chọn ra ngoài với mẹ sớm hơn. Anh không muốn mẹ mình lại sợ hãi và gặp phải kẻ theo dõi kỳ lạ nào đó dưới tầng hầm. 

Hai mẹ con lái xe ra khỏi khu dân cư và dừng lại trước cổng Đại học Khoa học Địa chất sau khi lái xe khoảng 20 phút. 

"Cả lớp nghe kỹ nhé, mẹ đi rồi!"

Tiểu Vi từ ngoài đường đi ra: "Tối nay nhớ đón em, em cùng anh về nhà!" Diệp Mỹ Lâm mỉm cười vui vẻ và làm động tác đồng ý. 

Chiếc Audi lại lái đi, Tiểu Vi đang chuẩn bị bước vào cổng trường thì nhìn thấy một ông già ở ngoài sạp báo bên cạnh, đang trông coi quầy hàng đã không có người trông coi mấy ngày nay. 

Tiểu Vi đi về phía trước, mỉm cười chào hỏi: "Chào buổi sáng, Ôn thúc!" Lão giả liếc hắn một cái: "Này! Đây không phải là bạn học Cannon sao? Sao mắt ngươi lại đỏ a? Đánh nhau rồi à?" Tiểu Vi gãi đầu nói dối: "Không phải, là... Con vô tình bị bóng rổ ném trúng. Chú ơi, mấy ngày rồi cháu không gặp chú. Chú đi đâu vậy?"

"Hoho! Chú của cậu, tôi đi mua bảo vật đây!"

"Ồ? Lần này là đồ sứ hay thư pháp và hội họa?" Tiểu Vi hỏi. Trước đây, anh thường nghe chú mình khoe khoang về khả năng nhận biết bảo vật của mình.

Chú Ôn thần bí nói: "Ồ, chuyện này ta không thể nói cho ngươi biết." 

"Nếu ngươi không muốn nói cho ta biết, vậy nhất định ngươi đã tìm được thứ gì tốt!"

Chú Ôn mỉm cười chỉ vào hắn, sau đó tiến lại gần nhỏ giọng nói: "Tiểu tử, đừng hỏi lung tung, đây là thứ ánh sáng không thể nhìn thấy được!"

Tiểu Vi thấy anh vẫn thần bí như trước, không chịu tiết lộ gì, cố ý từ biệt anh:

"Thúc thúc, ngươi trước bận rộn đi, buổi chiều ta cùng ngươi đi giết hai ván game!"

"Ha ha! Để ta xem ngươi đánh cờ có tiến bộ hay không, ngươi cầm chai nước này uống đi!" Nhìn thấy chú đưa chai rượu, Tiểu Vi nhận lấy, muốn trả tiền. Ôn thúc ép hắn nói: "Không trả tiền, cứ cầm lấy uống đi!"

"Cảm ơn Văn thúc, ta đang đi học! À, gần đây ta cũng có một cái đồ dùng, có thời gian sẽ đưa cho ngươi."

"Không có gì!"

Sau khi Văn thúc xua tay, tiếp tục lau chùi bao bì sách, tạp chí và đồ uống bên ngoài đình. Anh ấy đã ngân nga một bài hát nhẹ nhàng từ những năm đầu đời. Anh không biết mình nhặt được một vụ rò rỉ ở chợ đồ cổ lớn đến mức nào.

Sau khi vào cổng trường, Tiểu Vi đang đi dưới bóng cây ven đường. Anh mở đồ uống do chú Văn đưa ra, nhấp một ngụm thì nghe thấy tiếng ding trong túi quần. Xiaowei lấy điện thoại ra và mở phần mềm xã hội. Hóa ra đó là một đoạn video khác do Lý Béo gửi cho anh. Anh chàng này thường kén chọn nhưng không ngại chia sẻ lợi ích khiêu dâm và không keo kiệt.

Khóe miệng Tiểu Vi hơi nhếch lên, biết đây nhất định là "thứ tốt". Anh ấy nhìn xung quanh môi trường xung quanh, sau đó giảm âm lượng và nhấp vào nút phát. 

Trong ảnh, tôi nhìn thấy một người đàn ông khỏe mạnh bước đến gần một phụ nữ xinh đẹp đang tập các bài giãn cơ trong phòng tập. Người đàn ông cần mẫn giúp cô giữ vững cơ thể, bề ngoài thì nhiệt tình nhưng lại có ác ý. Người đàn ông chuyên nghiệp ôm lấy đôi chân dài của mỹ nhân, đặt một chút gánh nặng lên cơ bắp và xương cốt của cô. Đồng thời, anh nhân cơ hội xoa dầu và kiểm tra điểm mấu chốt của cô từng chút một. 

Cơ gân kheo của người đẹp bị kéo lên có chút đau đớn, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô nhìn người đàn ông bằng đôi mắt ươn ướt, vẻ mặt đáng thương hiện lên một chút nóng nảy. Người đàn ông cố ý hay vô ý tạo ra nhiều tư thế viền khác nhau với cô, người đẹp để anh ta lợi dụng cô như thể cô không hề hay biết. 

Hai người nhìn nhau, phong cách biên tập đột nhiên thay đổi... Hướng dẫn giãn cơ trong phòng tập đột nhiên biến thành một người đàn ông quan hệ tình dục với một phụ nữ trên giường. Người đẹp trong ảnh nằm trên giường bị người đàn ông đụ cho đến khi lắc đầu rên rỉ lớn tiếng. Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài vừa rồi. 

à! 

à!

Nó đánh tôi... Xiaowei vô tình cầm điện thoại di động đi đến góc đường cuối đường. Anh ấy đang xem những cảnh cuồng nhiệt trong video một cách thích thú thì vô tình va phải một người đang đi bộ ở phía bên kia. 

Tiểu Vi vội vàng nhấn nút khóa màn hình, sau đó ngẩng đầu nhìn đối phương... "A! Là... là ngươi, thực xin lỗi, thực xin lỗi!"

Xiaowei chủ động xin lỗi. Người đẹp lạnh lùng trước mặt nhìn chằm chằm vào mắt anh vài giây, sau đó ẩn ẩn mỉm cười rồi bước đi. 

(Vừa rồi cô ấy đang cười à? Có phải mình tưởng tượng không?)

Nhìn bóng dáng rời đi của cô, Tiểu Vi không khỏi thắc mắc. Cô em gái ma quái băng giá này hiếm khi được nhìn thấy, cơ hội để anh gặp phải cô cũng rất mong manh chứ đừng nói đến việc mỉm cười với anh. Anh chỉ không biết nụ cười của cô là vì sự thân thiện hay anh nghĩ đôi mắt đỏ hoe của anh có chút buồn cười. 

Trang phục của Lãnh Mỹ Nhân hôm nay khác với mọi khi. Mái tóc đuôi ngựa dài gọn gàng của cô được treo sau chiếc áo yếm in hoa. Cô mặc một chiếc quần crop denim mỏng khoe vóc dáng thon thả. Một đôi giày bố đế dày khiến cô trông cao hơn một chút. Cô ấy bước đi nhàn nhã, và tư thế đi bộ độc đáo của cô ấy trông vừa ... Cô ấy có nét thanh lịch của một nữ sinh đại học nhưng lại toát lên vẻ gợi cảm; lưng cô thẳng và eo thon, hông tròn và chân thẳng. Khí chất tốt của cô có thể miêu tả là lạnh lùng nhưng dữ dằn, trong sáng nhưng quyến rũ. Chỉ riêng cảnh quay từ phía sau của cô cũng đủ khiến người ta chảy nước miếng và nhìn chằm chằm vào cô rất lâu. Chỉ cần nhìn kỹ hơn đã khiến Xiaowei gần như có một nhận định mới về bảng xếp hạng trong đầu.

Xiaowei không khỏi thường xuyên nhìn lại bóng dáng đang rút lui. Anh cầu nguyện đoạn video ngắn vừa rồi không bị Lãnh Mỹ Nhân phát hiện. Sẽ thật xấu hổ nếu bản chất biến thái của anh ta bị bộc lộ trước mặt một cô gái xinh đẹp như vậy.

Buổi sáng, trong lớp học tự chọn buồn tẻ như cũ, Vương Lỗi và Ân Nguyệt thỉnh thoảng liếc nhìn Tiểu Duy, mắt đỏ hoe, ngồi ở hàng sau. Họ không biết mình đang thì thầm với nhau điều gì. Hai cô gái nóng tính này rất thích nhau và gọi nhau là bạn thân. Có lẽ vì Âm Nguyệt mà Vương Lôi đã đi theo con đường tương tự. Có tin đồn rằng cha của họ có mối hận thù, nhưng nhìn vào mối quan hệ thân thiết như chị em giữa họ thì thật khó tin.

Nhìn thấy hai người phớt lờ buổi học, Tiểu Vi không thể tập trung vào bài giảng được nữa. Hương thơm cơ thể ấm áp của mẹ anh vào buổi sáng bắt đầu hiện lên trong tâm trí anh, cũng như hình ảnh phía sau khó quên của Lãnh Mỹ Nhân. Ngoại hình, hình dáng đó... (Hít... cô ấy trông giống ngôi sao nào vậy?)

... Trong phòng cà phê của Tập đoàn Sequoia, một số nhân viên đang trò chuyện trong khi khuấy những chiếc cốc trên tay. Những người phụ nữ có mặt có mối quan hệ khá tốt, không khí thoải mái và hài hòa.

"Này! Merlin chỉ cho bấy nhiêu đường thôi à?"

"Tại sao Merlin lại có thể duy trì được thân hình đẹp như vậy!"

"Nó có thực sự hữu ích không? Vậy thì tôi cũng không nên thử!"

"Học từ người khác? Bạn có thể nuốt nó?"

"Tử Tử... Không được, ta phải buông ra, quá đau đớn!"

"Hahahahaha..."

Hôm qua Diệp Mỹ Lâm đi một đôi giày cao gót khiến cô cao hơn. Tuy nhiên, cô chưa từng thấy Chu Cửu Cửu khoe khoang kể từ khi cô đi làm vào buổi sáng. Trong một công ty có nhiều phụ nữ, việc khoe khoang và cạnh tranh với người khác là điều bình thường, nhưng những lời tán dương và khen ngợi từ đồng nghiệp đột nhiên khiến Diệp Mỹ Lâm cảm thấy cạnh tranh với Chu Cửu Cửu là một ý tưởng ngu ngốc và quá tự ti. 

Bất kể ngoại hình hay gu thẩm mỹ, ai cũng phải thừa nhận rằng Diệp Mỹ Lâm thuộc tầng lớp thượng lưu của công ty. Cô thậm chí còn thử sức với người mẫu thay mặt cho người mẫu. Tuy nhiên, Diệp Mỹ Lâm không bao giờ tỏ ra thành kiến ​​với mọi người và cũng rất dịu dàng, lịch sự với mọi người. Có lẽ vì điều này mà có người cho rằng cô yếu đuối, dễ bị bắt nạt. Vì vậy, Chu Cửu Cửu vốn đã giỏi khoe khoang, đặc biệt thích thể hiện bản thân trước mặt Diệp Mỹ Lâm và muốn vượt trội hơn cô về mọi mặt. 

Các công ty lớn là một mớ hỗn độn, nhưng cũng có một số người sáng suốt và nhạy bén. Mặc dù Diệp Mỹ Lâm và Chu Cửu Cửu, cả hai đều là nhà thiết kế cấp cao, có chức vụ ngang nhau, nhưng thực tế thì mọi người đều có thể nhìn thấy khoảng cách giữa họ. 

Đúng là Diệp Mỹ Lâm có thể gia nhập Sequoia là nhờ mối quan hệ của cô với chú cả của mình, nhưng cô ấy cũng đã thành công nhờ nỗ lực của chính mình từ một trợ lý thiết kế bình thường. Cho dù đó là những ý tưởng triển lãm mới nhất hay quần áo hàng ngày được sản xuất hàng loạt, Diệp Mỹ Lâm đều có thể đạt được kết quả như mong đợi của công ty. 

Mặt khác, Chu Cửu Cửu làm việc đã lâu, cho đến nay cô cũng có rất ít tác phẩm có thể bán được. Người hiểu biết đều biết cô là người có liên quan đi vào bằng cửa sau, nhưng về việc cửa sau của cô là ai thì mỗi người đều có ý kiến ​​​​khác nhau. 

"Đêm qua mưa to quá!"

"Không! Có sấm sét, tôi ngủ không ngon giấc!"

"Đừng nhắc đến, đứa bé khóc suốt nửa đêm, tôi lo lắng quá!"

Một số đồng nghiệp đang pha và khuấy trong khi phàn nàn về thời tiết xấu đêm qua, trong khi Diệp Mỹ Lâm đứng sang một bên và uống cà phê trong im lặng, không hề có ý định tham gia phàn nàn. 

"Dịch Tử, ta nghe nói ngươi trước đây luôn bị chứng mất ngủ, đêm qua nhất định không ngủ được phải không?" Lúc này có một nữ đồng nghiệp hỏi. 

"À?" Diệp Mỹ Lâm sửng sốt một lát, sau đó giả vờ gật đầu nói: "Ừm... ừ, ta cũng không nghỉ ngơi nhiều..."

Cô đáp lại sự quan tâm của đồng nghiệp bằng những lời nói dối, không thể nói với cô rằng cô đã có một đêm thật yên bình khi ngủ chung giường với con trai Xiaowei. 

Nghĩ lại buổi sáng sau một giấc ngủ ngon, Diệp Mỹ Lâm cảm thấy trong lòng ấm áp. Cô không biết là do cốc nước nóng trên tay hay là do chàng trai vành đỏ đã xua đuổi chứng mất ngủ cho cô. 

"Này, tôi thấy mặt Merlin trông khá đẹp phải không?" Diệp Mỹ Lâm khẽ mỉm cười, đổi chủ đề: "Đã mấy năm không có mưa lớn như vậy, sáng nay tôi nhìn thấy dưới tầng hầm có chút nước."

"Không chỉ có tầng hầm, ngươi không xem thời sự buổi sáng sao? Cầu Vân Môn bị ngập rồi!"

"A? Nghiêm trọng quá! Các nhà máy gần đó có bị ảnh hưởng không?"

"Ai biết được!"

"Hả? Cậu có để ý hôm nay Chu Cửu Cửu không đến làm việc không?"

"Này, cô ấy không có ở đây thì cô ấy không có ở đây. Xem ra không ai muốn để ý đến cô ấy đâu."

“Chu Cửu Cửu xin nghỉ phép, nói rằng... hôm qua anh ấy bị cảm vì mưa.”

Một đồng nghiệp từ Bộ Nhân sự cho biết.

Nghe xong, Diệp Mỹ Lâm nghĩ đến những lời giận dữ mà cô đã lẩm bẩm khi tan sở ngày hôm qua, và cảm thấy Chu Cửu Cửu thực sự ướt đẫm trong mưa. Cô cúi đầu nhấp một ngụm cà phê, nghĩ sau này sẽ tốt hơn nếu không chửi bới người khác.

Vài người lần lượt bước ra khỏi phòng cà phê, Diệp Mỹ Lâm cũng quay trở lại phòng làm việc của mình. Cô đặt tách cà phê sang một bên và duyệt nhiều tin tức buổi sáng trên Internet trong thời gian rảnh rỗi... [Kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, và tất cả các đơn vị đang hợp tác đầy đủ để đảm bảo dịch vụ...]

[Phim văn học Nhật Bản mới kết thúc, Hạ Băng ra mắt với tư cách là một nữ anh hùng người vợ hiền...] [Đêm qua trời mưa rất to, lượng mưa đã đạt mức cao mới trong ba năm...]

[Một lượng lớn nước tích tụ ở cầu Vân Môn, và các đơn vị sản xuất gần đó tạm thời đình chỉ hoạt động...] Diệp Mỹ Lâm đang xem tin tức. Lúc này, ông Từ đi tới trước mặt cô với một tập tài liệu: "Di Tử, đây là bản kê chi tiết vải mà Chu Cửu Cửu vốn phải làm. Hôm nay cô ấy xin nghỉ phép. Cô giúp cô ấy lấy nhé. Khách hàng nóng lòng muốn xem."

"Ồ...được rồi."

Diệp Mỹ Lâm nhận lấy tài liệu mà không chút do dự. Để sắp xếp tài liệu và giao cho khách hàng kịp thời, cô phải làm theo sự sắp xếp của anh Xu. Cho dù cảm thấy không thoải mái, cô cũng sẽ giúp Chu Cửu Cửu hoàn thành công việc. 

Xiaohong ở một bên nhìn thấy vậy, thay mặt Diệp Mỹ Lâm phàn nàn: "Ồ... Tôi xin nghỉ phép và để người khác làm việc, hm! Ngày mai tôi cũng xin nghỉ phép!"

Diệp Mỹ Lâm ôn nhu cười với nàng: "Có chuyện gì vậy? Ngươi cũng muốn ta giúp ngươi làm việc sao?" Tiểu Hồng đẩy ghế văn phòng đến bên cạnh Diệp Mỹ Lâm, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Cười khúc khích! Diệp Tử, ngươi dễ bắt nạt như vậy, ai lại không muốn ngươi giúp đỡ?"

"Đi đi, đừng làm phiền ta!"

Diệp Mỹ Lâm đẩy ghế của Xiaohong ra sau và nói, nhưng Xiaohong ngồi phía sau lại khuyên cô: "Cứ làm như vậy đi, nếu khách hàng không hài lòng thì cứ bảo anh ta đi tìm Chu Cửu Cửu!" Diệp Mỹ Lâm mở hồ sơ ra, cẩn thận gõ nhẹ vào máy tính và nói: "Làm sao có thể thực hiện được? Chuyện này nhìn có vẻ đơn giản, nhưng nếu viết sai số, khách hàng sẽ bị thiệt hại rất lớn."

...Đã gần trưa rồi...Ông. Xu vội vàng đi đến chỗ làm việc của Diệp Mỹ Lâm. Diệp Mỹ Lâm đang định giao tài liệu mà cô đã giúp hoàn thành thì ông Xu lại nói: "Dịch Tử, cho tôi mượn xe của bạn một lát. Xe của tôi đang được gửi đi bảo trì."

"Ừm..."

Tục ngữ có câu, không nên cho mượn xe, không nên cho mượn vợ. Diệp Mỹ Lâm mới mua chiếc xe Audi cách đây không lâu. Tuy không phải là xe sang cao cấp nhưng cô không muốn cho người ngoài mượn. Tuy nhiên, người lên tiếng lại là chị Từ, người đứng đầu, cô không biết phải từ chối thế nào. 

"Nhanh lên, tôi đang vội ra ngoài làm một số việc."

Diệp Mỹ Lâm không còn cách nào khác đành phải rút chìa khóa ra và nói: "Được, tôi đưa chìa khóa cho anh."

“Tôi sẽ trả lại cho anh vào buổi chiều.” Ông Từ cầm chìa khóa rời đi không nói một lời, không nhắc đến tài liệu của Chu Cửu Cửu. 

Lúc này Tiểu Hồng mới nhìn tới nói: "Thật sao! Không thể bắt taxi được sao? Lãnh đạo lớn như vậy mà dám mở miệng!"

Diệp Mỹ Lâm lắc đầu với cô: "Quên đi, nếu cô ấy cần gấp thì cứ cho cô ấy mượn."

"Diệp Tử, ngươi thật là hào phóng. Ta thấy, Hứa Hi rõ ràng đang coi ngươi như một công cụ!"

"Không, anh Từ rất tốt với tôi."

Diệp Mỹ Lâm đã bào chữa cho Từ Hy, nhưng cô biết rõ hơn ai hết rằng người lãnh đạo luôn nói rằng anh ấy đánh giá cao cô thực sự ngày càng coi cô như một người ngoài cuộc. Có lẽ... điều này là để bảo vệ sự tự tin của cô khi trở thành giám đốc thiết kế.

"Ồ, việc quan có gấp đến đâu cũng không bằng việc riêng của người khác!" Tiêu Hồng quay mặt đi, lẩm bẩm một mình. 

Diệp Mỹ Lâm có chút không hiểu, liền hỏi: "Có ý gì?"

"Anh nghĩ tại sao cô ấy mượn xe? Anh không biết quán bar của anh trai cô ấy sắp mở sao? Mấy ngày nay cô ấy vẫn làm việc này, cô ấy có cổ phần trong quán bar đó, sao có thể không nóng lòng mà tự mình làm!" Diệp Mỹ Lâm sau đó nhớ ra Từ Hy đã nói với cô rằng anh sẽ đưa cô đi chơi khi quán bar của anh trai cô mở cửa, nên cô hỏi Tiểu Hồng: "Làm sao anh biết cô ấy có cổ phần?"

"Này! Ở công ty còn có chuyện gì mà tôi không biết không?"

...Sau giờ nghỉ trưa, Diệp Mỹ Lâm tạm thời không có việc gì để làm. Cô vẫn còn nhiều thời gian cho kế hoạch tháng tới và ngân sách cho cuộc triển lãm giữa năm vẫn chưa được phê duyệt. Cô đóng những trang web thừa trên máy tính, sau đó mở công cụ tìm kiếm và nhập “phương pháp điều trị bệnh Alzheimer”. Dù mẹ già không cần sự chăm sóc của cô nhưng với tư cách là con gái, cô vẫn cảm thấy bất an và luôn muốn góp phần chữa trị căn bệnh bất thường của mẹ. 

Internet tràn ngập các bài viết về những triệu chứng không rõ nguyên nhân, nhưng Diệp Mỹ Lâm vẫn muốn tìm kiếm một tia hy vọng để chữa khỏi bệnh. Tuy nhiên, ngoài Internet, cô không có người bạn nào làm việc trong bệnh viện hàng ngày. Không dễ để xin lời khuyên về những căn bệnh khó, phức tạp. 

Anh cả của cô, Cảnh Sơn là một người có quan hệ tốt, nhưng khi cô nhớ lại cuộc cãi vã giữa hai gia đình hồi đó, cô rất khó nói chuyện với anh. 

Diệp Mỹ Lâm bất lực dựa vào ghế: (Ồ... thật tuyệt nếu có ai đó có thể giúp đỡ!) Ding ding! 

Lúc này, điện thoại di động trên bàn nhận được tin nhắn. Diệp Mỹ Lâm nhặt lên thì thấy đó là bức ảnh quần áo do anh Mu của Công nghệ sinh học Donghu gửi. 

Cô bấm vào bức ảnh để phóng to, nhìn thoáng qua có thể biết đó là chiếc váy phiên bản giới hạn của Versace. Toàn bộ chiếc váy được làm từ chất liệu gạc đen hai lớp, có trang trí vài sợi bạc mềm mại. Tay áo cut-off và thiết kế phủ đầu gối khiến chiếc váy vừa xếp tầng vừa mát mẻ, quý phái. Với khí chất độc đáo của Mộc Tiểu Manh, cô ấy chắc chắn có thể làm được điều đó một cách hoàn hảo. 

Diệp Mỹ Lâm đã nhìn thấy chiếc váy này trên tạp chí VOGUE hồi đầu năm. Giá tùy chỉnh vào thời điểm đó cao tới 80.000 nhân dân tệ. Bộ đồ này gần như có giá trị bằng một nửa tủ quần áo của cô. Cô rất kinh ngạc trước khí chất của Mộc Tiểu Manh, đồng thời cũng đồng ý với sở thích của cô. Tuy nhiên, cô luôn có cảm giác xa cách với một người phụ nữ sang trọng như vậy. 

Tiếng chuông leng keng! 

Diệp Mỹ Lâm đang định trả lời tin nhắn của Mộc Tiểu Manh, không ngờ đối phương trực tiếp gọi điện thoại. 

"Chào anh Mụ!" Diệp Mỹ Lâm trả lời, giọng điệu vẫn lịch sự như lần trước họ gặp nhau. 

"Linlin thì thế nào, phong cách này không tệ phải không?"

Mộc Tiểu Manh dựa lưng vào ghế của ông chủ, đôi chân xinh đẹp đặt lên bàn như thường lệ. Cô vừa hỏi vừa vặn trục ghế, giọng điệu như thể đã biết Diệp Mỹ Lâm từ lâu. 

"Nó không chỉ tốt. Đúng như mong đợi ở ông, ông Mu, ông thậm chí còn có thể mua thời trang cao cấp của Versace!"

"Tôi mặc nó sẽ ổn thôi, phải không?"

"Tất nhiên rồi! Màu sắc trầm trang nhã, kiểu dáng thông minh. Chiếc váy này rất hợp với em!" Nghe được những người có chuyên môn khẳng định, Mộc Tiểu Mộng vui vẻ cười: "Haha! Vừa mới được chuyển đến, trước khi mặc thử liền nóng lòng muốn khoe với chị. Quả nhiên, chị, chị rất có ý thức! Nhìn thoáng qua là có thể biết đó là gì." Diệp Mỹ Lâm khiêm tốn nói. : "Anh Mụ, đó là giải thưởng. Muốn thể hiện năng lực của mình ngay từ cái nhìn đầu tiên thì phải xuất sắc!" Thấy cô nói chuyện khách sáo như vậy, Mộc Tiểu Mộng vốn không thích quan liêu giả vờ khó chịu: "Ồ, sao cô lại dùng kính ngữ nữa? Làm tôi trông lạc hậu quá! Có chuyện gì vậy, cô không muốn gọi tôi là chị sao?" Là nhân viên văn phòng, Diệp Mỹ Lâm hiếm khi có người cấp chủ tịch tiếp nhận cô. Gần gũi với chính mình, Mục Tiểu Mộng có nội hàm sâu sắc và khí chất phi thường. Loại cá tính quyến rũ này tự nhiên khiến Diệp Mỹ Lâm thích, nhưng cô biết mình không cùng đẳng cấp với anh, nên cô giải thích: "Làm sao có thể? Tôi nghĩ... điều này hơi quá cao so với anh, anh Mu!" Mộc Tiểu Mộng Kiều mắng: "Biến đi! Sao cao ngạo thế? Đừng có ra vẻ thượng lưu với ta! Tỷ tỷ tối nay muốn mời ngươi ăn cơm tối, ngươi nhất định phải tới, đừng từ chối ta!" Diệp Mỹ Lâm vốn muốn bù đắp thất bại của mình khi nấu món sườn heo không muối, nhưng trước sự mời gọi mạnh mẽ của Mộc Tiểu Manh, Diệp Mỹ Lâm đành phải đồng ý: "Được rồi! Lần trước tôi còn chưa cảm ơn anh đã giúp sửa xe kéo cho đủ!"

Nhìn thấy Diệp Mỹ Lâm muốn làm ra chuyện, Mộc Hiểu Mộng vội vàng nói: "Cái gì? Tối nay tỷ tỷ phải đãi ta, ta mới là người phải cảm ơn. Văn kiện hợp đồng đó rất quan trọng, nếu ngươi không giao nó kịp thời, Lâm Lâm, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn!"

"Cái này..."

"Vậy đó. Có một nhà hàng Tây đồ ăn rất ngon. Lát nữa tôi sẽ nhường chỗ cho cậu."

"Được rồi, nghe chị Tiểu Manh nói đi."

"Tạm biệt, gặp lại sau!"

"Ừ, tạm biệt."

(Phi... Xem ra hôm nay Tiểu Vi chỉ có thể tự mình lo bữa tối.) Sau khi cúp điện thoại, Diệp Mỹ Lâm dựa vào ghế văn phòng thở dài một hơi. Cô rất vui khi được làm bạn với một người phụ nữ hiểu biết như Mộc Tiểu Manh, nhưng cách nói chuyện hống hách của chủ tịch lại khiến cô cảm thấy áp lực không thể giải thích được. Cảm giác này quen thuộc, giống như vừa kính sợ vừa nhục nhã... Tôi nghe chị dâu... Tôi nghe anh trai tôi... Tôi nghe anh Hứa... Lần này, lại có một chị gái khác là Tiểu Manh.

Diệp Mỹ Lâm đã nói những câu tương tự nhiều lần. Cô bắt đầu nhận ra rằng cô rất dễ mất bình tĩnh trước những người có quyền lực này, đặc biệt là sau khi chồng cô qua đời. Dường như bất cứ ai cũng có thể đưa ra quyết định cho cô ấy. Bề ngoài, cô sẵn sàng chấp nhận những quyết định có thiện chí của người khác, nhưng trong thâm tâm cô ngày càng chán ghét cách nhận lệnh này. 

(Có chuyện gì với tôi vậy?)

Diệp Mỹ Lâm vốn hiền lành và lạc quan nhưng trong lòng lại có chút chán nản trong ngày được cho là hạnh phúc này. Cô không biết cảm xúc kỳ lạ này đến từ đâu. Có vẻ có chút không cam lòng, có chút nổi loạn... "Diệp Tử... Tử Tử?"

"Hả?"

"Tại sao bạn lại choáng váng nữa?" Tiểu Hồng lo lắng hỏi.

"Ồ...không sao đâu." 

Diệp Mỹ Lâm dường như không thể ngồi yên đứng dậy, bước đến bên cửa sổ nhìn ra khu thương mại rộng lớn với những tòa nhà cao tầng. Khung cảnh rộng lớn trước mặt khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Cô thu thập cảm xúc, cầm cốc lên và đi đến phòng cà phê. 

Cô đơn, sợ hãi, do dự, mất mát... những điều tiêu cực này đã hơn một lần lóe lên trong tâm trí Diệp Mỹ Lâm. Trong công việc phức tạp, trên đường về nhà sau bữa tiệc, trong những giấc mơ cô đơn... chúng có thể xuất hiện bất cứ lúc nào không thích hợp, và bất cứ khi nào điều này xảy ra, những gì Diệp Mỹ Lâm thể hiện là choáng váng, mất ngủ, lạnh tay chân, thậm chí là ham muốn phấn khích. 

Diệp Mỹ Lâm không biết cô đã xuất thần nhìn chằm chằm vào một nơi nào đó trong khoảng một năm qua bao nhiêu lần; cô cũng không nhớ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu khi không thể ngủ được. Trong ngày đưa con trai về quê, Xiaowei đã khen ngợi khả năng vận hành của Toyota Land Cruiser trên đường cao tốc. Khi đó, đồng hồ tốc độ đã hiển thị giới hạn tốc độ là 160 km và cô hoàn toàn không hề hay biết.

Nếu đây là di chứng mà một người phụ nữ bình thường phải gánh chịu trong giai đoạn sau khi mất chồng, thì hơn một năm sau, cô tưởng mình đã bình tĩnh lại nhưng lòng vẫn chưa bình thường. Đây có thể không phải là sự tiếp diễn và tồn đọng của nỗi đau buồn, mà là... điềm báo trước một triệu chứng điển hình.

...Ông. Xu mãi sau giờ làm mới quay lại. Cô ấy thậm chí còn không gọi điện hay gửi tin nhắn cho Diệp Mỹ Lâm. Đương nhiên, Diệp Mỹ Lâm xấu hổ chủ động hỏi cô nên cô mở ứng dụng gọi xe trực tuyến và nhập địa chỉ nhà hàng do Mục Tiểu Mộng gửi.

Lúc này, trên màn hình điện thoại hiện lên tin nhắn của Mộc Tiểu Manh: “Lâm Lâm, em xuất phát chưa?” Diệp Mỹ Lâm trả lời trôi chảy: "Xe của tôi đã mượn và tôi đang bắt taxi trực tuyến!"

"Cái gì? Bạn cho người khác mượn xe rồi tự mình đi taxi à?"

"Ha ha ha, không còn cách nào khác, thủ lĩnh mở miệng, ngươi không thể cự tuyệt!"

"Đây là cái loại lãnh đạo nhảm nhí gì vậy? Quên đi! Giờ này làm sao bắt taxi được? Gửi địa chỉ cho chúng tôi, tôi sẽ đón cô!"

"Được... vậy thì phiền phức Tiểu Manh tỷ đi một chuyến!"

"Anh lại lịch sự với tôi nữa à? Đợi đã, tôi sẽ đến đây sau một phút!" Sau giờ làm việc, như thường lệ, những tia nắng vàng xiên xiên trên những dòng người bước ra khỏi tòa nhà. Diệp Mỹ Lâm đi tới cổng, xách túi đứng ở ven đường chờ Mộc Hiểu Mộng tới.

Đó là buổi hẹn hò chính thức đầu tiên giữa hai người phụ nữ. Diệp Mỹ Lâm cảm thấy hơi lo lắng trong khi chờ đợi. Cô đã nhìn thấy khí chất của Mộc Tiểu Manh, đó là loại bình tĩnh chỉ có kinh nghiệm phong phú và vốn liếng mạnh mẽ mới có được. Tuy nhiên, khí chất trầm tĩnh này không phù hợp với vẻ ngoài trẻ trung của cô, điều này dễ dàng khiến bất kỳ bạn cùng lứa tuổi nào cũng có cảm giác tự ti khó hiểu trước mặt cô. 

Công việc của Diệp Mỹ Lâm là gói gọn vẻ đẹp của phụ nữ nên “yêu thích sự phù phiếm” là đặc điểm mà cô phải có. Kể từ khi cô gặp Mộc Tiểu Manh ở nhà máy Đông Hồ lần trước, trong lòng cô như có một hạt giống được gieo vào. Từ tận đáy lòng, cô cảm nhận được rằng điều mà một người phụ nữ bình thường theo đuổi và phấn đấu phải là vẻ ngoài của người trước mặt. 

Bùm bùm bùm... Mười phút sau, hầu hết mọi người sau giờ làm việc đã chọn phương tiện di chuyển cho riêng mình để rời đi. Lúc này, một chiếc xe thể thao sang trọng màu bạc sáng gầm lên từ xa. Sau một cú phanh gấp, nó dừng lại đều đặn trước mặt Diệp Mỹ Lâm. 

"Ồ! Đó là DBS!"

Thân xe được sơn pha lê sáng bóng, động cơ mạnh mẽ. Thứ xa hoa như vậy đương nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều người xung quanh. 

"Linlin!"

Mộc Tiểu Manh hạ cửa sổ hành khách xuống, cúi người vẫy tay với Diệp Mỹ Lâm ở bên đường. 

Diệp Mỹ Lâm cúi đầu và thấy nữ tài xế nóng bỏng không ai khác chính là Mục Tiểu Mộng. Nhớ lại chiếc Ferrari màu đỏ lần trước họ gặp nhau, hóa ra ông chủ lớn này sở hữu nhiều hơn một chiếc xe hơi sang trọng! 

"Chị Tiểu Mạnh, là chị!"

"Đừng đứng lung tung nữa và lên xe đi!"

Khi chiếc xe gầm rú lao đi, cảnh tượng này đã được rất nhiều người trong đó có đồng nghiệp của tập đoàn Sequoia theo dõi. Không biết họ sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy Diệp Mỹ Lâm độc thân bước lên một chiếc ô tô sang trọng. Có lẽ ngày hôm sau... sẽ có một vụ bê bối khác xảy ra trong một nhóm buôn chuyện nào đó ở Sequoia. 

..."Linlin, hôm nay con trai cậu kết thúc buổi học lúc mấy giờ?"

Mộ Tiểu Manh đang chờ đèn giao thông hỏi. Cô khá thích chàng trai có giọng nói ngọt ngào đó!

Diệp Mỹ Lâm nhìn đồng hồ: "Lúc này... giờ học chắc đã kết thúc."

“Tốt lắm, anh cũng đón con trai anh đi.”

"Chỉ cần chị Tiểu Manh không phiền, tiểu tử này rất lắm lời!"

"Con trai kém cỏi là chuyện bình thường! Tôi thấy Tiểu Vi của anh khá thú vị!"

"Anh ta không chỉ kém ăn nói mà còn háu ăn nữa! Tối nay Tiểu Manh tỷ tiêu rất nhiều tiền!"

"Ha ha! Nam nhân ăn cơm là có phúc, nhưng ta không tin hắn có thể ăn hết nhà hàng?"

"Hahaha! Không phải vậy đâu."

Đợi đèn xanh bật lên, Mộc Tiểu Manh khởi động xe, hỏi: “Nhân tiện, tôi còn chưa hỏi anh ấy học trường đại học nào à?”

"Trái đất rất lớn."

Mộc Tiểu Manh vừa nghe đến chữ Đại học Địa chất thì hơi giật mình: “Đại học Địa chất?” Diệp Mỹ Lâm gật đầu: "Ừ."

"Được rồi, gửi tin nhắn cho con trai của bạn, chúng tôi sẽ có mặt ngay." (Thật trùng hợp... chúng ta thực ra lại học cùng trường với Xiaoyan...)

... Lúc này, trước cổng trường Đại học Di đã có đám sinh viên đang đi lại. Sau giờ học, Tiểu Vi ngồi ở quầy báo gần đó và Ôn thúc đang sắp xếp trận đấu quyết định của thế giới Sở-Hán. 

Sau khi nhận được tin nhắn mẹ vừa gửi, Xiaowei háo hức đóng lưới lại và bắt đầu trao đổi số lượng lớn quân cờ với chú Ôn trên bàn cờ để đơn giản hóa tình thế đã bị trì hoãn do phức tạp. 

"Tổng quan!"

"Tôi bay!"

"Xuống xe rồi tướng quân!"

Nhìn thấy hắn công kích hung hãn, Văn thúc cười đắc ý: "Haha! Chàng trai trẻ, ta đã đợi ngươi rất lâu rồi!" Nói xong, chú Văn lại lên ngựa và cưỡi lên xe, việc này không chỉ xoa dịu đòn tấn công của Xiaowei mà còn hình thành thế phản công. 

Lúc này, tình thế thuận lợi lập tức trở nên rõ ràng. Nhìn thấy không còn hy vọng lội ngược dòng, Tiểu Vi không khỏi ném toàn bộ quân cờ bắt được trong tay lên bàn cờ, thở dài: "Ồ... Quả nhiên, gừng còn cay hơn!" Văn thúc xua tay nói: "Ha ha ha! Không không không! Chỉ là con của ngươi bị ảnh hưởng thôi, nếu không thì trò chơi này..."

Đã làm rồi! 

Tiếng còi xe máy từ phía sau thu hút sự chú ý của Tiểu Vi. Anh quay lại thì thấy Vương Lỗi vừa tan lớp đang lái một chiếc mô tô xinh đẹp đến chào anh. 

"Xiaowei, mắt em ổn chứ?" Vương Lỗi chỉ vào hắn, sau đó lại chỉ vào mắt mình. 

"Không sao đâu, chỉ bị thương ngoài da một chút thôi!"

"Được rồi, tạm biệt nhé!"

"Tạm biệt Tiểu Lôi, đi chậm một chút!"

Hai người vẫy tay tạm biệt nhau, Vương Lỗi tắt máy ga, xe máy phóng đi. Ngoại hình đẹp trai khiến Tiểu Vi không khỏi nhìn thêm vài lần nữa, cho đến khi một chiếc đèn hậu màu đỏ biến mất ở góc đường xa. 

"Chú, chú vừa nói... còn gì nữa không?"

Tiểu Vi phục hồi tinh thần, tiếp tục nói chuyện với Ôn thúc. 

Văn thúc cười lắc lắc chiếc quạt rơm trong tay: "Ha ha! Con chỉ thích loạn trí, nếu không ván cờ này khó giải thích!"

Tiểu Vi hỏi: "Ồ? Ngươi cho rằng ta có cơ hội thắng sao? Điểm lội ngược dòng ở đâu?" Chú Văn cầm quạt ra hiệu: “Nhìn xem, con chỉ nhìn chằm chằm vào cô gái xinh đẹp thôi, sau này con nói một chút cũng không nghe thấy.”

"Hehe!" Tiểu Vi gãi đầu cười khúc khích, trong lòng thầm nghĩ, so sánh với một lão già xấu xa, không thường xuyên lựa chọn ngắm nhìn mỹ nữ.

"Anh đang đợi ai đó à?" Bác Văn tiếp tục tự tin vẫy quạt và hỏi.

Tiểu Vi: "Làm sao ngươi biết?" 

"Anh vừa nhận được tin nhắn trên điện thoại, đọc xong lập tức muốn giải quyết ngay. Rõ ràng là anh muốn giữ một cuộc hẹn phải không?"

"Haha, quả nhiên là Ôn thúc, ngươi quả thực có mắt tinh tường!" Khuôn mặt của chú Văn sáng lên sau khi được khen ngợi, và cách lắc quạt của chú cũng trở nên giống người nổi tiếng hơn. Anh ta chỉ vào bàn cờ và nói: "Kỹ năng chơi cờ của bạn rất lộn xộn, nhưng bạn rất giỏi trong việc sắp xếp quân đội và pháo binh. Rít ... Điều này phù hợp với biệt danh Canh Đại Bảo của bạn, hahaha!"

"Vậy nói cho tôi biết, tôi đã thua ở đâu?"

Ôn bá nhặt mấy quân cờ, đơn giản ra hiệu: “Ý nghĩa thực sự của trò chơi pháo binh không phải là dùng binh binh bảo vệ pháo binh, mà là dùng pháo binh uy hiếp bề ngoài, mà thực chất là để đẩy quân gây áp lực. Nếu còn chưa sắp xếp đội hình mà giết bừa bãi, chẳng phải điều này sẽ lãng phí lợi thế chiến thuật sao?”

Xiaowei nghe thấy phân tích của mình có lý, gật đầu như thể hiểu được lý do thua cuộc. 

Lúc này Ôn thúc tiếp tục nói: "Người trẻ tuổi, việc gì cũng phải giữ vững lập trường. Người này có thể đến muộn, nhưng trận chiến của ngươi đã thua trước!" Lời của Ôn thúc khiến Tiểu Vi rơi vào trầm tư ngắn ngủi. Dù biết ông lão này thích ra vẻ sành điệu và bí ẩn nhưng trong lời nói của ông vẫn có chút triết lý sống. 

Trong khi suy nghĩ, Xiaowei đứng dậy khỏi ghế Mazar và duỗi tay. Khi anh quay người nhìn lại, anh phát hiện một bóng dáng quen thuộc đang tiến tới chiếc xe Bentley sang trọng ở cổng trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Ơ? Đây không phải là ma tỷ sao!"

Xiaowei tự lẩm bẩm rằng rất nhiều sinh viên Đại học Trung Quốc có điều kiện sống tốt, thỉnh thoảng có xe tốt đến đón cũng không có gì lạ. Tuy nhiên, người đẹp lạnh lùng thường ngày lại mỉm cười nịnh nọt với chiếc xe, mang theo một chút khiêm tốn và nịnh nọt, khiến Xiaowei tưởng tượng rằng mối quan hệ của cô với chủ nhân của chiếc xe sang hẳn là không bình thường. 

Xiaowei không quá ngạc nhiên về điều này. Rốt cuộc, bạn cùng lớp của anh là Tô Bội Đức cũng nói rằng anh đã nhìn thấy cô đi cùng những người đàn ông khác ở trước khách sạn. Việc những sinh viên đại học xinh đẹp lao vào tiền bạc là một hiện tượng xã hội phổ biến. Em gái ma khó nắm bắt và khó đoán. Có lẽ là vì lý do này. 

Xe Bentley cao cấp có khả năng chống ồn cực tốt và im lặng như ma. Khi rời đi, bạn chỉ có thể nghe thấy tiếng lốp xe mài trên mặt đất. Tiểu Vi nhìn nó lái xe rời khỏi cổng trường cách đó không xa, tưởng tượng người đẹp ngồi trong xe đang mỉm cười rúc vào vòng tay người khác. 

(Này! Xem ra Lý Béo thật sự xui xẻo rồi!)

Xiaowei tin chắc rằng mặc dù điều kiện của gia đình Li Fatty không tệ, nhưng không thể nào tên khốn nạn này có thể có tâm trí sâu sắc đến mức khiến Lãnh Mỹ Nhân thích anh ta. Anh chàng tuyệt vời đe dọa sẽ hẹn hò với cô trong vòng một tuần có thể đã đi quá xa. 

Chưa đầy hai phút sau khi chiếc Bentley rời đi, một chiếc Range Rover khác đã đậu trước cổng trường. 

"Ouch! Lại có một con nữa đây."

Một lúc sau, một cô gái quen thuộc khác bước ra khỏi cổng trường. Với vẻ mặt kiêu ngạo như công chúa và tách cà phê Starbucks không bao giờ rời khỏi tay cô, không có ai khác ngoài Âm Nguyệt. 

Âm Nguyệt nhìn thấy Tiểu Vi đang đứng cách đó không xa, mỉm cười vẫy tay với anh, sau đó ngồi vào ghế sau của chiếc Range Rover. Khi Xiao Wei vẫy tay đáp lại, chiếc Range Rover đã phóng đi trước mặt anh. Cửa kính ô tô từ từ nâng lên lọt vào tầm mắt của Tiểu Vi. Anh nhìn thấy một người đàn ông trung niên với khuôn mặt hung ác đang ngồi ở phía bóng tối của Âm Nguyệt. Cuối cùng cửa sổ xe đóng kín, hắn ném một đôi ánh mắt khinh thường về phía hắn.

Xiaowei nhận thấy Âm Nguyệt khác với chị gái ma. Động tác của cô khi lên xe rất thoải mái, tự nhiên, không gò bó. Ngay cả ánh mắt khó chịu của người đàn ông trung niên dường như cũng xuất phát từ bản năng bảo vệ con gái của một người cha. Từ quan sát này, có thể thấy rằng Âm Nguyệt rất có thể không cùng loại người với em gái ma.

Xiaowei ghen tị với những người đàn ông thành đạt có thể thu hút các cô gái, và anh thật may mắn khi các trường đại học lớn vẫn còn chỗ cho nam sinh theo đuổi họ. Nếu giống như vũ trường hay trường mỹ thuật có nhiều người đẹp như vậy, vừa tan lớp là có người cưỡi ngựa béo, áo lông nhẹ, xe hơi sang trọng chặn cửa, thật không biết sức sống mãnh liệt của các anh lớn có vì điều này mà sụp đổ hay không. 

"Than ôi... khi nào tôi mới có đủ tiền mua nó?"

Xiaowei nhìn những chiếc xe sang trọng chạy đi ở cuối đường và thở dài. Anh vẫn đang suy nghĩ về thỏa thuận giữa Maybach và hoàng hôn!

Dù mẹ anh không để tâm nhưng anh sẽ không bao giờ coi câu nói này là một trò đùa bình thường.

Văn thúc đang bắt đầu dọn dẹp quầy hàng, nghe thấy Tiểu Vi tự lẩm bẩm, liền an ủi: "Haha! Đời người có lúc, nhưng đời này không có thời gian, ngươi đừng ép!"

Tiểu Vi tỉnh táo lại, lập tức đi tới gian hàng giúp Văn thúc. Vừa ôm tạp chí nặng nề vừa nói: “Ai... Than ôi... sau khi tốt nghiệp tôi cũng không biết mình sẽ làm việc ở đâu! Chú Văn, chú thông thạo Dịch Tuyết, chú cho rằng sau này cháu sẽ trở thành đại gia sao?”

"Thằng nhóc này, nếu tôi nói với cậu, cậu vẫn sẽ làm việc chăm chỉ chứ?"

Tiểu Vi chuyển chồng tạp chí cuối cùng vào trong đình, sắp xếp ngăn nắp rồi nói: "Được rồi, tôi không hỏi nữa, mọi việc cứ phó thác cho ý trời, hehe!"

Thấy Tiểu Vi tỉnh táo một chút, Ôn thúc vỗ vai nó đồng ý: "Đúng vậy! Chuyện của con cứ làm đi, mọi chuyện cứ để tự nhiên đi."

Tiểu Vi sau đó nghĩ nghĩ nói: "Ôn thúc, nếu như... Ta giúp người khác hỏi thì thế nào?"

Chú Văn cất mấy hộp đồ uống đi, quay người nói: “Sao vậy, cháu muốn cầu may cho người khác à?” 

"Vâng." Tiểu Vi gật đầu.

Chú Ôn giả vờ tôn nghiêm nói: “Tuy rằng thương nhân giỏi không đoán trước được, nhưng ngươi không quan tâm đến bản thân mà muốn giúp đỡ người khác, ta vẫn có thể tạo ra một ngoại lệ và giúp ngươi tìm ra!”

Tiểu Vi cũng giả vờ giơ tay nói: "Hahaha! Vậy còn có Lão Văn tiên sinh!"

Hai người ngồi trong lều. Chú Ôn lấy giấy bút đưa cho Tiểu Vi: "Nếu con có việc cần làm sớm thì đừng làm phức tạp quá, viết một chữ ta sẽ cho con một bài kiểm tra đơn giản."

"Được rồi."

Tiểu Vi cầm lấy giấy bút, sau khi suy nghĩ một chút, liền viết gọn gàng chữ "Lin" lên giấy. 

"Xì... hú..."

Chú Văn châm điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, nhặt tờ giấy lên, cau mày thật sâu nhìn dòng chữ trên đó mà không nói một lời. Tiểu Vi nhịn không được hỏi: "Sao vậy chú, chú nhìn thấy gì?"

Sau tờ giấy, ông lão dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn Tiểu Vi: “Người này có quan hệ gì với ngươi?”

Tiểu Vi thản nhiên nói: “Ừ... anh ấy là bạn tốt của tôi.”

"Ha!"

Ôn thúc không thể tin cười nhạo một tiếng, không hỏi thêm câu nào, hít một hơi khói nói: “Xì… gỗ mọc sẽ dẫn đến lửa, hổ sớm muộn cũng tới!”

Tiểu Vi không hiểu Ôn thúc đang nói cái gì, liền hỏi: "Chú, chú có ý gì?"

Chú Ôn gạt tàn thuốc vào một chiếc lon rỗng, nhìn chữ “Lin” trên tờ giấy thêm vài lần rồi nói: “Chữ “Lin” nghĩa là hai cái cây. Cây nhiều thì sẽ có lửa; nếu làm vua ở trước rừng, vua sẽ hiện ra hình hổ”.

Tiểu Vi gãi đầu nói: "Ý ngươi là... Bằng hữu của ta gặp hỏa hoạn? Liệu hắn có trở nên hung dữ như hổ không?"

Ôn thúc nhẹ ho một tiếng: "Thật là hỗn đản! Câu này ý tứ là bằng hữu của ngươi sẽ gặp chuyện không tốt, trong sự nghiệp sẽ có địa vị cao!"

Khi đó Xiaowei mới hiểu rằng việc giải quẻ không nên chỉ nhìn vào nghĩa đen. Nhưng sau khi nghe chú giải thích, Tiểu Vi không khỏi háo hức hỏi: "Vậy... ý của ngươi là gặp chuyện không may?"

Bác Ôn vò tờ giấy thành một cục rồi ném vào thùng rác. Anh vuốt vài sợi tóc của cậu rồi nói: "Haha! Chỉ để cho vui thôi, nhóc con, đừng quá coi trọng chuyện đó!"

Xiaowei biết rằng chú Wen chắc chắn rất có năng lực. Lời lão nói khiến hắn có chút lo lắng. Anh không muốn bất cứ điều gì kỳ lạ xảy ra với mẹ mình một lần nữa.

Thế là Tiểu Vi cầm chiếc lon trên bàn lên, chăm chỉ đưa cho Ôn thúc, cười nói: "Chú Ôn, chú nhất định phải biết! Chỉ cần nói cho cháu biết, hôm khác cháu mang trà ngon đến cho chú uống thử!" 

Chú Ôn nhìn thanh niên có trí tuệ cảm xúc cao trước mặt, nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng búng tàn thuốc: “Người ta nói thế giới là âm dương, phúc và họa phụ thuộc lẫn nhau. Đôi khi, nếu xử lý đúng cách, chuyện xấu này có thể sẽ chuyển thành thuận hướng.”

"Ôn thúc, ta tài năng ít, kiến ​​thức ít, nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì!"

Văn thúc nói: "Thằng nhóc này, ngươi cho rằng chỉ cần bói toán là có thể hoàn toàn tránh khỏi vận rủi sao? Điều đó không phải là mê tín sao? Điều Dịch Tuyết chú ý là làm thế nào để trở thành người tốt. Chỉ cần ngươi có đạo đức và chính trực trong nhiều việc thì sẽ không gặp rắc rối."

Chú Ôn nhìn vẻ mặt vẫn còn bối rối của Tiểu Vi rồi nói tiếp: "Nếu con vẫn không hiểu, để ta nói cho con một điều đơn giản. Nếu con tiếp xúc với người nổi bật, hãy cố gắng thuận theo dòng chảy và đừng dễ dàng xúc phạm."

Tiểu Vi không nói nên lời, thầm nghĩ, Văn thúc, ngươi không phải đang nói nhảm sao? Tôi có cần bạn nói về những điều không xúc phạm người khác không?

"Hehe! Bạn tôi vốn là người hiền lành và tốt tính, cô ấy không thể làm mất lòng ai cả." 

Chú Văn chỉ mỉm cười nhẹ khi nhìn anh, như thể có một số điều chú không thể giải thích rõ ràng.

Hai người bước ra khỏi đình. Sau khi khóa cửa lại, chú Văn chắp hai tay sau lưng ung dung rời đi. Đi được vài bước, Tiểu Vi nghe thấy hắn lẩm bẩm điều gì đó: “Ở gần người nổi tiếng nhìn thấy ngũ hành, cảnh giác với người nổi tiếng giấu tin đồn.”

Tiểu Vi nhìn bóng lưng anh đang rút lui, cũng không để ý nhiều đến ý nghĩa của câu nói đó. Thay vào đó, cậu đứng một mình ở cổng trường, đi tới đi lui, chán nản đá đá xuống đất. Mẹ anh đã gửi tin nhắn nói rằng anh sẽ đến đó sớm nhưng anh vẫn chưa thấy chiếc xe Audi của mình. 

Anh lấy điện thoại di động ra, đang định gọi cho mẹ thì một âm thanh ù ù yếu ớt ở phía xa thu hút sự chú ý của anh. 

Xiaowei nhìn lên và thấy một chiếc xe thể thao hình con cá mập bạc đang lao về phía cuối đường. 

"Chúa ơi! Hôm nay là buổi triển lãm xe hơi sang trọng à?"

Chiếc siêu xe sang trọng và cao cấp rất bắt mắt trong nắng chiều. Người qua đường hai bên đường nhìn sang một bên, ánh mắt dõi theo thân xe màu bạc chói lóa. 

Chiếc siêu xe dừng đều đặn trước cổng trường. Âm thanh chạy không tải của động cơ mã lực cao mạnh mẽ giống như tiếng gầm trầm thấp của dã thú, như thể không khí xung quanh cũng đang rung chuyển. 

Bùm bùm bùm bùm…

"Aston Martin! DBS!"

Cậu bé không có sự phản kháng nào với điều này. Xiaowei nuốt nước bọt khi bị âm thanh lớn nhấn chìm. Anh chiêm ngưỡng lớp sơn xe sáng bóng không chớp mắt, nhưng cơ thể anh vô thức bước sang một bên. Anh không biết lần này mỹ nhân học đường nào sẽ bị kẻ săn mồi hung bạo này bắt cóc. 

Cửa kính của siêu xe được hạ xuống, ngồi ở ghế lái là một mỹ nhân thời trang nhìn qua. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi tương phản kiểu Hawaii, trang điểm và làm tóc sặc sỡ, đeo khuyên tai bằng vàng. Mặc dù cô ấy đeo kính râm lớn nhưng người ta hoàn toàn tin rằng cô ấy có khuôn mặt cực kỳ đẹp trai. 

Người đẹp nhẹ nhàng tháo kính ra, để lộ diện mạo thật. Mặc dù trang điểm đã thay đổi, nhưng Tiểu Vi lập tức nhận ra người phụ nữ mà anh đã gặp mấy ngày trước: "Dì, là dì!"

"Ha! Tiểu tử này trí nhớ thật tốt!"

Mộc Tiểu Manh hướng ghế hành khách nói. Sau đó Xiaowei nhận thấy có một người phụ nữ khác đang ngồi trong xe. Anh nhìn xuống và thấy đó là mẹ anh Diệp Mỹ Lâm. 

"Cái này..."

Ngồi trên chiếc xe thể thao đỉnh cao trước mặt anh là hai mỹ nhân đỉnh cao, một người là bà cô thời trang với khí chất đầy đặn, người còn lại là bà mẹ trẻ xinh đẹp thời trang. Sự kết hợp giữa xe đẹp và mỹ nhân này thực sự khiến Xiaowei bị ám ảnh. 

Diệp Mỹ Lâm xuống xe, giục con trai: "Con đang nhìn gì vậy? Sao con không lên xe?"

"Ồ, nó đến rồi!"

Xiaowei hào hứng đi vòng sang phía bên kia xe. Anh tưởng hôm nay mẹ sẽ đưa anh về nhà sau giờ học, nhưng anh không ngờ rằng người được một chiếc xe siêu sang khác đón… hóa ra lại là anh. 

"Dì ơi, sao dì lại ở đây?"

Xiaowei tò mò hỏi khi xe đang chạy trên đường. 

Mộc Tiểu Manh nói: “Ta muốn mời hai mẹ con các ngươi đi ăn tối, ta đương nhiên phải có mặt!”

Tiểu Vi vui mừng nói: “Không ngờ mấy ngày không gặp ngươi lại quen mẹ ta như vậy!”

"Không! Mẹ con và mẹ mới gặp nhau muộn thế này...Ơ? Mắt thằng bé này bị sao vậy? Nó vừa đánh nhau với ai à?" Mộc Tiểu Manh liếc nhìn kính chiếu hậu, nhận thấy sắc mặt Tiểu Vi có gì đó không ổn liền quay sang nhìn Diệp Mỹ Lâm bên cạnh. 

Liếc nhìn con trai phía sau, sắc mặt Diệp Mỹ Lâm trở nên có chút phức tạp. Thật sự rất khó để giải thích chuyện này với Mộc Tiểu Manh. Ngay cả cô cũng thấy thật nực cười khi nghĩ về điều đó.

Mộc Tiểu Manh chú ý tới biểu tình kỳ quái của Diệp Mỹ Lâm, khinh thường nói: "Chẳng lẽ là ngươi..."

Lúc này Tiểu Vi vội vàng xen vào: "Không không không, con vô tình bị bóng rổ đánh trúng. Hehe! Mẹ con không nỡ đánh con phải không?"

"..."

Diệp Mỹ Lâm sắc mặt âm trầm, chần chờ nói chuyện. Cô không ngờ rằng tên vô lại nhỏ bé đó cho dù có cứu được kẻ địch cũng không quên chế nhạo. Tuy nhiên, cô cảm thấy có lỗi vì điều này và chỉ có thể để cậu con trai nghịch ngợm chế nhạo mình một cách vòng vo.

Khi tình trạng đường được cải thiện, Mục Tiểu Mộng nhấn ga. Chiếc siêu xe mạnh mẽ tăng tốc nhanh chóng và phát ra âm thanh lớn. Thanh niên nhiệt tình không khỏi khâm phục: "Cô ơi, xe của cô ngầu quá!"

Đây là lần đầu tiên Xiaowei lái một chiếc xe thể thao cao cấp đắt tiền như vậy. Dù hàng ghế sau của loại xe này hơi chật chội nhưng anh vẫn rất vui khi được trải nghiệm như vậy.

Mộc Tiểu Manh quay đầu lại nói: "Tiểu Vi thích xe ô tô? Lần sau anh dẫn em đi thăm gara của anh."

Tiểu Vi ngạc nhiên hỏi: “Ở nhà anh còn có xe tốt khác không?”

Mộc Tiểu Manh không chút do dự nói: "Đương nhiên, còn có hơn chục cái!"

"Vậy... có Maybach không?"

"Này! Không phải vậy! Có chuyện gì thế, Tiểu Vi thích doanh nhân à?"

"Hehe! Không hẳn đâu. Tôi đã hứa với mẹ là sau này khi có tiền tôi sẽ mua một chiếc Maybach và đưa mẹ đi du lịch."

Lúc này Diệp Mỹ Lâm ngắt lời: "Ngươi không phải đi ngắm hoàng hôn ở bãi biển sao? Tại sao lại đổi chuyến?"

"Ồ, cũng gần giống nhau thôi! Ngắm hoàng hôn và du lịch là việc của cậu!"

Mộc Tiểu Manh nhìn Diệp Mỹ Lâm cười nói: "Tiểu Vi của ngươi khá tốt! Hắn vừa có tham vọng lại vừa lãng mạn!"

Diệp Mỹ Lâm liếc nhìn con trai, nói: "Một ngày nào đó hắn sẽ khoe khoang! Nếu có tiền lãng mạn với mẹ, thà đơn giản mà tìm một cô gái khiêm tốn mà sống yên ổn đến cuối đời."

Mộc Tiểu Manh có thể hiểu được suy nghĩ của mẹ cô, nhưng cô vẫn bày tỏ quan điểm khác biệt của mình: "Không thể nói như vậy. Vàng luôn tỏa sáng, rồng sẽ cất cánh. Thay vì để anh ấy thực dụng, tốt hơn là nên khuyến khích anh ấy nhiều hơn. Hơn nữa, lãng mạn vốn là một điều đẹp đẽ, tại sao chúng ta lại phải chọn đúng?"

Đang trò chuyện thì xe chạy tới trước cửa một nhà hàng Tây cao cấp. Có một tấm biển đèn Amanda khổng lồ phía trên cửa. Quán mới mở nên chưa có nhiều người đến ăn. Sau khi ba người xuống xe, Tiểu Vi chú ý đến một chiếc Bentley đậu cách đó không xa. Đó chính là chiếc xe anh nhìn thấy đón em gái ma ở cổng trường. 

Diệp Mỹ Lâm cũng nhìn thấy chiếc xe, nhẹ giọng nói: "Hả? Chu tiên sinh cũng ở đây à?"

"Mẹ, sao mẹ biết con?"

Diệp Mỹ Lâm gật đầu nói: “Đúng, là xe của chủ tịch công ty mẹ tôi.”

"Hả? Thật là giả!"

Diệp Mỹ Lâm kiểm tra lại biển số xe Bentley và nói: "Đúng, là anh ấy. Có chuyện gì vậy?"

"Ờ...không có gì."

Tiểu Vi không nói ra mình đã nhìn thấy gì ở cổng trường. Hóa ra cô em gái ma đã lên xe của mẹ anh, nhưng anh không biết hai người có hẹn hò ở đây hay không. Nếu sau này họ tình cờ gặp nhau ở nhà hàng...

"Cái gì, cậu gặp người quen à?" Mộc Tiểu Manh từ trong cốp xe lấy ra một hộp quà, đi theo hỏi.

Diệp Mỹ Lâm lại gật đầu: "Đúng vậy, thủ lĩnh của chúng ta có thể cũng ở đây." 

"Lãnh đạo mượn xe của bạn?"

"Không, anh ấy là chủ tịch công ty chúng tôi."

Mộc Tiểu Manh nói đùa: "Này! Lát nữa ngươi phải qua nâng cốc chúc mừng cho ta!"

Tầng trên của nhà hàng được chiếu sáng rực rỡ và trang trí trang nhã. Khách hàng ngồi dưới sự sắp xếp của người phục vụ, một số đồ uống giải khát miễn phí tinh tế được đặt ngay ngắn trên bàn.

Ba người rót đồ uống và bắt đầu trò chuyện. Mộc Tiểu Manh nhìn quanh, phát hiện xa xa có một đôi mắt ngấn nước đang nhìn cô trên bàn ăn, vẻ mặt tựa hồ có chút ngơ ngác. 

(Xiaoyan?)

Có hai người ngồi đối diện nhau. Cô gái đang ở độ tuổi thanh xuân nhất, trong khi người đàn ông gần như đang ở độ tuổi đẹp nhất. 

Nhìn thấy cảnh này, Mộc Tiểu Mộng chợt hiểu, ông lão ngồi đối diện Tiêu Nham nhất định chính là vị khách tên Chu. Sở dĩ hai người đến với nhau là vì mệnh lệnh mấy ngày trước cô đã giao cho lão quản gia!

Tiểu Ngôn cố ý rời đi, tựa hồ muốn đi tới chào ông chủ Mộc Tiểu Manh. Mộc Tiểu Mộng thấy vậy lập tức nháy mắt. Tiêu Nham hiểu ý của hắn, đứng dậy lại ngồi xuống, tiếp tục ăn uống trò chuyện với ông lão trước mặt.

Lão giả thấy Tiêu Viêm có chút kỳ quái, cũng nhìn về phía bên kia của nhà hàng, vừa lúc chạm phải ánh mắt của Diệp Mỹ Lâm. Hai người đều là cấp dưới của công ty. Ông Chu không ngờ rằng khi ông ra ngoài đón gái, nhân viên của ông sẽ tìm thấy ông. Anh ta nhanh chóng lắc đầu với Diệp Mỹ Lâm. Diệp Mỹ Lâm trực giác cảm giác được hai người không có quan hệ chính đáng, bọn họ quen biết nhau. Hướng Đế ngoảnh mặt đi, nhấp một ngụm nước trái cây, giả vờ như không nhìn thấy gì, nhưng trong lòng lại hạ thấp ấn tượng về thân phận của trưởng nhóm. Rõ ràng vợ ông Chu bệnh nặng nằm trên giường nhưng ông vẫn có tâm trạng hẹn hò với những mỹ nhân khác. Chẳng trách người trong công ty đều nói ông già này rất dâm đãng. Có vẻ như đó không phải là tin đồn. 

Cảnh tượng đó dường như đã được lan truyền tới nhiều người. Xiaowei lúc này cũng nhìn sang đó và nhìn thấy bạn cùng lớp Lãnh Mỹ Nhân đang dùng bữa và nói chuyện với một ông già. Có vẻ như suy đoán của anh ở cổng trường là đúng. Cô em gái ma này quả thực đang đi chơi với giới nhà giàu, kiểu tóc đuôi ngựa buổi sáng của cô ấy dường như được nới lỏng để phù hợp với sở thích của đàn ông. 

Cô gái Xiaoyan nhìn lại và nhận thấy sự hiện diện của Xiaowei. Cô không biết tại sao Tiểu Vi và ông chủ Mộc Tiểu Mộng lại xuất hiện ở cùng một bàn ăn. Lúc này cô chỉ mong Tiểu Vi có thể giữ bí mật, đừng tung tin hẹn hò với lão gia ra trường để mọi người biết chuyện. 

Cô cố gắng lắc đầu với Xiaowei. Xiaowei không ngu ngốc chút nào. Giống như mẹ của mình, Diệp Mỹ Lâm, anh thu ánh mắt lại và làm như không biết gì cả. 

Chuỗi hành động bí ẩn của vài người khiến bầu không khí trên bàn có chút vi tế, lời nói của họ đột nhiên trở nên ít thường xuyên hơn. Một số mối quan hệ được mọi người hiểu rõ nhưng chúng hơi phức tạp khi trình bày chi tiết. 

Mỗi người trong số năm người là sếp, cấp dưới, mẹ, con trai, bạn bè, bạn cùng lớp, khách hàng của nhau...

Trong số các thân phận này, chỉ có Mộc Tiểu Mộng có con mắt tinh tường là hoàn toàn hiểu được mối quan hệ này. May mắn thay, vị khách mới tên Chu này được quản gia Lão Mai tiếp cận và không hề quen biết. Nếu không, anh ta sẽ phải giả vờ bưng ly rượu nói chuyện với anh ta, điều này cũng có thể khiến Diệp Mỹ Lâm rất xấu hổ. Ai lại muốn phá vỡ thỏa thuận bí mật của người lãnh đạo mình?

"Tôi đang đi vệ sinh."

Mộc Tiểu Manh phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi. Cô đứng dậy nhìn cô gái Tiêu Nham cách đó không xa trên đường đi vệ sinh. Xiaoyan hiểu ý và tìm cớ rời khỏi bàn. 

"Có phải khách hàng tên Chu không?"

Trong phòng tắm, Mộc Tiểu Mộng nhìn chằm chằm vào gương, trang điểm một chút, nhẹ giọng hỏi. 

Tiêu Nham đi theo chỉ gật đầu, sợ có người khác ở bên cạnh nên không dám lên tiếng. 

Mộc Tiểu Mộng ngước mắt nhìn Tiêu Nham cẩn thận trong gương, cười nói: "Yên tâm, ở đây không có ai cả, lão gia hỏa dùng ánh mắt không thành thật nhìn chung quanh, nhất định là có tâm tư với ngươi, câu cá hắn thêm một lát, đừng để hắn ăn thịt ngươi sớm như vậy."

“Vậy nếu anh ta thiếu kiên nhẫn thì sao?”

“Cô với danh nghĩa tư vấn sức khỏe đi cùng anh ta, cũng không phải là tiểu thư kiếm tiền qua đêm, tiền của anh ta còn chưa đến, sao dám làm gì anh? Hơn nữa, vợ anh ta đang ốm nặng nằm trên giường, trong khoảng thời gian này, hai người có thể bình tĩnh, tránh phiền toái.”

"Hiểu rồi."

“Còn nữa, Cảnh Hiểu Vi là bạn cùng lớp của cậu phải không?”

"Cậu bé ở bàn của bạn?"

"Ừ. Mối quan hệ bình thường của cậu thế nào?"

"Chúng ta là bạn cùng lớp, nhưng chúng ta không biết rõ về nhau."

"Vậy thì tìm cách làm quen hơn đi."

Cô gái bối rối hỏi: "Ý anh là gì?"

"Hãy hòa hợp với anh ấy nhé. Tôi khá có hứng thú với cặp mẹ con này!"

"Mẹ con? Ngươi nói người phụ nữ kia... là mẹ hắn?"

"Vâng."

"Thật trẻ!"

"Cô ấy không chỉ trẻ mà còn khá tài năng! Hơn nữa cô ấy là chị dâu của Cảnh Sơn, nên tôi phải kết bạn với người này! Về phần chàng trai trẻ đó, cậu có thể tự quyết định. Nếu có cơ hội thích hợp... cậu có thể cố gắng tìm hiểu cô ấy nhiều hơn."

Mộc Tiểu Manh nhìn trong gương lớp trang điểm của mình, chậm rãi nhét cọ mascara đã qua sử dụng vào đáy lọ. 

"Tôi hiểu rồi, sếp."

Mộc Tiểu Mộng hài lòng sờ lên gò má đỏ bừng của mình: “Tuần sau nghỉ học thêm mấy ngày, em gái ngươi sẽ về.”

"Này! Đồ ăn ra nhanh thế à?"

Trở lại bàn ăn, Mộc Tiểu Manh nhìn mấy đĩa bít tết mềm mại rồi hỏi. 

"Tất nhiên là nhanh. Wagyu bốn phút là ngon nhất!"

"Không ngờ Lâm Lâm ngươi lại am hiểu nấu nướng như vậy. Không giống ta, ta chỉ biết ăn, haha!"

"Dì ơi, mẹ cháu nấu ngon lắm!" Tiểu Vi cắt một miếng thịt bò cho vào miệng, vừa nhai vừa nói. 

Mộc Tiểu Manh kinh ngạc nói: "Thật sao? Có cơ hội, ta nhất định sẽ thử tay nghề của nàng... Đúng rồi, Lâm Lâm, cái này là cho ngươi!"

Mộc Tiểu Manh cầm hộp quà bên cạnh đưa cho Diệp Mỹ Lâm. Diệp Mỹ Lâm cầm lấy chiếc hộp, hỏi: "Là cái này sao?"

"Một món quà dành cho bạn! Cảm ơn bạn đã giúp chuyển tài liệu lần trước."

"A? Sao chuyện này có thể xấu hổ đến thế! Tôi mới là người phải cảm ơn cậu mới đúng chứ?"

"Ồ, chúng ta lại gặp nhau rồi phải không? Mở ra xem cậu có thích không!"

Diệp Mỹ Lâm mở hộp đóng gói đơn giản và sạch sẽ, Tiểu Vi ở một bên cũng tò mò nhìn nó. Bên trong hộp là một bộ đồ lót rất đẹp, kiểu dáng lộng lẫy và chất liệu vải mịn. Lớp lót màu đen được kết hợp với hoa văn màu xanh sáng quyến rũ. Nó có khí chất cao quý nhưng vẫn gợi cảm một cách quyến rũ. 

"Ồ!" Tiểu Vi ngạc nhiên mở miệng khi nhìn thấy bộ đồ lót đẹp như vậy, nghĩ thầm bộ đồ này nếu mặc trên người mẹ sẽ quyến rũ biết bao! 

Sợ tiểu biến thái này trước mặt người ngoài mất bình tĩnh, Diệp Mỹ Lâm vội vàng đẩy hắn: "Đi đi, đừng nhìn quanh nữa!"

Diệp Mỹ Lâm, một chuyên gia, chạm vào chiếc áo ngực trong hộp. Mặc dù không có logo thương hiệu trên đó nhưng cô ngay lập tức nhận ra rằng chiếc áo ngực này có giá trị nhờ tay nghề tinh xảo và kết cấu thân thiện với làn da. 

Cô tỏ vẻ sửng sốt, bỏ đồ vào trong hộp, đẩy lại cho Mộc Tiểu Manh nói: "Không, không, cái này đắt quá! Tôi không lấy được."

Mộc Tiểu Manh lại đẩy chiếc hộp qua: “Chị cầm lấy đi, chị có thị lực và dáng người tốt như vậy, sao không nói cho ai xứng đáng đeo nó?”

Lời nói của Mộc Tiểu Manh tuy nghe êm tai nhưng Diệp Mỹ Lâm vẫn từ chối: “Chỉ là tôi tốn công một chút thôi, sao lại tặng tôi thứ đắt tiền như vậy? Hơn nữa, tỷ Tiểu Manh tự mình đeo sẽ thích hợp hơn, sao lại đưa cho người khác?”

Diệp Mỹ Lâm từ chối, nhưng vẻ ngoài trìu mến của cô không thể lừa được một người phụ nữ cũng yêu cái đẹp. Mộc Tiểu Manh mím môi cười: "Đương nhiên là ta cũng có một cái! Đầu năm, ta ở nước ngoài đặt mua hai bộ bạn bè, vừa vặn chị em chúng ta mỗi người một bộ."

Nói xong, lần này cô đưa chiếc hộp vào tay Tiểu Vi: “Bây giờ con giúp mẹ con giữ nó nhé.”

Tiểu Vi thấy mình ngượng ngùng xin một cái, nhưng nhất quyết muốn cho đi cái kia. Với tư cách là một đàn em, anh không còn cách nào khác ngoài việc lấy chiếc hộp để không làm tổn thương khuôn mặt của dì Xiaomeng. Anh nghĩ rằng mẹ anh là nhà thiết kế thời trang cấp cao nên sau này sẽ không khó để trả ơn bà, nên anh vui vẻ nhận lời thay mặt mẹ: “Được rồi, vậy con và mẹ sẽ cảm ơn dì!”

"Thật hiếm khi gặp được hai mẹ con tuyệt vời như em, đừng khách khí với tôi!"

Nói xong, Mộc Tiểu Manh nâng ly rượu vang vừa mới tỉnh dậy lên nói: "Nào, chúng ta cùng chúc mừng lần đầu tiên chúng ta gặp mặt đi!"

"Khụ khụ..."

Trước cộng đồng Tianyinwan, Diệp Mỹ Lâm, hai mẹ con bước xuống taxi. Xiaowei thực sự không lịch sự chút nào trong bữa tối. Anh ăn miếng bít tết cho hai người, cùng với rượu vang đỏ và các món ăn linh tinh khác. Lúc này bụng anh như đang ợ lên. 

"Tùy vào khả năng kiềm chế của bạn, bạn không thể dè dặt hơn khi có người ngoài ở bên cạnh!"

“Nó ngon quá!”

Diệp Mỹ Lâm trìu mến chọc vào đầu con trai: “Con là đồ vô dụng khi ăn đồ của người khác và lấy đồ của người khác!”

"Eh? Anh sai rồi! Đồ lót đó không phải để tôi mặc! Tại sao anh lại dựa vào tôi? Anh là kẻ ăn bám và lợi dụng người khác! Cùng lắm, tôi chỉ muốn hòa hợp với anh thôi!"

"Cậu nhóc..."

Tiểu Vi nắm lấy tay mẹ, nắm tay mẹ cười nói: "Này này này! Mẹ, chúng ta đi dạo một lát nhé? Để con tiêu hóa đồ ăn."

"Hừm! Quên đi, ngươi đúng là một con mèo tham lam!"

Cộng đồng này đặc biệt yên tĩnh vào ban đêm và thỉnh thoảng có những người già dắt thú cưng đi dạo trên đường Yong. Hai mẹ con bước đi chậm rãi, cảm nhận được sự dễ chịu, dễ chịu của đêm hè. Nhìn ông lão dắt chó đi dạo từ xa, Tiểu Vi nghĩ tới lời nói của Ôn thúc lúc này, trong lòng băn khoăn không biết dì Mộc Hiểu Mộng là người mà cô nên thân thiết hay là người mà cô nên cảnh giác. 

"Mẹ, sao dì Tiểu Manh đột nhiên quen với mẹ như vậy?"

"Có lẽ... tôi hợp nhau hơn!"

Diệp Mỹ Lâm nhớ lại lần cuối cùng cô gặp Mục Tiểu Mộng, hai người trò chuyện tại chỗ trong đại sảnh Công nghệ sinh học Donghu. Nhiều chủ đề mang tính suy đoán rất cao. Họ cũng cảm nhận được sự ngưỡng mộ từ nhau, nhưng thành thật mà nói, họ không chỉ là chị em. 

"Mẹ, mẹ nghĩ dì Tiểu Manh sẽ làm gì?"

"Cô ấy là ông chủ của Dược phẩm sinh học Donghu, nhưng cô ấy nói rằng nhà máy hiếm khi sản xuất thuốc được cấp bằng sáng chế và chủ yếu dựa vào nghiên cứu và phát triển để kiếm phí bằng sáng chế."

"Donghu... Hình như tôi đã nghe thấy từ này trong lớp lịch sử nào đó."

"Cái gì, ngươi muốn điều tra nàng?"

"Này! Tôi chỉ tò mò giúp cậu phân tích thôi! Lỡ như cậu kết bạn với người có động cơ thầm kín thì sao? Cậu có nghĩ dì Tiểu Manh có chút..."

"Quá nhiệt tình?"

Tiểu Vi gật đầu nói: "Đúng đúng! Vậy là ngươi cũng có thể nhìn thấy!"

"Mẹ không phải người ngốc, sao mẹ có thể không nhìn ra được?"

“Mẹ ơi, món quà dì tặng mẹ có đắt lắm không?”

Diệp Mỹ Lâm liếc nhìn hộp đóng gói trong tay: “Khó mà nói, ít nhất cũng phải mấy nghìn tệ. Đây là lụa may riêng.”

Xiaowei ngạc nhiên: "Nó có đắt hơn điệu nhảy bướm LaPerla của bạn không?"

"Ờ..."

Diệp Mỹ Lâm gật đầu, sau đó chợt tỉnh ngộ, nhéo mặt Tiểu Vi nói: "Ồ? Con thực sự lén lút xem quần lót của mẹ à?"

"Này! Anh nhéo vào hốc mắt của tôi. Tôi...tôi chỉ tò mò một lát thôi!"

"Tò mò? Ta nghĩ ngươi, tiểu tử này, thật dâm đãng!"

Xiaowei nắm lấy tay mẹ, ngụy biện: "Ai nói vậy! Có lẽ con thừa hưởng sở thích nghề nghiệp của mẹ? Hơn nữa, không phải mẹ cũng nói với con rằng sư phụ Pierre Cardin khi còn nhỏ có sở thích chơi búp bê sao?"

"Đừng kiếm cớ ở đây nữa. Con có thường lục lọi tủ quần áo của mẹ không? Con còn biết gì nữa không?"

“Ngoài ra… tôi cũng biết hai đôi tất FOGAL và Wolford…”

"Bạn!"

"Ôi! Hãy nhẹ nhàng, nó biến mất rồi...Tôi chưa chạm vào thứ gì khác cả!"

Nhìn thấy có người đi ngang qua, Diệp Mỹ Lâm buông tay cô ra, nói: "Cô la cái gì vậy? Chẳng có tác dụng gì cả."

Tiểu Vi giả vờ khóc nói: "Mẹ, mẹ đã thay đổi rồi, từ lần trước mẹ vô tình tát con đã không còn dịu dàng nữa rồi!"

"Ngươi vừa mới thay đổi, trở nên hư hỏng! Trở nên dâm đãng! Hừ! Ngày mai ta khóa cửa, để ngươi lục lọi đồ đạc của ta!"

"Tch! Vậy thì tôi cũng sẽ khóa nó lại để cậu không bao giờ có thể vào phòng tôi!"

"Ai muốn vào tổ heo nhỏ của ngươi? Ngươi có bản lĩnh thì có thể tự mình dọn dẹp!"

Khi nghe điều này, Xiaowei lập tức đầu hàng và nói: "Ồ, tại sao tôi không ngừng đào! Tôi thề, nếu tôi tiếp tục đào bới mọi thứ xung quanh ... Ơ? Mẹ ơi, chúng ta ... lạc đề rồi sao? Không phải chúng ta đang nói về dì Xiaomeng sao?"

Tiểu Vi cố gắng lảng tránh chuyện quan trọng, muốn chuyển chủ đề, nhưng Diệp Mỹ Lâm lại lười nhắc đến trò nghịch ngợm của con trai mình, nên nói: "Sao vậy, anh thật sự muốn điều tra cô ấy à?"

"Tất nhiên rồi, bạn có thấy hơi kỳ lạ khi cô ấy tặng bạn một món quà đắt tiền như vậy không?"

Diệp Mỹ Lâm đương nhiên hiểu điều này, nhưng cô cũng biết loại chuyện này đối với người có tiền không là gì cả. Mộc Tiểu Manh vốn đã rất giàu có, nếu hắn giúp đỡ nàng, lời cảm ơn giá trị này cũng có thể coi là chính đáng.

“Có hơi đắt một chút, nhưng tôi nói là vì muốn cảm ơn cô ấy lần trước đã giúp cô ấy trả lại những tài liệu quan trọng.” 

"Đây có phải là tài liệu chúng ta nhặt được trên đường khi làm hỏng lần trước không?"

"Đúng."

"Bạn đã đọc nội dung rồi phải không?"

"Chắc là tôi đã xem nó vài lần rồi. Có chuyện gì vậy?"

Cô không biết con trai Xiaowei của mình có được thừa hưởng gen sáng suốt từ cha và chú hay không. Nhìn hắn phân tích một cách bài bản như đang giải quyết một vụ án, ngay cả Diệp Mỹ Lâm cũng mơ hồ có cảm giác đứa trẻ này hình như thật sự có thể phân tích được điều gì đó. 

“Trong đó viết gì thế?”

Diệp Mỹ Lâm nhớ lại ngắn gọn: "Giá mua thuốc đông y... tên Xuejiacun... và... hợp đồng cũng bị thay đổi."

Xiaowei nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Một nhà máy dược phẩm sinh học chỉ nghiên cứu và phát triển có thể mua bao nhiêu? Hơn nữa, ngay cả tôi, một sinh viên, cũng biết rằng hợp đồng không thể tùy ý thay đổi. Làm sao đây có thể là một văn bản rất quan trọng?"

Diệp Mỹ Lâm tiếp tục: "Xuejia Village luôn nổi tiếng trong trí nhớ của tôi. Dì Xiaomeng của bạn chắc chắn là một người mua hàng rất mạnh mẽ. Bà ấy đột nhiên chủ động tỏ ra tử tế với chúng tôi như vậy, điều này quả thực có chút..."

"Bạn tiếp tục."

“Dì Hiểu Mộng của con có thể nhận ra chiếc xe Toyota của chú con, nhưng chú của con lại không nhớ Nhà máy Dược phẩm Đông Hồ… Điều này chứng tỏ dì ấy chỉ để ý một chiều đến chú của con.”

"Gì nữa?"

“Và mẹ luôn khen ngợi mẹ, thậm chí còn quan tâm đến sự phát triển thể chất của con…”

"Ừ."

"Và trong bữa tối, tôi có cảm giác như cô ấy biết cô gái ở bàn bên kia..."

Sau đó Tiểu Vi búng ngón tay nói: "Mẹ, cô ấy là cô gái xa cách mà con đã kể với mẹ về lớp trưởng trông giống người nổi tiếng của chúng ta."

"Ồ! Tôi chợt nhớ ra ngôi sao trông giống cô ấy tên là Hạ Băng phải không?"

"Đúng, đúng! Là cô ấy!"

"Hả? Vậy tại sao cậu không tới chào các bạn cùng lớp?"

"Hehe! Cậu vẫn chưa quen mà! Hơn nữa, cậu cũng chưa chào chủ tịch à?"

"Đó là bởi vì..."

Diệp Mỹ Lâm hiểu rằng con trai cô cũng giống cô. Làm sao anh có thể không giả vờ trốn tránh cuộc hẹn hò bí mật giữa hai người?

Hai mẹ con tiếp tục bước đi, không nói sâu về tin đồn ngoại tình của người khác. Tiểu Vi quay lại chương trước nói: “Mẹ, con nghĩ dì Tiểu Manh rõ ràng muốn có quan hệ với chú phải không?”

Diệp Mỹ Lâm gật đầu: “Có thể, nhưng làm chủ xưởng dược phẩm, muốn làm quen với chú mình là chuyện bình thường. Chỉ cần cô ấy là một thương nhân bình thường, chúng tôi không có gì phải lo lắng cả.”

Xiaowei cũng đồng ý với điều này. Mặc dù anh vẫn mơ hồ cảm thấy thân phận của dì Tiểu Manh không chỉ đơn giản như vậy, nhưng dì đã để lại ấn tượng đặc biệt tốt đẹp cho anh. Ngoại hình và khí chất của cô ấy rất hấp dẫn, khiến mọi người muốn biết, hiểu cô ấy và thậm chí là ... thích cô ấy. 

"Này, ông Mục, đã xảy ra chuyện..."

Trong lúc gọi điện thoại, Lý Trường Đức lo lắng nói. 

“Tai nạn gì cơ?”

"Trận mưa lớn này khiến cầu Vân Môn tích tụ nước, kho nguyên liệu của chúng ta bị rò rỉ, đúng lúc cuộc điều tra hóa học này... Haiz..."

"Lý Trường Đức, ngươi đúng là một con heo chết tiệt! Tuần trước ta đã đề cập với ngươi về cuộc điều tra hóa chất, ngươi thậm chí còn không muốn chuẩn bị?"

"Này! Tôi cũng cách đây một trăm mét...chỉ là..."

"Trăm bí mật và thưa thớt? Bạn cho rằng tôi không biết ông chủ Lý của bạn mỗi ngày sống hạnh phúc như thế nào? Bạn có xứng đáng để mở một nhà máy bằng đức tính của mình không?"

"Đúng đúng, đều là lỗi của ta không suy nghĩ kỹ, Mục tiên sinh, lần này ngươi nhất định phải giúp ta một lần!"

"Được rồi! Đừng làm như có người chết ở nhà. Sáng mai tôi sẽ gọi điện cho giám đốc Trương."

"Người chịu trách nhiệm điều tra dân số này... không phải là giám đốc Zhang."

"Cái gì?"

"Nguyên liệu rò rỉ đã được truyền đi từ trước, có lẽ là vì giám đốc Trương sợ khó xử lý nên đã thay đổi..."

"Ai?"

"Có vẻ như... phó giám đốc mới, Cảnh Sơn."

"Thành Sơn? Hừ, bây giờ ngươi sắp gặp rắc rối rồi!"

"Mụ tiên sinh, ngươi nhất định phải giúp đỡ! Nguyên liệu rò rỉ là chuyện lớn hay chuyện nhỏ, ta nhất định phải cứu được nhà máy!"

"Ha! Lý lão đại hiện tại sợ hãi sao?"

"Này, ông Mục! Đừng có nói những lời mỉa mai nữa và giúp tôi một tay. Sau này tôi sẽ cảm ơn ông rất nhiều!"

"Tôi biết rồi, đợi điện thoại của tôi!"

Tuýt tít…

"Than ôi..."

Sau khi cúp điện thoại, Mộc Tiểu Mộng dựa vào ghế sô pha trong biệt thự thở dài. Nàng còn chưa nghĩ tới nên như thế nào giúp Lý Trường Đức giải quyết chuyện này. Dự kiến, vài ngày nữa vụ án sẽ được điều tra và khởi tố, thời gian hơi eo hẹp. 

"Nếu không thì để cô Diệp kia..." Quản gia Lão Mai đề nghị. Anh có thể nghe rõ tiếng gọi từ bên lề. 

"Không! Nếu lúc này ta nhờ Lâm Lâm giúp đỡ, xem ra là ta quá nhúng tay! Ta không muốn quan hệ Cảnh Sơn chỉ để giúp đỡ tên ngốc Lý Trường Đức kia!"

Quản gia Lão Mai châm cho Mộc Tiểu Manh một điếu xì gà cao cấp, suy nghĩ một chút: "Trường Đức hàng năm trả cho chúng ta rất nhiều phí sáng chế. Chuyện này chúng ta không thể bỏ qua. Mục tiên sinh... Tôi có một ý kiến ​​khác, có thể thử xem."

"Ừ! Mau về nhà đi, buổi diễn sắp bắt đầu rồi!"

Diệp Mỹ Lâm nhìn thời gian và hét lên, ôm cánh tay con trai và bước nhanh về phía sau. 

"Ôi, đi chậm lại thôi! Mang giày cao gót thế này cũng không sợ bong gân!"

"Điều này có nghĩa là gì? Mẹ bạn có cao bao nhiêu thì cũng đã mặc nó!"

"Ha ha! Vậy ngày mai ngươi có thể đi cà kheo đi làm, ta cam đoan không ai có thể so sánh với ngươi!"

"Mẹ kiếp!"

TV trong phòng khách đã được bật, bài hát mở đầu của kênh giải trí "Daily Yoga" đang vang lên. Tiểu Vi nhìn mẹ đang vội vàng chuẩn bị, bất lực lắc đầu. Trình độ yoga của mẹ anh tương đương với trình độ chơi game của anh, và bà là một người tốt bụng và vui vẻ điển hình. 

Xiaowei đã hơn một lần xem vở ballet từ địa ngục của mẹ mình. Rõ ràng thân hình đỉnh cao đó có thể khiến cô ấy biến thành đủ loại hình dạng hung dữ và biến dị. Thật đáng tiếc khi mẹ cô không được mời đóng vai y tá zombie trong bộ phim "Resident Evil". 

“Không, uống thuốc tiêu hóa đi.”

Diệp Mỹ Lâm, người đang mặc bộ quần áo tập yoga bó sát, lấy chai thuốc ra và đặt lên bàn cà phê. Sau đó cô đứng trên thảm trước TV chờ hướng dẫn giảng dạy của huấn luyện viên chương trình. 

Một số cô gái ồn ào trên TV lại giả làm Cô gái Ánh Dương. Xiaowei không hiểu chương trình hiện tại có vấn đề gì. Trong suy nghĩ của anh, yoga không phải là sự yên bình, tĩnh lặng và hòa nhập với thiên nhiên sao? 

Vì sao bây giờ nó lại trở thành phong cách khoe khoang của giới trẻ? 

Xiaowei coi thường các chương trình đã bị thời đại đồ ăn nhanh bóp méo, nhưng anh không khỏi ngưỡng mộ thân hình mảnh khảnh trong bộ trang phục ngày càng gợi cảm trên TV: "Chà! Hai cô gái này có thân hình tuyệt vời!"

Đang khởi động Diệp Mỹ Lâm dừng lại, nheo mắt nhìn con trai Xiaowei: "Con thấy dáng người của ai đẹp hơn?"

Tiểu Vi lập tức lặp lại: "Cái này cần phải nói sao? Thân hình của ngươi đương nhiên đẹp hơn! Cùng lắm thì họ cũng chỉ đẹp thôi, nhưng trong lòng ta, ngươi là mỹ nữ hàng đầu!"

Diệp Mỹ Lâm kiêu ngạo bĩu môi: "Cũng gần như vậy rồi! Vì khen ngợi mẹ ngươi, tối nay ta cho phép ngươi về nhà chơi game!"

Bình thường Tiểu Vi nghe vậy sẽ quay người vào nhà, nhưng lần này anh ta ngồi trên ghế sofa và nói một cách khác thường: "Không chơi thì chán! Có buổi biểu diễn yoga với một cô gái xinh đẹp thì ai lại chơi game?"

"Ngoan ngoãn trở về nhà đi. Có một số tư thế mà mẹ không thể làm được khi con ở đây."

"Tch! Đó là do cậu không đủ tốt. Chuyện đó có liên quan gì đến tôi?"

Diệp Mỹ Lâm khẽ cau mày, đi tới chỗ con trai và đặt hai tay lên hông. Việc giả vờ tức giận này khiến Tiểu Vi không còn cách nào khác đành phải đứng dậy trở về phòng.

Sau khi con trai về nhà, Diệp Mỹ Lâm lại đứng trước TV. Trong chương trình, một cô gái trẻ vui tươi nói giọng Bay Island: "Hôm nay, hai chúng ta sẽ trình diễn một số động tác nâng cao cho mọi người. Nếu muốn trở thành bậc thầy yoga thì phải xem thật kỹ!"

Một cô gái khác nói: "Đúng rồi! Hôm nay là lớp yoga cơ bản dành cho hai người. Các động tác hơi khó. Người mới bắt đầu có thể cần người khác giúp đỡ để thực hiện từ từ! Bạn bè có người yêu hoặc con cái ở nhà có thể nhờ họ giúp đỡ! Hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

…

"Con trai, con trai! Ra ngoài một lát."
