============================================================
  Giữa các tờ giấy
  Tác giả    : Nô Gia
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26457.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tốt! Làm đàn ông không hề dễ dàng, nhất là khi phải cân bằng giữa hai người phụ nữ. 

Ai bảo tôi có mẹ xinh đẹp Tú Trân và cô vợ Meizhen say mê tôi. 

Hai A-Zhen đã mang lại cho tôi niềm hạnh phúc vô tận. 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói: Khó chấp nhận lòng tốt của một người phụ nữ xinh đẹp. Ưu điểm và nhược điểm này khiến tôi kiệt sức.

Xiaozhen cảm thấy đau khổ khi thấy tôi gầy đi sau khi kết hôn. Cuối cùng cô ấy nói với tôi: "Qiang'er, em đã làm gì vậy? Làm sao em lại trông mờ nhạt như vậy?"

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Không có gì đâu."

"Không? Điều này có nghĩa là gì? Vợ chồng mới cưới, buổi tối không làm gì là lạ. Bạn không phải là một trong những người kiêng khem. Hơn nữa, tôi đã bảo bạn bao nhiêu lần gọi tôi là mẹ trước mặt Meizhen. Khi chúng ta ở bên nhau, bạn không cần gọi tôi là mẹ."

“Tôi sợ nếu vô tình gọi em là Tiểu Chân trước mặt cô ấy, lỗi của tôi sẽ bị vạch trần.”

"Mặc kệ ngươi nghĩ ta là ai, ta hy vọng sự sắp xếp này là tốt nhất." Người đàn ông chắc chắn sẽ đồng ý với sự sắp xếp này. Mọi người được ở bên nhau là điều may mắn mà anh không bao giờ mơ tới. 

Nhưng đây là ý tưởng hay của "vợ" Xiaozhen của tôi. Cô ấy muốn tôi tìm một người vợ và sinh cho cô ấy một đứa cháu trai. Vì vậy, câu chuyện đã trở thành câu chuyện rằng Meizhen và tôi, một bác sĩ và y tá, đã kết hôn. 

Đây là sự xuất sắc và cao cả của tình mẫu tử, luôn nghĩ đến hạnh phúc của con trai mình. 

Tuy nhiên, những người mẹ trên khắp thế giới đều giống nhau, đặc biệt là người mẹ góa chồng nuôi đứa con trai duy nhất của mình. Cô quá yêu con trai mình và không muốn giao con trai mình cho người ngoài. 

Kết quả, đau đớn nhất chính là đứa con trai bị kẹt ở giữa. 

"Anh ghen tị với cô ấy à? Đây là ý tưởng của anh!" Tôi cố tình kích động sự lo lắng của cô ấy. 

Cô thật sự bộc phát: "Em tin, em tin, ngay cả anh cũng lừa dối em. Em đã làm rất nhiều điều cho anh, nhưng không ngờ anh sẽ đối xử với em tốt hơn. Thay vào đó, em lại đổ hết trách nhiệm lên vai anh. Anh cho rằng em đã quá già rồi sao? Anh không muốn em bây giờ có một người vợ trẻ đẹp? Hãy chấp nhận số phận của mình đi". Cô ấy thực sự bắt đầu khóc trước mặt tôi. 

Đàn ông thực ra không sợ phụ nữ kêu gào treo cổ tự tử, nhưng họ sợ nhất là tiếng khóc của cô ấy. 

Tôi lúng túng chỉ có thể đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng. 

Ban đầu cô ấy không cho tôi chạm vào cô ấy. Tôi có thể nói rằng đây là cử chỉ kiêu căng của cô ấy để khiến tôi phải dỗ dành cô ấy. 

Nữ nhân là nữ nhân, muốn nam nhân dỗ dành nàng, cho dù nàng là mẹ của ngươi, ta cũng không ngại dỗ dành người phụ nữ thân yêu của mình, bởi vì đây là đầu tư chi phí thấp, lợi nhuận cao. 

Tôi thì thầm đi cùng cô ấy, và cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi lau nước mắt cho cô ấy bằng tay áo của mình, ôm mặt cô ấy và hôn cô ấy. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi lại gần cô ấy. 

Cô thì thầm vào tai tôi, như giọng của một cô bé: “Chúng ta chưa bao giờ xa nhau. Những ngày này em nghểnh cổ chờ anh đến cho đến khi em thấy nhức nhối”.

"Không phải bây giờ tôi đang ở bên cạnh anh sao? Tôi không thể quay lại cho đến khi cô ấy đi làm!"

"Anh chỉ muốn em biết rằng thật khó khăn vào ban đêm khi không có em bên cạnh."

"Thật ra anh cũng đang nghĩ đến em. Khi anh làm tình với Meizhen, anh cũng nghĩ về em."

"Làm sao tôi có thể so sánh với cô ấy được? Cô ấy trẻ, xinh đẹp và có dáng người tốt."

"Nhưng người phụ nữ đẹp nhất trong lòng anh chính là em." Lúc này, lòng mẹ tôi thực sự cảm động và mẹ càng khóc nhiều hơn.

Tuy nhiên, cô ấy vẫn đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình đến gần, ấn vào môi tôi và hôn tôi say đắm. 

Tôi vén váy em lên và vuốt mái tóc đen dày của “mèo con” của mình. 

Con mèo nhỏ của tôi không cần tôi trêu chọc nó. Cô đã yêu rồi, đang chảy nước ép tình yêu. 

Cô ấy không mặc đồ lót ở nhà vì khi tôi đi làm về, điều đầu tiên tôi làm là ôm và hôn cô ấy. Tôi sẽ đặt tay mình dưới váy cô ấy bất cứ lúc nào và chạm vào cặp mông mịn màng của cô ấy và con mèo con của tôi. Vì con mèo con là của tôi nên tôi có quyền chạm vào nó bất cứ lúc nào.

Vì vậy, tôi sẽ cởi đồ lót của Xiaozhen và mặc lại vào một đêm. Đôi khi chúng bị ném vào một góc và tôi không thể tìm thấy chúng. 

Vì vậy, từ nay về sau khi cởi đồ lót, tôi sẽ không mặc lại, thậm chí còn đợi tôi về nhà mà không mặc đồ lót. 

Cô đã quen với việc tự do không mặc đồ lót. Đôi khi cô quên mặc đồ lót khi đi ra ngoài và thường có nguy cơ phải khỏa thân. 

Vì vậy, khi chúng tôi đi chơi cùng nhau, trước tiên tôi kiểm tra xem mông cô ấy có trần không. 

Gọi âm hộ của cô ấy là một con mèo nhỏ là một thuật ngữ trìu mến được người nước ngoài bắt chước. 

Một lý do khác là tôi coi cô ấy như thú cưng. Buổi tối, tôi phải vuốt ve nó thì nó mới ngủ được. Nó hơi giống với khăn trải giường cũ, khăn rách và những thứ tương tự của một số người. Không có họ, họ cảm thấy bất an.

Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào miệng mèo con và mút nó ngay lập tức. Chân cô ấy kẹp chặt ngón tay tôi. Những ngón tay của tôi trêu chọc âm vật của cô ấy, và cô ấy thốt ra những lời yêu thương mơ hồ từ cổ họng.

Chúng tôi đã yêu nhau hai mươi năm và đã làm tình không biết bao nhiêu lần. Chúng ta đã đạt đến trạng thái kết hợp tinh thần và tình dục.

Chúng tôi chưa bao giờ tách rời. Khi tôi đi quan hệ tình dục với ông nội và kéo dài hơn hai ngày, tôi đưa cô ấy đi cùng. 

Chúng ta không thể tách rời, và từ lâu đã không thể tách rời. 

Cô ấy lo tất cả các bữa ăn, bữa ăn hàng ngày của tôi. 

Bây giờ tôi đã có vợ và đã chuyển đi xa, cô ấy chưa quen nên tôi sẽ cố gắng bù đắp cho sự trống trải của cô ấy. 

Cô ấy đứng dậy, cởi váy, đu người trước mặt tôi, một tay vuốt ve ngực, tay kia mở môi âm hộ ra, để tôi nhìn rõ bên trong con mèo con của mình có gì. 

Tôi ôm cô ấy, cảm nhận cơ thể mềm mại của cô ấy, lời nói của tôi khiến tôi cương cứng, xóa tan lo lắng. 

Lần trước về, anh tỏ ra bất hợp tác, mệt mỏi. Có thể là do yếu tố tâm lý. Anh phải làm phiền Tiêu Chấn dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô thổi cho anh một lúc mới tỉnh táo lại. 

Cô ấy chạm vào cặc tôi và nở một nụ cười hiểu biết. 

Khi tôi bắt đầu cởi quần áo, cô ấy nói: “Để tôi phục vụ anh”. Cô ôm cơ thể trần trụi của mình trong tay, vuốt ve từng tấc da thịt. Trầm hương, nước hoa nách và mùi hôi thối dưới lớp lông mu dày của cô ấy cho tôi cảm giác như đang trở về nhà. 

Tuy nhiên, tôi phải đợi “thứ nhỏ” của cô ấy chui vào bụng mới có thể thực sự “phá rào”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Chúng tôi đã quan hệ tình dục được hai mươi năm, tôi và Xiaozhen có thể nghĩ ra thủ thuật gì mới trong cảnh giường chiếu của mình? 

Xiaozhen có khả năng đảo ngược mây và mưa, và cô ấy có vô số khung cảnh trong động thần tiên của mình, cho phép tôi vẽ lên niềm vui và sự thích thú vô tận. 

Nếu bạn ăn những món ngon từ khắp nơi trên thế giới mỗi ngày thì chẳng phải nó giống như một bữa ăn hàng ngày sao? 

Tôi đã thực hành nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau nhưng tất cả đều giống nhau. Tất cả đều là những kỹ năng tình dục chứ không phải tình yêu. 

Yêu thì cần phải làm, nhưng chỉ làm tình thì không thể tạo nên một tình yêu sâu đậm như của chúng ta. 

Chúng ta yêu nhau vì chúng ta yêu nhau. 

Tất cả chúng ta đều đồng ý rằng chúng ta cần phải có tình dục và tình yêu để chấm dứt chuyện đó. 

Ngày nay, đời sống tình dục của chúng ta đã được thăng hoa đến cảnh giới “tay không cầm kiếm, lòng cầm kiếm”. 

Để quan hệ tình dục với nhau, để được hòa hợp hoàn toàn, tất cả đều phụ thuộc vào từ “quan hệ tình dục”; chỉ khi có sự cộng hưởng và thấu hiểu tâm hồn thì mới có “quan hệ tình dục” thực sự. 

Giữa giường và giường, Guihu có thể hiểu được mọi chuyện từ trái tim đến trái tim, điều này không thể đạt được chỉ trong một sớm một chiều. Sau khi quan hệ tình dục với Xiaozhen được vài năm, anh và Xiaozhen tiếp tục chia sẻ kinh nghiệm làm tình và dần dần hình thành sự hiểu biết ngầm. 

Nó phụ thuộc vào 30% tài năng và 70% sự chăm chỉ. 

Xiaozhen kiên nhẫn chờ đợi tôi trưởng thành và trưởng thành để trở thành người yêu của cô ấy. Mối quan hệ của chúng tôi trở nên bền chặt hơn và tình yêu của chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn. Làm tình trở nên sâu sắc hơn từ mức độ kết hợp thể xác đến mức độ kết hợp tinh thần. 

Trong nhiều năm, Xiaozhen đã có thể trói buộc tôi. Không đơn giản vì “phức cảm Oedipus” không thể cởi trói. 

Những lời thì thầm của cô ấy bên gối tôi, sự tận tâm hoàn toàn của cô ấy với “vai trò” làm tình trên giường và làm những gì tôi muốn cô ấy làm, khiến tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới. 

Cô ấy có quá nhiều kỹ năng đặc biệt, quá tinh tế và tất cả đều nhằm vào điểm yếu của tôi. 

Đây là kết quả của kinh nghiệm thực tế nhiều năm ngủ với tôi hàng nghìn vòng. Nó dạy tôi cách nhớ cô ấy và không yêu cô ấy!

Meizhen không hiểu những kỹ thuật bí mật này.

Cô ấy không hiểu vì cô ấy vẫn còn trẻ. 

Cho dù cô ấy học được một nửa chiêu thức, liệu cô ấy có thể sánh được với kỹ năng của Xiuzhen không?

Tú Chân không thể thay thế được, bởi vì nàng là "người phụ nữ" trong cuộc đời tôi, mẹ tôi, Tiểu Chân, em gái trên giường, mèo con trong nhà...

Nếu nói bằng tiếng Anh thì cô ấy là “Người phụ nữ của đời tôi”. 

"Anh ơi, em muốn, đưa cho em đi." Xiaozhen thì thầm vào tai tôi, giết người. 

Dạy tôi từ bỏ trên giường và phủ phục dưới váy quả lựu của cô ấy. 

"Trước tiên ngươi phải nói cho ta biết, anh trai ngươi là ai?"

"Anh là anh trai của tôi, anh trai của Xiaozhen!"

"Vậy Tiểu Chân là của ai?"

"Tiểu Chấn mãi mãi là của anh trai em."

"Ai là người muốn chiếm hữu cô ấy?"

"Xiaozhen muốn anh trai chiếm hữu cô ấy. Mau đưa nó cho tôi! Đưa con cặc nhỏ của anh cho tôi!" Lúc này, con mèo nhỏ của cô ấy sẽ nuốt con cặc nhỏ của tôi vào khoang thịt của cô ấy. Vừa được mèo con ngậm vào, toàn thân tôi đã được vòng tay mẹ ôm chặt, ấm áp, ẩm ướt và tối tăm.

Đây là nơi tôi quen thuộc. Tôi đã thành hình ở đó và sống ở đó được mười tháng. Tôi lắng nghe nhịp tim và hơi thở của cô ấy mỗi ngày. Trái tim tôi hòa nhịp với trái tim cô ấy, và cơ thể cô ấy hòa quyện với tôi. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy giống như một chiếc đệm bơm hơi, nâng đỡ tôi và đẩy tôi lên trời. 

Một lúc lâu sau, tấm đệm của tôi đã mang tôi xuống và trở lại mặt đất. Điều đầu tiên tôi phàn nàn là: "Ôi chúa ơi! Làm ơn đừng hét lên như một con cặc nhỏ, con cặc nhỏ, tôi không phải là một đứa trẻ!"

"Đúng vậy! Ngươi đã lớn rồi, con cặc nhỏ của ngươi cũng đã lớn rồi. Nhưng, ta vẫn thường gọi hắn là con cặc nhỏ. Con cặc lớn dùng để làm gì? Đó là chủ nghĩa sô-vanh của một người đàn ông to lớn, dùng để hù dọa mèo con." Cô ấy nói một cách tinh nghịch trong khi lau con cặc to lớn của tôi bằng một chiếc khăn. 

Phải! 

Con cặc to dùng để làm gì? 

Không có chú mèo con nào muốn làm bạn với anh ta, và cặc của anh ta có "lớn" đến mức nào cũng không thành vấn đề. 

Chỉ cần mẹ bằng lòng cầm trong tay con cặc nhỏ của Qiang'er, chẳng phải nó sẽ lập tức biến thành con cặc to trên thực tế sao? 

Mẹ trần truồng bước vào phòng tắm, dừng lại ở cửa, quay lại hỏi: "Muốn tắm không?"

"Anh giặt trước đi! Đến sáng mai tôi mới giặt."

“Anh tưởng em sẽ quay lại sớm.”

"Đêm nay tôi muốn ở lại đây. Meizhen làm ca đêm, không cần phải vội về."

"Còn bạn thì sao? Bạn làm ca sáng à?"

"Ừ, ngày mai tôi phải dậy sớm."

"Hiểu rồi."

"Tiểu Chấn, anh yêu em." Cô ấy không trả lời, hoặc là tôi sắp ngủ quên nên tôi không thể nghe thấy gì cả…

"Hiếm khi con không vội vã rời đi. Chao ôi, ai mà biết được cảm giác chờ đợi con đến là như thế nào. Và khi con vội vã đến rồi vội vã rời đi, để lại mẹ một mình, cảm giác đó, cảm giác đó thực sự là khó chịu nhất..." Mẹ nói trong phòng tắm với giọng trầm thấp, như độc thoại hay phàn nàn.

Nhìn lại mình trước gương, anh nghịch nghịch mái tóc rối bù khi quan hệ, sờ lên mặt, lắc đầu rồi thở dài. 

Cô đang đi loanh quanh trong phòng tắm và nghe thấy tiếng mình đi tiểu, giống như tiếng nước chảy róc rách… xả nước. 

Trong sương mù, con mèo con bước về phía chiếc giường nơi tôi ngủ và đứng trước mặt tôi. 

Tôi đang nằm nghiêng, nheo mắt, và con mèo con đang ở ngay trước mặt tôi. Ngọn đèn ngủ chiếu xuyên qua háng cô ấy, chiếu xuống bộ lông đầy lông của con mèo con, tất cả đều hiện ra trước mắt tôi.

Tôi nhấp một ngụm mùi của mèo con. Nước tình yêu của chúng tôi và nước tiểu của cô ấy biến thành mật hoa khiến tôi say sưa. 

Cô bước qua tôi, trèo lên giường, đưa tay tắt đèn ngủ rồi ngủ cạnh tôi, giống như ngày xưa. 

Ngực cô ấy áp vào lưng tôi, hai chân cô ấy kẹp vào bắp chân tôi, hai tay cô ấy đặt trên cánh tay tôi và hơi thở nặng nề của cô ấy phả vào gáy tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tiểu Trinh hôn nhẹ lên tai tôi để đánh thức tôi. Hương cà phê đã lan tỏa. 

Nước từ vòi sen đổ xuống, sương mù dày đặc bao trùm phòng tắm. 

Xiaozhen vô tình lẻn vào và ôm lấy eo tôi từ phía sau. Tôi quay lại và nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên. Cô ấy bắt chéo chân và véo vào sườn tôi, rồi vòng tay qua cổ tôi để đỡ trọng lượng của mình. 

Cô ấy ngậm lưỡi tôi trong miệng, mút và trao đổi chất lỏng. 

Dư vị cà phê giữa nướu là mùi của nụ hôn trước khi đi làm. 

Chúng tôi hôn và hôn cho đến khi cánh tay của chúng tôi thất bại. Cơ thể ướt át của cô ấy từ từ trượt xuống và ngậm lấy con cặc đang cương cứng của tôi vào giữa mông cô ấy. 

Những giọt nước chảy từ tóc cô và nhỏ xuống ngực cô. Đó là một cặp vú hạt tiêu đang được tôi xoa nhẹ nhàng. 

Cô ấy từng nghĩ rằng tôi chỉ yêu mèo con chứ không yêu bộ ngực của cô ấy. 

Hoàn toàn không có chuyện đó. Tôi ngưỡng mộ mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy và nghĩ nó thật hoàn hảo. 

Vẻ đẹp nằm trong mắt của người nhìn. Vú của mẹ đã nuôi dưỡng tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi lớn lên ngậm ngùi trên bộ ngực này. Làm sao tôi có thể không yêu cô ấy? 

Tuy nhiên, cô ấy luôn lo lắng rằng người yêu của cô ấy, tôi, sẽ có thành kiến ​​với ngực cô ấy như bao người khác. 

Cô ấy thường hỏi tôi: “Anh có nghĩ ngực của em không tròn hoặc không đủ lớn không?” Đây là sự tự đánh giá của cô ấy và không đại diện cho quan điểm của tôi. 

"Làm sao tôi có thể không thích được? Chỉ cần tôi ủng hộ là được."

“Nếu một ngày bạn không thể đứng dậy thì sao?”

"Anh sẽ dùng tay đỡ em như thế này và làm chiếc áo ngực đặc biệt cho em." Ngực cô vẫn săn chắc, mặc dù việc chống lại lực hấp dẫn ngày càng trở nên khó khăn. 

Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc ngực mình có săn chắc hay không nữa. 

Tôi vén mái tóc ướt của cô ấy ra, nhưng tôi thấy đôi mắt cô ấy u ám, đầy trìu mến và gắn bó vô bờ bến. 

Một giây trước khi thang máy mở, tôi vén váy cô ấy lên và vỗ nhẹ vào cặp mông trần của cô ấy. 

Cô vội vàng đóng cửa lại và nói: "Xin hãy đợi Meizhen thật tốt!" Tất nhiên tôi phải đối xử tốt với Meizhen. 

Cô ấy đang cố gắng hết sức để kéo tôi qua trong một cuộc giằng co, nhưng đối thủ ở đầu bên kia hoàn toàn không hiểu được chi tiết, và anh ta nghi ngờ cô ấy một cách khó hiểu. 

"Meizhen sao vậy? Gần đây tôi rất ít về ăn cơm với em?" Xiaozhen giả vờ bình thường hỏi. 

Meizhen không theo tôi về nhà, đó chính xác là điều tôi muốn. Xiaozhen nên hạnh phúc. 

Khi không có Mẹ ở đây, chúng ta có thể tự do, dịu dàng và trìu mến. 

"Cô ấy thường xuyên phải làm việc ca đêm..."

"Ồ, thật sao?" cô bày tỏ sự nghi ngờ bằng giọng điệu của mình. 

"Thật ra không phải, cô ấy sợ gặp phải anh."

“Trông tôi có dữ lắm không?”

"Cô ấy kể với tôi rằng mỗi lần gặp anh, anh đều nhìn cô ấy từ đầu đến chân. Cô ấy nghĩ anh..."

“Cô ấy có nhìn thấy gì không?” Xiaozhen có vẻ lo lắng, thoát khỏi cái ôm của tôi và nhìn thẳng vào mặt tôi. 

"Đừng hoảng sợ, cô ấy không có ý như vậy. Cô ấy chỉ cảm thấy mình là người ngoài cuộc trong số chúng ta. Cô ấy có vẻ lạc lõng và không biết phải làm gì."

“Anh đã nói gì với cô ấy?”

“Tôi nói, giữa mẹ chồng và con dâu luôn có một số bất đồng, càng hòa hợp thì càng hòa hợp. Tôi nói với mẹ rằng mẹ tôi là người rất nóng tính, không dính vào những việc nhỏ nhặt.”

"Vậy về sau chúng ta phải cẩn thận."

“Nàng là một người phụ nữ có đầu óc đơn giản, chúng ta là mẹ con, nàng sẽ không nghĩ đến những ý nghĩ sai trái đó.” Tôi vòng tay qua eo cô ấy và kéo cô ấy lại gần mình một cách mạnh mẽ. Cơ thể cô trở nên căng thẳng.

“Mèo con, đừng nghi ngờ quá.” 

"Phụ nữ vốn là hay nghi ngờ, ngươi còn không biết sao?"

"Không sao đâu, tôi rất tốt với cô ấy."

“Khi nào cậu đi ngủ?”

“Thật tốt khi ra vào giường.”

"Còn tôi thì sao?"

"Tôi thiên vị. Tôi cảm thấy đau lòng hơn cho những kẻ lớn hơn."

“Nằm mở mắt, đàn ông luôn chiều chuộng em nhỏ”.

"Nhưng em có tình yêu kép. Một là từ mẹ, hai là từ mèo con."

"Hãy để dành giọng điệu khoa trương của bạn để dỗ dành Meizhen của bạn! Đừng làm điều này với tôi nữa." Nhưng cơ thể của mèo con lại khác với những gì miệng cô nói. Cô ấy ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi và để tôi vuốt ve bộ lông đen dày của cô ấy.

Phụ nữ ai mà không thích những lời ngọt ngào?

Dù chỉ là mối quan hệ giả tạo thì cô ấy vẫn sẽ bị ảnh hưởng, chưa kể cô ấy biết tất cả những gì tôi nói đều là sự thật. 

Đừng ngại nói nhiều hơn nếu bạn thấy dễ chịu khi nói chuyện. Nếu một người phụ nữ thích bạn, bạn sẽ nhận được giải thưởng. Phần thưởng là chính cô ấy, và đổi lại cô ấy sẽ cống hiến hết mình cho bạn.

Tôi đã kiếm được lợi nhuận! 

Tôi nắm bàn tay mảnh khảnh, mềm mại như bông hoa của cô ấy rồi bước vào phòng ngủ. 

Cô vén váy lên, tựa vào gối, nâng chiếc eo thon và nâng cặp mông đầy đặn lên. Giữa hai chân tách rời, cô có thể thấy bộ ngực của mình rũ xuống. 

Cô lắc mông, giống như một con chó con vẫy đuôi, mông và ngực lần lượt vẫy. Tôi bị cuốn hút bởi nó. 

Giữa hai ngày rằm, giữa cỏ thơm, môi âm hộ hé mở, lộ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Hai mặt trăng treo trên cao, âm hộ ở giữa mở ra khép lại khi Xiaozhen lắc lư, tách ra phần thịt màu hồng của âm hộ có hình dạng như quả đào. 

Tôi choáng váng trước khung cảnh tuyệt vời này. Tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của Xiaozhen vô số lần. Cô ấy khỏa thân đi lại trước mặt tôi hàng ngày nhưng tôi chỉ biết chạm và véo nó. Tôi thực sự đã bỏ lỡ vẻ đẹp của Qini từ góc độ này. 

Có thể cô ấy đã dự phòng sẵn kế hoạch dự phòng, chờ thời cơ cần thiết để dùng nó để khuất phục tôi. 

Tôi chết lặng và không thể tự giúp mình. 

Cô gọi bằng một giọng thanh tú như một cô bé trên giường: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Lên nhanh lên!" Tôi tỉnh dậy từ trong giấc mơ, nhanh chóng leo lên giường, quỳ xuống sau lưng cô ấy, Tiểu Trinh nâng mông lên cao hơn. 

Tay tôi run run xoa qua xoa lại chỉ để cho tôi thưởng thức, lưỡi tôi vô tình liếm dọc xuống mông cô, nếm thử vị đào chín ngọt ngào. 

Thì ra con mèo nhỏ còn lo lắng hơn tôi và muốn tôi đến chơi cùng nó cho vui. 

Đặt tay tôi lên ngực cô ấy. 

Tôi ôm bộ ngực đang đung đưa của cô ấy và chơi đùa với chúng một lúc bằng động tác vắt sữa. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ chơi đùa với hai núm vú. Không cần phải nói, chúng đã sưng tấy hẳn lên. 

Cửa rộng mở, không cần khống chế đường đi. Con cặc cứng đi sâu vào bụng và được bao bọc bởi thành âm đạo ấm áp. 

Tôi mài trái và phải, lên và xuống, đôi khi tiến lên, đôi khi đứng yên. 

Cô nâng eo và hông lên, nâng hậu môn lên, hít vào và di chuyển mông cho phù hợp. Sau đó cô ấy nuốt con cặc của tôi trong một ngụm, chạm đến phần sâu nhất của âm đạo. 

Cảm giác thoải mái mà nó mang lại cho tôi giống như bước vào một xứ sở thần tiên. 

"Anh Qiang'er, tôi muốn... em gái Xiaozhen của anh muốn anh."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn con cặc nhỏ của anh trai."

"Đại ca chỉ có một con cặc lớn, anh có muốn không?"

"Tất cả, tất cả."

"Nói đi, vòi nước lớn, vòi nước lớn."

"Con cặc nhỏ! Con cặc nhỏ! Con cặc nhỏ..."

"Nói về vòi nước lớn."

"Con cặc nhỏ đã biến thành con cặc to...to nhỏ!" Cảm ơn em, Xiaozhen của anh, vì đã sẵn sàng chấp nhận niềm vui và ngoan ngoãn nghe lời anh bằng mọi cách có thể. 

Vì ngươi đã sử dụng bí thuật nên ta sẽ sử dụng phương pháp "cửu nông một sâu" trong "Thiên địa âm dương đại hỷ".

Để thâm nhập nông, nó phải giống như một đứa trẻ đang ngậm vú mẹ; để thâm nhập sâu, nó phải giống như một con rắn đông cứng chui vào hang. 

Khi thì thấm nông, khi thì thấm sâu, khi thì nổi, khi thì chìm. 

Tôi quấn quanh cô ấy như một con rắn, hóa thành chất lỏng và thấm vào da cô ấy. 

Hai cơ thể lắc lư và nhấp nhô theo cùng một nhịp điệu, trở thành một cơ thể. 

Con mèo con sắp lên đỉnh, bản tính hoang dã trỗi dậy, ngẫu nhiên phát ra những tiếng kêu dâm đãng khiến tôi thót tim. 

Những lời dâm ô này không thường được nghe thấy. 

Chúng tôi quan hệ đã nhiều năm, mỗi lần lên đỉnh, cô ấy đều kìm nén tiếng hét của mình ở mức tối thiểu, chỉ hét lên khi không thể nhịn được nữa! 

Khi hai mẹ con quan hệ tình dục không nên hét quá to như sợ bị nghe thấy. 

Sẽ là thiếu tôn trọng ngay cả khi con trai tôi nghe thấy điều đó. 

Máu của tôi dâng lên, bắn thẳng vào phần sâu nhất của tử cung. 

Cô ấy rên rỉ và hét to đến nỗi tâm hồn tôi như muốn thoát ra khỏi cốt lõi. 

Chưa thỏa mãn, tôi lăn cô ấy lên giường, cô nhét cuống đào còn cứng ngắc của mình vào khe quả đào, ôm nhau hôn nhau. Cô ấy chồm lên liếm ngực tôi, tôi hôn toàn thân cô ấy một cách trìu mến. 

Dư vị đọng lại. 

Cô nhìn chiếc đồng hồ ở đầu giường, đẩy tôi ra để đứng dậy rồi cúi xuống giường thu dọn quần áo cho tôi. 

Hai vầng trăng song sinh lại hiện lên trước mắt tôi, những quả đào đang rỉ nước và lông của chúng trở nên mềm xốp. 

Lực từ của mùi hôi thối đưa mũi tôi lại gần cô ấy, mông cô ấy đung đưa đuổi theo quả đào, liếm vài cái. 

Cô chợt đứng dậy, miệng trống rỗng, quay đầu lại mỉm cười. 

Cô ấy đưa quần lót của tôi lên mũi, ngửi rồi dùng nó lau sạch âm hộ. 

"Tôi nghĩ các bạn vẫn còn thời gian để tắm cùng nhau!" cô ấy nói. 

Thời gian chúng ta bên nhau thật ngắn ngủi, Meizhen đang đợi tôi về, nhưng vẫn phải có thời gian để đi tắm. 

Xiaozhen rất nhỏ nhen. Mỗi lần quan hệ, cô ấy đều bắt tôi tắm trước khi về nhà. Cô ấy sẽ chuẩn bị đồ lót và áo sơ mi sạch sẽ để tôi thay. 

Phụ nữ hay nghi ngờ, bằng chứng là những suy nghĩ sau đó mà cô ấy dường như tình cờ làm cho tôi. 

Mùi quần lót của tôi cũng cho tôi biết Meizhen và tôi đã làm gì chưa. 

Nước hoa, mùi cơ thể, mùi nước hoa của phụ nữ thứ hai đều không thể thoát khỏi khứu giác của người phụ nữ. 

Cô ấy không hề đề cập với bạn hay nhận ra rằng có rất nhiều điều phụ nữ thông minh hơn đàn ông, nhưng vì người đàn ông yêu cô ấy, cô ấy thà giả vờ bối rối. 

Chúng tôi đang ngâm mình trong bồn tắm, cô ấy đang gối đầu cho tôi, một tay tôi ôm lấy eo cô ấy, tay kia che tay tôi đang trêu chọc ngực cô ấy. 

"Trên vai cậu có dấu hôn của tôi, điều đó cho Meizhen biết rằng đó là vết muỗi đốt." Cô ấy thản nhiên nói. 

Tôi không trả lời, đưa tay từ ngực nàng đến giữa hai chân dang rộng của nàng, tưởng tượng mình là một con cá nhỏ bồng bềnh giữa đám lông đen dày bồng bềnh như đang tắm biển. 

Mẹ ơi, con sẽ cẩn thận vì có hai người phụ nữ yêu con và đang giằng co. 

Tôi tự nói với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Kể từ khi tôi kết hôn với Meizhen, hành vi nhìn đồng hồ trước mặt Xiaozhen đã bị coi là tội ác của tôi. Đây là khái niệm về thời gian mà tôi đã học được khi còn là một bác sĩ. 

Cô ấy sẽ nói: "Mọi người ở trong lòng anh. Nếu không có thời gian thì lần sau đừng quay lại. Tôi là người bận rộn, tôi không phải bệnh nhân của anh. Anh không cần gặp tôi, cũng không cần anh cho tôi thời gian quý báu của anh." Cô nói từng từ "bố thí" để củng cố giọng điệu của mình. 

Thông điệp cơ bản là chúng tôi phàn nàn rằng thời gian bên nhau quá ngắn và tôi ghen tị vì sắp quay lại với người phụ nữ khác. 

Không đủ thời gian phân bổ thực sự là vấn đề của tôi. 

Để hai bên cùng chia sẻ mưa sương, ngoài sức lực của bản thân còn có sự hạn chế về thời gian và không gian. 

Cô ấy không thực sự hiểu rằng tình yêu là về tình yêu và trái tim sao? 

Tôi đã phải vắt óc tìm lý do và bịa ra nhiều câu chuyện mới có thể trốn thoát. 

Tôi sẽ không buông bỏ dù chỉ một khoảnh khắc ngắn ngủi. 

Đối với Xiaozhen thì có chút bực bội. Cô ấy đã từng hoàn toàn sở hữu tôi. 

Hôm nay, tôi không muốn rời đi, dù trời đã rất muộn. 

Thay vào đó, Xiaozhen lại lo lắng về thời gian và giục tôi ra ngoài: "Đừng đợi nữa. Nhìn xem, áo của tôi bị nhàu và tóc tôi rối tung."

"Tiểu Trinh, thật tuyệt vời. Vừa rồi em đã làm rất tốt."

"Đại Yêu Thánh, ngươi cũng thật tốt."

"Chỉ là tôi còn có một yêu cầu khác, không biết có nên nói cho cậu biết không?"

"Nói đi!"

"Mèo con có thể kêu meo meo trên giường thường xuyên hơn và to hơn không?" Cô ấy lập tức đánh vào ngực tôi bằng đôi nắm tay màu hồng như trống.

Tôi đã biết đó là một trò lừa nên tôi sẽ không chống cự. 

Thấy tôi không cản trở, cô ấy tăng cường sức mạnh. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy vào vòng tay mình. 

"Anh! Trong đầu anh chỉ có thể nghĩ ra những ý tưởng khủng khiếp này thôi. Nếu anh muốn một cái giường, tôi sẽ trả mấy trăm đô la để thuê gái điếm, tôi sẽ cho anh một trận thật ngon. Đừng đến với tôi."

"Mèo con nhỏ của tôi, ý tôi là bạn đã làm rất tốt. Nếu bạn thêm hiệu ứng âm thanh, nó sẽ có tính ba chiều hơn."

"Tôi không cho phép bạn nói những lời bẩn thỉu này và tôi không cho phép bạn nghĩ ra những ý tưởng xấu xa này từ tôi."

“Em chỉ muốn…” Tôi chưa kịp nói xong thì miệng tôi đã bị bịt kín, cô ấy đã móc cổ tôi hôn thật sâu. 

Tay tôi mở dây áo choàng tắm của cô ấy, đưa tay ra phía sau và nhẹ nhàng xoa mông cô ấy bằng lòng bàn tay. 

Cô không có thời gian để lau đi hơi ẩm còn sót lại trên làn da mịn màng sau khi tắm. Cô ấy chỉ lau người cho tôi, thay quần áo cho tôi và đưa tôi về Meizhen đúng giờ. 

"Trở về đi, cô ấy đang đợi anh." Xiaozhen không đưa tôi đến cửa thang máy mà chỉ mở cửa ra một khe. Vừa lau khô tóc bằng khăn tắm, cô ấy vừa nhìn tôi biến mất ở góc hành lang. 

Giống như mọi mối quan hệ, ngoài việc giở trò, chúng tôi còn cãi nhau. 

Tại sao chúng ta cũng cãi nhau? 

Tại sao không! 

Càng thân thiết thì càng cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt, hoặc có thể mọi người đều quan tâm đến nhau quá nhiều! 

Có lẽ nếu ở quá gần sẽ xảy ra xích mích nhiều hơn. 

Hơn nữa, tính ghen tuông và nhỏ nhen của phụ nữ có thể dẫn đến việc cô ấy quá nhạy cảm với một số điều, chẳng hạn như ai có quyền mua đồ lót của đàn ông, điều này có thể trở thành nguồn gốc của tội ác. 

Chuyện xảy ra vào một ngày khi tôi đang có tâm trạng rất tốt và sẵn sàng nghe thấy chú mèo con của mình kêu meo meo đi ngủ lần nữa.

Khi tôi truyền đạt một trong những ý kiến của Meizhen, thật bất ngờ...

“Mẹ ơi, mẹ không cần phải mua đồ lót cho con nữa đâu.”

"Bạn có muốn đi mà không mặc đồ lót như tôi không?"

"Meizhen không vui. Cô ấy nói cô ấy nên làm những việc này."

"Anh có nói với cô ấy rằng tôi đã mua quần áo anh mặc từ khi còn nhỏ không? Anh không hài lòng với sở thích của tôi à?"

"Tôi đang nói về đồ lót, không có vấn đề gì về hương vị."

"Tôi không nói về đồ lót, mà là áo sơ mi của bạn."

"Mẹ, những việc nhỏ này hãy để Meizhen làm đi. Ít nhất cô ấy cũng là vợ của con."

"Đúng vậy, ngươi nhắc nhở ta, ngươi đã kết hôn. Không cần phải nói, ta cũng hiểu ngươi chán ta, ta đành phải nhận mệnh."

“Mẹ ơi, đừng như thế nữa được không?”

“Mẹ, mẹ, con đã mong đợi ngày này từ lâu rồi, nếu mẹ không muốn thì cứ thẳng thắn nói cho con biết.” Cô ấy hất tay tôi ra và chạy vào phòng ngủ. 

Đóng cửa lại. 

"Tiểu Chân thân ái, mẹ hiền của con, con muốn đi đâu? Con có thể mở cửa để con vào giải thích được không?" Tôi nhẹ nhàng gõ cửa và nói đủ điều tốt đẹp nhưng không có phản hồi. 

Tính tình của phụ nữ giống như thời tiết, khó lường. Tin hay không thì tùy. 

Tôi đợi ở cửa rất lâu, cô ấy mới xuyên qua cửa nói: “Nhà bếp đã nấu món canh bí đao mà em thích nhất. Dùng lò vi sóng hâm nóng lại, em biết nấu không?”

"Cái này thì thế nào?"

"Ăn xong canh thì về Meizhen của cậu đi. Cô ấy sẽ đợi cậu về mua cho cậu bộ đồ lót vừa vặn nhất." Tôi đang nghĩ đến việc tìm chất làm ngọt cho dương vật đang cương cứng của mình nên cô ấy bảo tôi cởi quần lót ra. 

“Cho tôi vào, được không?” Có tiếng mở cửa tủ, mở ngăn kéo lộn xộn. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra, và cô ấy ném rất nhiều đồ lót, tất, áo sơ mi và các quần áo khác về phía tôi. 

Tôi chưa kịp đỡ thì cả bọn đã ngã xuống sàn và cửa lập tức đóng lại. 

"Tiểu Chấn, ngươi đang làm gì vậy?"

"Ta không phải Tiểu Chân của ngươi, trở về Tiểu Chân của ngươi đi! Đừng quay lại, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa. Cút khỏi đây!" Yixin muốn hồi tưởng lại cảnh đẹp “hái đào hưởng trăng” tuần trước nhưng anh không biết rằng mình đã nói sai, khiến bản thân không vui. May mắn thay, anh ấy đã rời đi. 

Con mèo nhỏ thậm chí còn không có cơ hội chạm vào nó, con cặc lớn bơ phờ. 

Vì sao biển tình ngoằn ngoèo chẳng vì lý do gì? 

Tôi đang bối rối. 

Hy vọng rằng đây chỉ là một đốm sáng chứ không phải là sự khởi đầu của Chiến tranh Lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi tôi mười lăm tuổi, mẹ đã trao thân xác của bà cho tôi, và bà đã ở bên tôi kể từ đó, sẵn sàng làm mèo con của tôi. 

Ước mơ của một cậu bé là được cưới mẹ mình và tôi đã làm được. 

Nhờ đó, cảm giác tự tin ở phụ nữ được hình thành. 

Có lẽ là vì chuyện tình cảm năm xưa quá suôn sẻ mà trong cuộc chiến tranh lạnh với Tiêu Chấn này, tôi đã phải chịu đựng một cách vô ích. 

“Cơn bão nội y” lần này khác hẳn với những cơn bão cốc trà trước đây. Đặc quyền làm mẹ của Xiaozhen bị thách thức nên cô ấy gặp rắc rối với tôi. 

Tôi đã đánh giá thấp sự nguy hiểm của tình hình chiến tranh và nghĩ rằng nó sẽ sớm kết thúc. 

Mèo con sẽ sớm đói bụng và sẽ quay lại vòng quanh chân anh trai, meo meo, nép vào vòng tay tôi và xin tôi vuốt tóc. 

Cuộc chiến tranh lạnh này đã diễn ra từ lâu và chiến thuật tâm lý của tôi đã thất bại. 

Cô ấy đã phớt lờ tôi. Tôi càng lo lắng thì cô ấy càng thờ ơ. Tôi giống như một kẻ nghiện ma túy. Nếu tôi không ngửi thấy mùi mèo con trong một ngày, tôi sẽ cảm thấy mất tự nhiên. 

Đến bây giờ tôi mới hiểu thế nào là thất tình. 

Ôi trời, tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Bạn không đau lòng khi đứa con ngoan của bạn sắp chết vì nhớ bạn sao? 

Bạn có thực sự muốn chia tay với tôi? 

Nó có đáng không? 

Tôi đã đi đến cuối con đường của mình nhưng vẫn còn một tương lai tươi sáng. 

Trong bữa tối và khiêu vũ kỷ niệm đám cưới bạc của bố chồng và mẹ chồng, Xiuzhen trang điểm đậm và đầy quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội quây, khoét sâu và đi giày cao gót, bước đến một cách duyên dáng, giống như một nàng tiên giáng trần. 

Ngay khi cô ấy xuất hiện trên sân khấu, toàn bộ khán giả đã phải trầm trồ, hồn tôi như bị cô ấy cuốn đi. 

Trong bữa ăn này, chúng tôi uống rượu và uống rượu, Xiaozhen trò chuyện và cười vui vẻ, tôi xuất thần, còn Meizhen thì bồn chồn. 

Ba cặp mắt nhìn nhau, vài lần "tai nạn giao thông" xảy ra. 

Đôi mắt bối rối của con mèo thỉnh thoảng chạm vào mắt tôi. 

Vừa tiếp xúc, cô lập tức bỏ đi và đến bên cạnh Meizhen. 

Hóa ra Meizhen đang tìm kiếm bất kỳ manh mối nào trên khuôn mặt của tôi và Xiuzhen, và không hề báo trước, Xiuzhen nhìn thẳng với vẻ mặt bình tĩnh, và nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

Meizhen xấu hổ lập tức né tránh, nhìn trái nhìn phải rồi quay về phía tôi. 

Tôi xấu hổ không dám nhìn cô ấy, cúi đầu gắp thức ăn vào miệng từng ngụm lớn. 

Ăn cùng bàn với hai người phụ nữ cùng yêu bạn sẽ gây khó tiêu nên hãy mang theo thuốc dạ dày. 

Âm nhạc bắt đầu vang lên trên sàn nhảy. Sau một lần khiêu vũ với Meizhen, tôi đã đề nghị Xiaozhen làm bạn nhảy của mình. Cô ấy vui vẻ nhận lời và cùng tôi khiêu vũ trên sàn nhảy, nhìn nhau thật kỹ. 

Tôi ôm eo Xiaozhen và áp sát vào ngực cô ấy. Mùi thơm từ cơ thể cô ấy làm tôi choáng váng. 

Ở khoảng cách giữa các vị khách, tôi thấy Meizhen đang nhìn xung quanh, đuổi theo những bước nhảy của chúng tôi và cảm thấy ghen tị. 

Tay tôi từ dưới eo cô ấy đi xuống che mông cô ấy và phát hiện ra cô ấy không mặc quần lót. 

Âm nhạc đột nhiên thay đổi, nhịp điệu mạnh mẽ, mông cô lắc lư theo nhịp, ánh đèn laser nhiều màu sắc mờ đi rồi sáng lên. 

“Anh không mặc đồ lót, đó là cố ý à?”

"Cái gì?" Tôi lặp lại. 

"Tôi quên mất."

"Là ngươi cố ý!" Lúc này, cô đột nhiên dừng lại và nói rằng mình đang về nhà. 

Xiaozhen nắm lấy cánh tay tôi và quay trở lại chỗ ngồi của cô ấy. Ánh mắt Meizhen đầy thù địch, hướng về phía mẹ chồng. 

Xiaozhen vẫn tỏ ra bình tĩnh và chào tạm biệt bố mẹ chồng. 

Bố chồng tôi nói trời đã khuya và muốn tôi đưa mẹ về nhà. 

Tôi nhìn Meizhen, vẻ mặt không hài lòng và lòng ghen tị dâng cao. Nhưng tôi phớt lờ và làm theo. 

Chặng đường về nhà không xa, trên đường đi mỗi chúng ta đều có những trăn trở riêng. 

Khi chúng tôi về đến nhà, tôi nhất quyết đòi đưa cô ấy ra tận cửa. 

Trong thang máy, tôi đặt tay lên eo cô ấy, cô ấy không phản đối. 

"Tiểu Chấn, chúng ta vào nói chuyện được không?"

"Muốn nói chuyện gì thì nói ở đây đi."

"Tiểu Chấn, anh cần em." Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và yêu cầu cô ấy đối mặt với tôi và nhìn tôi. 

"Ta già rồi, nên đứng sang một bên, mọi thứ đều thuộc về Meizhen."

"Xiaozhen, anh không thể sống thiếu em." Tôi cứ theo đuổi cô ấy bằng ánh mắt chân thành. 

"Nhưng điều này là sai và nó phải kết thúc ngay bây giờ."

“Việc gì chưa giải quyết suốt hai mươi năm nay lại được giải quyết?”

"Bây giờ anh đã kết hôn và có vợ rồi. Chúng ta không nên tiếp tục như vậy nữa."

"Nhưng, tối nay em không mặc quần lót, chiếc vòng cổ ngọc trai em đang đeo là món trang sức đầu tiên anh tặng em, tất cả đều là cố ý."

“Đừng trẻ con như thế được không?”

"Em là vợ anh, em đã cưới anh."

"Anh chỉ được phép có một vợ thôi. Anh có muốn mẹ làm tình nhân của anh không?"

"Anh còn yêu em, anh cần em, anh không thể lừa dối em được." Mũi tôi chạm vào mũi cô ấy, và cô ấy quay đi.

Nhưng môi tôi vẫn đuổi theo môi cô và mút một cách mãnh liệt. 

Cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Chúng ta sẽ không nói chuyện cho đến khi vào trong. Nhưng anh phải hứa với em rằng chúng ta chỉ đang nói chuyện thôi." Sau khi mở cửa, cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Tôi từng bước áp sát vào cô ấy trong khi cô ấy lùi lại từng bước.

"Chúng ta chỉ nói chuyện thôi và không có gì khác. Hứa với tôi đi." 

"Chúng ta chỉ nói chuyện và không làm gì cả phải không?"

"Ừ, chỉ nói thôi, không hành động..."

"Chỉ nói thôi! Không hành động!" Cô ấy lui về giường, tôi đẩy cô ấy xuống, bay đến ôm cô ấy và nói: “Anh hứa với em, anh sẽ không làm gì khác ngoài làm tình, làm tình với em”. Tôi lập tức hôn cuồng nhiệt lên môi cô ấy, nuốt chửng sự phản kháng yếu ớt của cô ấy.

Cô ấy đá chân lên không trung và đôi giày cao gót của cô ấy bay đi. 

Tôi vùi mặt vào ngực cô ấy, nhắm mắt lại và chạm vào sự lên xuống của cơ thể cô ấy. 

Cô ấy nới lỏng cà vạt của tôi và tôi cởi cúc váy của cô ấy, hôn lên từng tấc da thịt trần trụi của cô ấy. 

Tôi ôm chặt cô ấy rồi lăn lộn trên giường. 

Chiếc váy dạ hội của cô dần phai màu, để lộ hình tam giác luôn bí ẩn, đôi tất đen và những đường cong của đôi chân, tương phản với cặp đùi trần của cô. 

Con mèo con đã ra ngoài. 

Tôi đẩy cô ấy xuống, nắm lấy tay cô ấy và ấn chúng vào lưng cô ấy, để lại bàn tay còn lại của tôi để vuốt ve ngực cô ấy. 

"Anh đã làm khó em rồi, đại ca! Đêm nay em muốn anh bị đánh đòn, sau này không dám gây chuyện nữa!"

"Đây đều là lỗi của anh, còn anh vẫn ức hiếp tôi."

"Lại là lỗi của tôi."

“Nếu như anh không muốn sinh con, lại lấy đi chức năng sinh sản của tôi, tôi có thể làm mẹ của con anh… Tôi không còn là một người phụ nữ hoàn chỉnh nữa, nhưng Meizhen có tất cả, còn anh…”

"Đừng buồn, mọi chuyện đã qua rồi. Anh vẫn sẽ yêu em dù em có thể sinh cho anh một đứa con hay không. Em sẽ mãi là người phụ nữ của anh." Đôi mắt cô hiện lên sự bất bình vô hạn, hóa thành nước mắt, từ khóe mắt chảy ra từng giọt. Những giọt nước mắt làm tan chảy màu kẻ mắt và kem dưỡng mí mắt, để lại vết nước mắt sáng rõ trên gương mặt cô. 

Khi cô cố gắng tiếp tục nói, cô đã òa khóc. 

Tôi hôn đi những giọt nước mắt và sự nghẹn ngào trong cổ họng của cô ấy, rồi an ủi cô ấy và nói: “Không sao đâu, không sao đâu, giống như trước đây vậy”. Giọng cô ấy trở nên trẻ hơn, cô ấy ngước lên và nói với tôi: "Qiang'er, tôi xin lỗi, tôi thường ghen tị với Meizhen, và tôi cũng giận bạn. Đừng làm tôi tức giận, được chứ?" Tôi chạm vào cái mông mịn màng và đàn hồi của cô ấy rồi nói: “Nhưng tôi muốn dạy cho em một bài học, nhưng mông em vẫn mềm và mịn như vậy, tôi không đành lòng đánh vào mông cô ấy.”

“Nếu em gái nghịch ngợm, đại ca sẽ đánh vào mông em để trừng phạt em.”

"Hình phạt quá nhẹ." Tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông tròn trịa của cô ấy: “Tôi muốn đụ em gái tôi, đụ cô ấy mười lần cho cô ấy chết.”

"Nếu cậu có thể làm được thì hãy để tôi làm." Môi chúng tôi lại gặp nhau, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. 

Cô ấy mặc chiếc đùi đi tất vào, xoa xoa đùi trong của tôi và chồng chúng lên người tôi. 

Tôi áp sát vào cơ thể trần trụi của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. 

Bàn tay ấm áp của cô, bàn tay dịu dàng của cô, bàn tay đã nâng đỡ tôi, xoa dịu tâm hồn tôi qua làn da. 

Hai chân cô ấy dang rộng ra cho tôi, và cơ thể đói khát của cô ấy đang chảy đầy chất lỏng. 

Cặp mông tròn trịa được nâng niu bên dưới, đôi bàn tay dịu dàng đó đã đưa đứa con khỏe mạnh của cô về vùng đất dịu dàng, trở về một đêm mộng mơ cách đây hai mươi năm. 

Đêm đó, người mẹ mất trinh với con trai, từ đó bà nhận cô làm mèo con, em gái của anh. 

Đó là đêm đầu tiên của tôi. 

Tôi đứng dậy, Tiểu Chấn đang nằm trên giường vô cùng mệt mỏi. Cô nửa ngủ nửa tỉnh nói: “Nhớ tắm rửa, đồ lót vẫn ở chỗ cũ, anh tự đi lấy.” Tôi cúi xuống và hôn cô ấy. 

Môi cô ấy hé ra và trao cho tôi một nụ hôn ướt át. 

Nó phàn nàn rằng tôi quá năng lực khiến con mèo con sưng tấy khắp người. 

Tôi hôn xuống đôi môi im lặng đang hé mở và hơi sưng tấy hơn bình thường. 

"Ngủ đi! Mèo con của anh. Dù thế nào đi nữa, tình yêu của anh trai dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tất cả là lỗi của tôi. Tôi đã tự tay mình cắt bỏ buồng trứng của mèo con. 

Tôi e rằng trên đời này không có người phụ nữ nào có thể yêu tôi nhiều như Xiaozhen. Cô ấy đã làm tất cả những gì một người phụ nữ có thể làm cho tôi: sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi, giáo dục tôi và yêu thương tôi. 

Cô ấy tin tưởng tôi, và tôi chỉ mới mười lăm tuổi khi cô ấy “kết hôn” với tôi. 

Cuộc sống của chúng ta phải hạnh phúc và trọn vẹn. Chỉ có một điều cô ấy chưa làm được cho tôi, đó là mang thai và nuôi một đứa con cho tôi. 

Vì lý do này mà cô luôn lo lắng về điều đó. 

Thực tế là chúng tôi đã bỏ lỡ cơ hội có con. 

Lúc đó, Xiaozhen chưa già lắm nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng làm cha. 

Tôi yêu trẻ con và cô ấy biết điều đó và sẵn sàng làm mẹ lần nữa vì tôi. 

Nhưng cô ấy muốn tôi phải có nền tảng nghề nghiệp trước tiên và kiếm tiền để nuôi cô ấy và các con của chúng tôi. 

Chúng tôi rất mong chờ, cô ấy sẽ có thai ngay sau khi tôi tốt nghiệp trường y. 

Vì vậy, việc mang thai không còn là điều chúng ta phải lo lắng giữa giờ đi ngủ mà là mục tiêu cho sự nỗ lực của chúng ta, như một nhiệm vụ thiêng liêng, và chúng ta cùng nhau bắt tay vào một hành trình mới của tình yêu. 

Tôi có thêm một lý do để ngỏ lời quan hệ tình dục với Xiaozhen. 

Ý tưởng rằng những hạt giống được gieo trong vòng tay Xiaozhen sẽ trở thành những đứa con của tôi đã khiến tôi phấn khích. 

Tuy nhiên, chúng ta phải đối mặt với sự thật rằng Xiaozhen đã lớn tuổi và khó thụ thai hơn. 

Chúng tôi đã kiểm tra kỹ lưỡng và được xác nhận rằng chúng tôi không có vấn đề gì về mặt thể chất. 

Hạt giống được gieo, nhưng chính Thiên Chúa làm cho nó nảy mầm và lớn lên. 

Thời gian trôi qua năm này qua năm khác, đầu gối của chúng ta vẫn còn yếu. 

Ba năm trước, một tia sáng từ xanh đã xảy ra. Trong một lần khám phụ khoa định kỳ cho Xiaozhen, tôi phát hiện ra rằng cô ấy bị ung thư buồng trứng và cần phải cắt bỏ càng sớm càng tốt. 

Bệnh viện không khuyến khích bác sĩ phẫu thuật cho người thân để tránh những xáo trộn về mặt tinh thần. 

Nhưng tôi nhất quyết muốn tự mình làm việc đó, thậm chí còn cạo lông mu trước khi phẫu thuật. Việc này do một y tá thực hiện và Meizhen là y tá vào thời điểm đó.

Xiaozhen đang nằm trên giường trong phòng bệnh. Tôi nói với cô ấy: “Chúng ta sẽ tiến hành phẫu thuật ngay bây giờ. Ngày mai chúng ta sẽ cạo lông cho mèo con trước”.

“Tôi có phải cạo râu không?”

"Ừ, tôi phải phẫu thuật ở đó." Tôi vén chiếc áo choàng của bệnh nhân mà cô ấy đang mặc, dạng chân ra và hơi hé môi cô ấy ra. 

Tôi vén áo choàng của cô ấy lên, Xiaozhen giống như một con cừu nhỏ, im lặng chấp nhận số phận bị cắt lông. 

Cô nhắm mắt lại và dang rộng hai chân. Bộ lông của chú mèo con có màu đen và dày. 

Tôi cầm chiếc dao cạo như thể đó là một nghi lễ thiêng liêng.

Tôi chào cô ấy bằng một nụ hôn lên miệng.

Lưỡi dao cạo lướt qua, lông mu rụng hết. 

Tôi cẩn thận nhặt những sợi tóc rơi xuống đùi trong và mảnh vải trắng phía dưới, cho vào túi ni lông rồi cất giữ. 

Ngay khi mắt anh sáng lên, chú mèo con đã biến thành một con búp bê nhỏ, mịn màng, trắng trẻo và ngây thơ.

Tôi kêu lên: “Tôi nghĩ thật không công bằng khi bạn có thể thấy lông mu của tôi mọc ra như thế nào khi tôi còn nhỏ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn khi bạn khỏa thân, nhưng bây giờ tôi có thể nhìn thấy nó”. Con mèo con hói khi chạm vào rất trơn. Cảm giác cạo của cô ấy có giống như khi tôi cạo không?

"Có gì để chạm vào? Có gì để xem?"

"Ở đó trông em thật xinh đẹp. Tôi có thể nhìn thấy quá trình lông mu của em mọc lại, giống như tôi đã thấy mẹ em lớn lên vậy."

"Anh là bác sĩ phụ khoa. Anh chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín và lông mu của một bé gái à?"

"Chỉ có bộ lông của một con mèo con mới có thể dạy tôi nảy sinh những ý nghĩ dâm ô."

"Đừng nói nhảm nữa. Tôi đang lo lắng cho cuộc phẫu thuật của mình vào ngày mai."

"Đừng lo lắng. Tôi hoàn toàn chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

“Điều anh lo lắng là anh sẽ không thể có con được nữa và em sẽ không còn yêu anh như trước nữa”.

"Làm sao có thể như vậy! Đừng ngu ngốc, ta sẽ không bao giờ thay lòng đổi dạ vì ngươi."

"Nhưng em là một người phụ nữ hư hỏng, em cảm thấy mình không xứng với anh."

"Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, mẹ là người mẹ vĩ đại nhất mà con từng thấy. Vì con, mẹ đã hy sinh tuổi thanh xuân, nuôi dưỡng con, dạy dỗ con. Mẹ gạt bỏ địa vị trưởng lão, cưới con và ủng hộ con, để con có được như ngày hôm nay. Con không biết phải làm gì. Con có thể báo đáp mẹ vì con không xứng đáng có được một người mẹ tốt như mẹ." Cô ấy vẫn nằm trên giường, đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: “Trước khi cắt bỏ buồng trứng, khi em vẫn còn là một người phụ nữ hoàn chỉnh, anh muốn làm tình với em bằng cả cơ thể hoàn chỉnh của mình”.

"Cái gì?"

"Làm tình."

"Ý cậu là ngay tại đây?"

"Ừ, đi thôi."

"Nhưng đây là phòng bệnh, tôi là bác sĩ, không được phép."

"Ai quan tâm? Anh là chồng của tôi. Chồng quan hệ với vợ thì có gì sai?"

"Em nói cái gì? Em nói anh là chồng em? Nói lại lần nữa đi, em nói lại đi."

"Chồng của tôi, anh muốn vỡ nợ phải không? Tôi sẽ không để anh đi đâu." Trước và sau khi mất trinh với tôi, cô ấy luôn dặn dò tôi phải là một chàng trai mạnh mẽ. Trên giường, cô ấy sẽ gọi tôi là anh lớn và con cặc nhỏ, nhưng cô ấy không gọi tôi là chồng. 

Chúng tôi đã là vợ chồng hơn mười năm, đồng ý có con nhưng chưa bao giờ chúng tôi đi xa hơn việc nhận nhau là “vợ chồng”. 

Bởi vì mối quan hệ này quá phức tạp nên tôi càng dấn sâu vào thế giới thì càng khó giải quyết nó. 

Nhưng tôi luôn mong mỏi người tôi yêu, người tôi đã ngủ cùng bao năm nay gọi tôi là “chồng”. 

Bây giờ cô ấy đang nằm trên giường cạnh tôi và cứ gọi tôi là chồng. Đây là lần đầu tiên. 

Tôi lại nghĩ đó là một giấc mơ và không thể tin được. 

Lúc đó tôi bị ám ảnh đến mức không còn quan tâm đến những quy định của bác sĩ nữa. Tôi cởi áo choàng của cô ấy và đặt cơ thể trần truồng của cô ấy lên giường bệnh. 

Tay nàng trèo lên cổ tôi như rắn, quấn quanh người tôi, chân nàng quấn lấy tôi khiến tôi như bị mắc kẹt trong một cái hang lụa. 

Môi cô ấy tiến tới và khóa chặt với môi tôi, hôn nhau thật sâu và yêu thương nhau. 

Cô ấy không thể đợi lâu hơn được nữa nên đã kéo quần tôi xuống và lôi dương vật của tôi ra. 

Cái bụng và đùi trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi đó thẳng lên, nuốt cặc tôi vào lỗ nhỏ giọt. 

"Chồng! Chồng của em! Em muốn anh. Đưa cho em đi." Chúng tôi di chuyển cùng nhau, đẩy và đẩy, cho và nhận. 

Cô rên rỉ như đang mơ, dần dần biến thành tiếng rên rỉ. 

Tôi thực sự đã làm tình say đắm với “bệnh nhân” của mình trong phòng bệnh. 

Sau đó, tôi bế con mèo con đang nằm rũ rượi trên giường như một đứa trẻ, đưa vào phòng tắm và tắm rửa cho nó. 

Cô ấy ngồi trong bồn tắm như một con búp bê nhỏ và nhờ tôi tắm cho mèo con của cô ấy. 

Tôi dùng tay bôi kem dưỡng da lên làn da mềm mại của cô ấy và xoa đi xoa lại trên bộ ngực cương cứng của cô ấy. 

"Bác sĩ! Đủ rồi, đủ rồi. Không cần phải rửa ở đó đâu. Chỗ bẩn ở dưới đó."

“Tôi biết, vị bác sĩ này có quan điểm riêng của mình.” Thế là anh mở ra nếp gấp môi âm hộ của cô, cẩn thận rửa sạch chất đục bên trong, đưa ngón tay vào lỗ sâu, trêu chọc âm vật cứng rắn...

"Này! Này! Bạn là bác sĩ làm gì? Rửa âm đạo của bệnh nhân như thế này sẽ khiến nó ngày càng bẩn hơn." Cô ấy nhìn tôi và bật cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Hết cảnh này đến cảnh đàn ông làm tình với phụ nữ đầy đam mê dần dần mờ nhạt. 

Xiaozhen giống như một chú mèo con nhỏ, cuộn tròn trong vòng tay tôi và để tôi vuốt ve bộ ngực của cô ấy, với vẻ mặt ấm áp và hài lòng. 

Mối tình còn vương vấn trên giường vẫn còn dang dở. 

Tiểu Trinh ở bên gối của tôi, giả vờ ngượng ngùng, phàn nàn rằng tôi làm cô ấy muốn chết. 

Người đàn ông nào không thích nghe những lời này? Thật kỳ lạ là sự tự tin của anh ấy không được tăng cường nhiều. 

Sự tự tin của một người đàn ông có liên quan đến độ cứng của dương vật. Khi dương vật của anh đã sẵn sàng cử động, những ngón tay ngổn ngang của anh sẽ luồn vào con đường hoa giữa hai đùi trắng như tuyết của cô để hỏi đường, rồi gõ cửa. 

Lều của cô ấy có mở cho bạn hay không phụ thuộc vào vận may của bạn. 

Trước đây cô luôn cử đại diện của mình đến giải quyết thời điểm này. 

Đoán xem ai? 

Ôi chúa ơi! 

Câu nói tiêu chuẩn của cô là: "Hãy có chừng mực! Làm quá nhiều sẽ khiến bạn cạn kiệt sức lực. Đã muộn rồi, ngày mai còn phải đến trường và đi làm... vân vân, vân vân." Đến nửa dòng, tôi sẽ đọc cho cô ấy nghe, lên giường, trùm đầu cho cô ấy và ngủ thiếp đi. 

Nhưng ngủ cạnh một người đẹp khỏa thân, tôi không thể chạm vào hay quan hệ tình dục với cô ấy. Con cặc to của tôi quá lớn để sử dụng, điều này thật đáng thất vọng. 

Có một tấm áp phích nói rằng mọi thứ mà một người nên học đều được học ở trường mẫu giáo. 

Một trong những điều mẹ muốn tôi học là: con không thể có được thứ mình muốn ngay lập tức, con phải chờ đợi. 

Hoặc tối mai, hoặc tối mốt nếu cô ấy làm bài tập về nhà, thi tốt, giúp việc nhà thì cô ấy sẽ lại quan hệ với tôi. 

Cô ấy không muốn ghi bàn hai lần sao? 

Tôi không tin điều đó. Đây chắc chắn là hành trang tâm lý của tình mẫu tử. 

Vì sức khỏe, việc học và tương lai của tôi, tôi không cho phép con trai mình ham mê tình dục với phụ nữ, nó sẽ giết tôi càng sớm càng tốt. 

Kể từ khi tôi có vợ, tình hình trở nên phức tạp và phức tạp, và chúng tôi phải tiếp tục thích nghi với mối quan hệ mới. 

Tôi đã phong tước vị vợ cho Meizhen. Cô ấy hy vọng tôi có thể nhanh chóng mở rộng bụng của Meizhen và sinh cho cô ấy một đứa cháu. Đây là mong muốn của tôi. 

Trách nhiệm của người mẹ là cung cấp cho tôi mọi thứ để mặc và ăn. Ta đã có con dâu ở đây rồi, đành phải đứng sang một bên, đánh nhau cũng chẳng ích gì. 

Còn gì để cô ấy lo nữa? 

Tất nhiên rồi! 

Và bởi vì bạn chuyên về một môn học nên kết quả sẽ có ngay lập tức. 

Sau scandal nội y, trong bữa tiệc cưới và khiêu vũ bạc của bố mẹ chồng, tôi có thể thấy cô ấy đã hoàn toàn khác. 

Sau đó, không đợi tôi làm gì, cô ấy đã chủ động mời tôi quan hệ tình dục lần nữa. 

Có thể thấy quần áo, phụ kiện trong và ngoài phòng ngủ của cô đều được cô sắp xếp và tạo hình rất cẩn thận. 

Vừa mở cửa, tôi nhận được một nụ hôn mới nướng, sau đó là một cái ôm mềm mại ấm áp thơm ngát, rồi đến đỉnh điểm khoái cảm đến thấu xương. 

"Qiang'er, điều anh mong chờ mỗi ngày chính là được ở bên em. Đây đã trở thành mục đích sống của anh. Cho dù chỉ là một khoảnh khắc dịu dàng, anh cũng trân trọng nó. Nếu em chỉ rảnh rỗi một giờ, hoan nghênh anh quay lại. Chỉ cần báo trước cho anh nửa tiếng và chuẩn bị." Cô ấy nói. 

Cô ấy đã biến cuộc gặp gỡ của chúng tôi thành một buổi hẹn hò lãng mạn mà mọi người đều mong chờ. Đây là một trải nghiệm chưa từng được thử trước đây. 

Lúc này cô ấy đã đặt đùi lên người tôi và cọ xát vào đùi tôi. 

Cô ấy chấp nhận nụ hôn của tôi đến mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy theo bất kỳ cách nào tôi muốn và đáp lại bằng những nụ hôn nồng nàn không kém. 

Vừa làm tình say đắm, con gà trống sẽ kiên nhẫn và tinh tế hơn, cẩn thận uống rượu với mèo con, nằm yên trong đó không chịu ra ngoài. 

Dưới cánh của tôi, Xiaozhen dường như lại bao bọc tôi, hai bầu ngực áp vào nhau, ép sát ngực và cảm nhận được cảm giác nhột nhột khi cọ xát vào đầu vú.

"Đại ca, em thích cảm giác anh trọn vẹn ở trong em. Đừng rời xa, hãy ở trong em mãi mãi."

“Khi trở lại trong bụng mẹ, tôi không muốn ra ngoài, thoải mái quá”.

"Chỉ cần có thể giữ em bên cạnh thêm một lúc nữa là anh mãn nguyện rồi."

"Chúng ta không còn bao nhiêu ngày để ở bên nhau nữa. Một ngày nào đó, cơ thể của anh sẽ không thể làm em vui được nữa."

"Không. Anh sẽ luôn yêu em. Dù có thế nào đi nữa, em vẫn mãi là mèo con nhỏ của anh."

"Bạn sẽ không quan hệ tình dục với một bà già tóc bạc, phải không?"

"Ngươi vẫn luôn trẻ trung, hai mươi tuổi cũng không già đi, ngực vẫn săn chắc như vậy, mông cũng đàn hồi như vậy." Tôi nhéo núm vú của cô ấy và vỗ nhẹ vào mông cô ấy. 

"Tôi không phải là một cô bé nhỏ, những lời này không thể dỗ dành tôi. Thời gian đã vội vã cuộc đời tôi, và tôi hy vọng tôi có thể cùng em vui vẻ trong năm năm nữa..." Tôi hôn lên miệng cô ấy, ngăn cô ấy nói thêm bất cứ điều gì. 

Mẹ quay đi, rời khỏi môi tôi rồi nói tiếp: “Đêm xuân này, mẹ con chúng ta hãy yêu thương nhau nhiều nhất có thể nhé”. Đôi mắt cô ấy long lanh nước. 

Trời đã ban cho tôi một người mẹ tốt như vậy, tôi còn mong gì hơn nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Tiểu Chấn, thả tôi ra! Mỹ Chân đang đợi tôi."

"Qiang'er, hôn tôi thêm một cái nữa."

"Sau khi hôn xong, anh phải buông tôi ra." Chúng tôi như một đôi tình nhân không muốn xa nhau, đôi môi tê dại vì nụ hôn. 

Đó là một buổi chiều lười biếng, vì một ca phẫu thuật tạm thời bị hủy nên tôi lẻn ra ngoài, có một thời gian ngắn với Xiaozhen và làm tình ba lần. 

Cô ấy thắt cà vạt cho tôi và hôn tạm biệt tôi trước cửa. Cơ thể trần trụi của cô chỉ được phủ một chiếc áo choàng tắm và không có thắt lưng. Nó không phải dùng để che đậy mà là cố tình vạch trần. Con cặc của tôi bất giác đứng dậy dựng lều ở háng tôi. 

Cô ấy dùng đùi xoa cặc tôi, cởi cà vạt và áo sơ mi của tôi, lột trần tôi rồi kéo tôi trở lại giường.

Nói xong, cô giúp tôi mặc quần áo. Trước khi tới cửa, tôi vẫn tiếp tục hôn cô ấy. Cho đến cuối cùng, tôi nói: "Trời ơi, bạn có thể để lại một ít cho Meizhen được không? Hãy ép tôi đến giây phút cuối cùng trước khi thả tôi ra. Thật khó để đối xử tốt với cô ấy".

"Đều là lỗi của ngươi, ngày mai ngươi phải đi họp. Ta phải ứng trước phần của ta trong tuần. Meizhen, ngươi phải để lại một ít cho cô ấy. Con của ngươi và cháu trai của ta đều ở trên người nàng." Nhưng tôi không thể tin được nên tôi đã cởi thắt lưng áo choàng tắm của cô ấy ra rồi dùng nó trói tay cô ấy lại và buộc vào thành giường trước khi vào trong người cô ấy. 

"Qiang'er, bạn đang làm gì vậy?"

"Nó gọi là 'trói bạn lại'."

"Qiang'er, ngươi thật xấu xa, muốn ức hiếp ta, ta sẽ không nghe lời ngươi!"

"Mèo con nghịch ngợm quá, tôi phải trói nó lại."

"Anh định làm gì với tôi?" Cô ấy giả vờ đáng thương trên giường, lắc mông, đá mắt, tóc rối bù, che nửa khuôn mặt, cầu xin tôi tha cho cô ấy.

Tôi thực sự đã tự chuốc lấy nó. Tình huống này khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

Tôi không thể chịu nổi nên đã thay đổi ý định ban đầu và cho mèo con ăn tất cả những thứ tôi muốn để lại cho Meizhen. 

Mèo con ơi, chúng ta đã quan hệ tình dục được hai mươi năm rồi. Tại sao bạn rất gợi cảm và bây giờ bạn mới thể hiện điều đó? Tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian. 

Tôi luôn cho rằng anh không thích thủ đoạn nên đã dạy tôi phải dè dặt khi làm tình, tôi cũng không dám đòi hỏi nhiều hơn. 

Hoặc có lẽ câu nói cạnh tranh dẫn đến tiến bộ là đúng. Không phải anh ấy có con dâu, cũng không phải anh ấy không thể nhìn thấy sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy. 

Xiaozhen và Meizhen, hai người phụ nữ này, luôn khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

Trên đường về nhà, tôi lo lắng nếu Meizhen ngỏ lời quan hệ tình dục với tôi, tôi sẽ không thể cương cứng được. 

Hơn nữa, anh cũng không có thời gian để tắm lại, cơ thể anh dính đầy mồ hôi của Xiaozhen và mùi của mèo con, có thể sẽ thể hiện sự yếu đuối của anh. 

Tôi thực sự không thể làm khó được, nhưng có những lý do khác. Tôi đang gặp rắc rối! 

Meizhen đang đợi tôi quay lại, đưa thẻ cho tôi và nỗ lực điều tra tội ác. 

Cô ấy lấy từ tôi mấy bộ quần lót và đồ lót rồi hỏi: Tại sao đồ ngoại cô ấy mặc buổi sáng lại trở thành hàng Trung Quốc khi cô ấy về? 

Dạy tôi cách trả lời cô ấy? 

Xiaozhen thông minh đến mức cô bỏ qua sự thật này. Bà quên nhường quyền mua đồ lót cho tôi cho con dâu. 

Con dâu mê hàng hiệu nhưng lại để tôi ra đi thay vì mua hàng nội. 

Tôi càng không nói nên lời, cô ấy càng hung hăng hơn, nhắm vào thần kinh của tôi bằng từng lời cô ấy nói. Tôi bị cô chọc tức đến mức mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, giống như một cậu bé vi phạm nội quy của trường. 

May mắn thay, Meizhen chỉ dựa vào trực giác và sự ghen tuông của phụ nữ mà không có bất kỳ bằng chứng nào. 

Tuy nhiên, tôi không hề biết hành động của cô ấy nên đã mất cảnh giác và bỏ chạy. 

Tôi thực sự không ổn, tôi đã bỏ chạy. 

Tôi không bao giờ có thể thừa nhận hành vi không rõ ràng của mình với Xiaozhen và bỏ chạy trong cơn tức giận trước khi cô ấy có thể đối đầu thêm với cô ấy. 

Tôi thậm chí còn không dám nói với Xiaozhen nên không thể đến chỗ cô ấy. Trở lại bệnh viện là nơi duy nhất để nương náu. 

Ngày hôm sau, tôi bịa ra một câu chuyện, nói rằng tối qua tôi phải cấp cứu và phải vào bệnh viện. Tôi không có thời gian về nhà lấy hành lý. Meizhen phải đi làm nên tôi nhờ Xiaozhen gửi cho tôi một số quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày ra sân bay. 

Khi chúng tôi đến sân bay, Xiaozhen đã đến trước. 

Cô ấy mặc một chiếc váy dài cắt thấp in hoa, đeo một cặp kính râm trên mũi và đang đợi tôi với hai chiếc vali trên tay. 

"Tôi không cần nhiều hành lý như vậy."

"Một nửa là của tôi."

"Anh cũng đi ra ngoài à?"

"Vâng! Tôi sẽ đi cùng bạn. Tôi cũng đã mua vé máy bay." Tôi đã bị sốc. 

"Bạn có xấu hổ không?"

"Ồ. Không, không. Chỉ là đột ngột thôi."

“Cuộc họp sẽ diễn ra trong bao nhiêu ngày?”

"Bảy ngày."

“Vậy chúng ta hãy vui vẻ bảy ngày, chỉ có hai mẹ con thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trong cabin, những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau như một đôi gà con mỏng manh, ôm nhau tìm hơi ấm. 

Cô ấy ngủ thiếp đi với chiếc gối trên vai tôi. Môi cô ấy hơi hé mở, vô tình muốn tôi hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Tôi vô tình làm rơi chiếc kính râm của cô ấy, lớp trang điểm đậm trên mặt cũng không thể che giấu được quầng mắt sưng đỏ và những thăng trầm của cuộc sống trên khuôn mặt. 

Cô tỉnh dậy và vội vàng đeo kính lại.

"Tiểu Chấn, hình như em vừa khóc phải không?"

"À! Không, có thể là sốt cỏ khô."

"Hãy nói sớm hơn và tôi sẽ đưa cho bạn một lọ thuốc nhỏ mắt ở hiệu thuốc."

"Không sao, không sao, đêm qua anh ngủ không ngon, bây giờ hãy ngủ một giấc đi!" Lòng bàn tay cô lạnh, sắc mặt tái nhợt, cô cảm thấy lo lắng, bắt mạch. 

"Tôi không bị bệnh, tôi chỉ không thể ngủ ngon thôi." Tôi vòng tay mình lên cánh tay cô ấy để cô ấy có thể tựa vào cánh tay tôi. 

Cô chìm vào giấc ngủ, cơ bắp dần dần thả lỏng, trên môi nở một nụ cười ngọt ngào. Tôi thò tay vào dưới váy cô ấy, cô ấy lại quên mặc quần lót. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô ấy, vuốt bộ lông xoăn của mèo con rồi bất giác ngủ gật. 

Hãy gác lại những lo toan, quên đi những lo lắng trần thế và mượn một không gian chỉ thuộc về chúng ta trên những đám mây bồng bềnh. Hãy tạm gác lại những lo lắng, quên đi những lo lắng trần thế và mượn một không gian chỉ thuộc về chúng ta trên những đám mây bồng bềnh để tận hưởng thế giới của hai người và có một giấc mơ đẹp. 

Trong mơ con chưa lớn, mẹ vẫn mãi trẻ trung. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ cưới cô ấy khi tôi lớn lên. 

Mẹ nói, nếu con là một đứa trẻ ngoan và chăm chỉ học tập để tiến bộ...

Tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của cô ấy. Bây giờ tôi là một bác sĩ nổi tiếng và được mời tham dự một hội nghị y tế quốc tế để trình bày một bài nghiên cứu. 

Địa điểm tổ chức hội nghị là trường y của một trường đại học ở Hoa Kỳ. Những người tham gia từ ngoài thành phố ở trong một khách sạn gần đó. Tình cờ đó lại là mùa cao điểm và khách sạn đã kín chỗ. Tôi và Xiaozhen phải chen vào căn phòng đơn mà hội nghị đã dành riêng cho tôi, chỉ có một chiếc giường đơn. 

Quầy lễ tân hứa sẽ chuyển chúng tôi đến phòng đôi ngay khi có phòng. 

Có một buổi tiếp tân chào đón vào buổi tối. Tôi đã chuẩn bị một số thứ để đọc luận án vào ngày mai, trong khi cô ấy đang bận rộn trang điểm. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy Xiaozhen trong mắt tôi, thanh lịch và tao nhã. 

Cô đã loại bỏ bọng mắt một cách kỳ diệu khi diện một chiếc váy dạ hội khoét sâu, khoe đường cong và khe ngực cân đối. 

Quay lại trước mặt, tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn và làn da trắng như tuyết trên lưng của cô ấy. Mỡ tích tụ ở bụng không đủ để che đi khuyết điểm. 

Cô ấy khoác tay tôi bước vào thang máy như một cặp đôi. 

Tôi hôn lên thái dương cô ấy và nói: "Tiểu Trinh, đêm nay em thật xinh đẹp và quyến rũ." Cô ấy mỉm cười với tôi. 

Tại buổi chiêu đãi, chúng tôi gặp vợ chồng bác sĩ Bi, người mà tôi đã nổi tiếng từ lâu. 

Bác sĩ Bi trẻ hơn tôi nhưng vợ ông đã gần bảy mươi. Thoạt nhìn, cô ấy trông như chỉ mới ngoài năm mươi. 

TV từng phỏng vấn người vợ già và người chồng trẻ này. Bà đã kết hôn ba lần và cháu trai lớn của bà lớn hơn chồng bà. 

Bác sĩ Bi là người gốc Hoa ở Canada và không thể nói được tiếng Trung Quốc; vợ ông là người thuộc chủng tộc hỗn hợp, có tổ tiên là người Trung Quốc, Ấn Độ và Hà Lan. 

Chúng tôi là một “vợ già chồng trẻ” khác, và tất cả chúng tôi đều hợp nhau ngay lập tức. 

Xiaozhen đi cùng tôi và di chuyển giữa các vị khách. 

Trong khi trò chuyện và giao lưu, tôi tìm mọi cơ hội để tiếp xúc cơ thể với cô ấy, hoặc đặt tay lên mông cô ấy một cách tự nhiên hoặc ôm eo cô ấy, cố gắng tỏ ra tình cảm nhất có thể. 

Nhân cơ hội, bà ngước mặt lên thì thầm vào tai tôi: “Thì ra con trai tôi xuất sắc đến thế. Mọi người đều khen ngợi thành tích của nó”.

“Mẹ nhắc nhở, thân phận tối nay của mẹ là vợ con.”

"Anh đáng chết vì tự mình đưa ra quyết định mà không hỏi ý kiến ​​tôi."

“Anh chưa bao giờ nói với ai rằng em là vợ anh, họ đều nói vậy. Anh không phủ nhận, em cũng không phủ nhận. Chắc chắn anh sẽ nghe được nửa câu là khen em. Một trong những “thành tích” của anh được người khác đánh giá cao là anh có được một người vợ xinh đẹp như em”.

"Đồ ngốc không biết xấu hổ." Cô véo thật mạnh vào cánh tay tôi nhưng ánh mắt lại lộ vẻ tự hào, hài lòng của cả một người mẹ, một người vợ. 

Khi bài hát kết thúc, chúng tôi trở về căn phòng nhỏ của mình. 

Tiểu Chân ngồi trước gương tẩy trang, cởi búi tóc hình con bướm sau gáy, để thái dương buông xõa ngang vai. 

Tôi đứng đằng sau cô ấy và dùng tay xoa bóp tấm lưng và vai trần của cô ấy. 

Cô ấy đưa tay ra sau lưng để cởi nút và tôi đã làm điều đó cho cô ấy trước. Tôi kéo khóa kéo xuống và cởi chiếc áo ngực quây. Tôi dùng lòng bàn tay thay vì cúp áo ngực để ôm cặp vú lộ ra ngoài. Ngón trỏ và ngón giữa của tôi nhéo một bên núm vú của cô ấy ở mỗi bên. 

“Ngực của Meizhen tròn và to hơn tôi nên sẽ dễ sinh hơn tôi”.

"Nhưng ngực của bạn đủ săn chắc."

"Ta đứng không nổi nữa, chơi hai mươi năm, chơi gần như chán." Tôi ngồi xổm xuống, đỡ vai cô ấy, tựa cằm lên vai cô ấy, đầu chúng tôi ngang tầm với cô ấy. Tôi chỉ vào gương nói: "Hãy nhìn vào gương. Con trai của bạn trông giống một người tham lam cái mới mà quên đi cái cũ phải không? Nhìn lại đi, chúng ta rất xứng đôi với nhau, và chúng ta là một cặp hoàn hảo. Ông trời đã ghép đôi chúng ta lại với nhau. Không biết tối nay mọi người có nhận ra em là vợ anh không".

"Anh đã ăn đậu phụ của mẹ anh hai mươi năm rồi. Đủ rồi! Chúng ta ở đây bảy ngày. Anh muốn em nói với anh rằng anh yêu em mỗi ngày."

"Thật dễ dàng để anh nói với em rằng anh yêu em."

"Thật tốt khi bạn biết." Nhắm mắt lại và tận hưởng việc tôi hôn vào cổ cô ấy, nơi nhạy cảm nhất của cô ấy, và hôn xuống đó, mút lấy bộ ngực nở nang của cô ấy, sau đó cởi bỏ chiếc váy dạ hội và trượt nó xuống eo cô ấy. 

Cô ấy đứng dậy, vặn eo và giúp tôi trượt chiếc váy xuống chân cô ấy. 

Tôi áp mặt vào con mèo con, để những xúc tu của nó bò lên mặt tôi, một mùi nồng nặc xộc vào người tôi. 

“Đưa em lên giường đi,” cô thì thầm. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi liên tục. 

Trong gương, giữa mông lộ ra quả đào chín mọng, mật ong từ khe hở chảy ra dưỡng ẩm môi âm hộ. 

Tôi đặt con mèo con lên giường, bôi trơn các ngón tay bằng nước ép đào, nhét một ngón tay vào khe của quả đào, còn ngón kia vào lỗ ở phía sau. 

"Qiang'er, nếu anh muốn làm tình với tôi, anh phải cho tôi một lý do để làm tình với anh, mỗi đêm một lần."

"Thật dễ dàng. Bởi vì anh yêu em."

"Cái này không tính."

“Vậy mùi của mèo con đã đủ nghịch ngợm chưa?”

"Hãy nghĩ về điều đó từ phía tôi, tại sao tôi lại muốn quan hệ tình dục với bạn?"

"Tôi nghĩ đến điều đó bởi vì tôi có một con cặc nhỏ ngày càng lớn hơn."

"Nhanh lên và đưa cho tôi đồ thật!" Tôi vâng lời, đặt hai chân cô ấy lên vai tôi, nhét sâu con cặc của tôi vào trong mèo con, bóp hết khoảng trống giữa hai chân cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tình yêu và ham muốn đang lăn lộn trong lồng ngực tôi; Tôi yêu cả hai người phụ nữ và cả hai người phụ nữ đều yêu tôi. 

Mâu thuẫn với Meizhen khiến tôi không thể buông tay và phải giấu nó với Xiuzhen. 

Mỹ nhân ôm nàng, nàng mềm mại như vậy, dục vọng giống như nóng bỏng dung nham núi lửa, không thể nào áp chế được. 

Con cặc sưng tấy ấn sâu vào âm đạo ẩm ướt của Xiuzhen, rồi co giật nhanh chóng. Xiuzhen dùng hai chân kẹp chặt tôi, co rút âm đạo và bao bọc tôi, lên xuống, thả ra và co lại, gần như đạt đến điểm bùng nổ quan trọng. 

Cô buông rào cản và tiến sâu vào. 

Cô lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, thở gấp và phát ra âm thanh ré lên. Cô nhấc chân lên và lắc lư. 

Lúc này ta đã chinh phục được nội địa, máu sôi sục, lòng khao khát cháy bỏng, hòa thành dòng nước nóng phập phồng, giống như mũi tên cắm trên dây, bỗng nhiên bắn ra từng đợt khoái cảm! 

Nó bùng phát dữ dội trong vực thẳm tối tăm, thổi bay mọi áp lực. 

Đôi chân khập khiễng của chúng tôi đang ôm nhau trên giường. Tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mèo con và dính vào mông và đùi của nó, khiến đôi chân bắt chéo của chúng tôi dính chặt. 

"Anh ơi, con cặc to của anh rất mạnh mẽ! Anh có muốn khoét thêm một lỗ lớn nữa vào người em, khiến em đau nhức không?"

"Cái gì, khi nào bạn sẽ yêu cầu tôi có một con cặc lớn?" Khi cô ấy nói điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn. 

"Qiang'er, ngươi sự nghiệp thành công. Xét sự sắc bén của ngươi đêm nay, con cặc nhỏ của ngươi nên thăng cấp thành con cặc lớn. Ta vĩnh viễn không thể coi ngươi như một con cặc nhỏ!"

"Mẹ ơi, nhưng con muốn là con cặc bé nhỏ của mẹ mãi mãi."

"Qiang'er, tinh ranh của anh mọc trên người em, lớn lên sẽ lớn lên. Có một số chuyện không thể quay lại, ví dụ như chúng ta đã là tình nhân, không có cách nào chúng ta có thể quay lại và trở thành mẹ con."

"Không. Em là người yêu của anh và là mẹ của anh."

"Con trai hư của ta, con nhận ta làm người yêu, nhưng lại nói muốn cưới cô ấy để bụng cô ấy to hơn. Ta cũng bối rối, khi nào thì ta nên làm người yêu của con, khi nào thì nên làm mẹ của con. Nếu bắt đầu từ ngày mai, ta chỉ có thể làm mẹ của con, không được. Con chạm vào mông của ta và từ chối hôn ta và quan hệ với ngươi có được không?" Tôi đột nhiên không nói nên lời. Tôi không nghĩ tới câu hỏi này nên chỉ có thể dùng giáo của Zi tấn công khiên của Zi và hỏi cô ấy: “Cô thấy ổn chứ?” Xiaozhen không trả lời và quay lưng lại với tôi.

Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy và ép cô ấy trả lời.

"Bạn nói cho tôi biết." 

"Qiang'er, ngày mai anh phải đọc báo, tối nay đi ngủ sớm nhé." 

"Mẹ, con hiểu rồi." Tôi vuốt ve bộ lông mèo con của cô ấy để ngủ.

Trong bảy ngày này, chúng tôi dường như đã quay trở lại tình huống trước khi Meizhen tham gia cùng chúng tôi. 

Chúng tôi sống cùng nhau và cô ấy chăm sóc mọi sinh hoạt hàng ngày của tôi. 

Buổi sáng, cô ấy pha cà phê, đánh thức tôi rồi đi tắm. 

Khi cô ấy bước ra, tôi kéo cô ấy xuống, để mông trần ngồi lên đùi tôi và cùng uống cà phê. 

Tất nhiên cô ấy sẽ không khỏa thân đi lại, ngoại trừ khi ngủ và tắm cùng tôi, cô ấy chắc chắn sẽ che kín người. 

Trước khi ra ngoài, cô ấy chạm vào cặp mông mịn màng của mình và hôn tạm biệt tôi. Đây là nghi thức chia tay của chúng tôi đã được thực hiện trong nhiều năm. 

Buổi tối, cô hỏi xem trong thành phố có nhà hàng nào ngon không, đặt chỗ và cùng nhau ăn tối.

Ngày nào cũng có lịch trình chặt chẽ và mãi đến tối tôi mới quay lại. 

Trong ngày, Xiuzhen giết thời gian bằng cách đến thăm công ty, bơi lội, chăm sóc sắc đẹp, đọc sách và trò chuyện với vợ bác sĩ Bi trong bữa trà chiều. 

Đôi khi, với tư cách là vợ, tôi cùng tôi tham gia các sự kiện xã hội.

Cô ấy vui vẻ chấp nhận nhiệm vụ và tự giới thiệu mình như vậy. 

Ở đây, dường như không có gì phải lo lắng. 

Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi đêm, vì một lý do khác, để đạt điểm cao cho luận án của tôi, để sống với nhau mà không cãi nhau lớn trong hai mươi năm, v.v. 

"Tiểu Chấn, mọi người đều cho rằng em là vợ anh."

“Bởi vì họ không biết tôi là ai?”

"Bây giờ bọn họ đã biết rồi, "Bà" của bác sĩ Qiang'er, danh hiệu của cô thật tuyệt vời." Mèo nhỏ vô tư ôm tôi, vuốt tóc nói tiếp: “Tối nay, anh muốn làm tình với em vì lý do này. Chúng ta đã giữ bí mật suốt hai mươi năm và có một tình yêu nóng bỏng”.

“Tôi sẽ chỉ đóng vai khách mời trong vài ngày thôi.”

"Trong đầu anh, em luôn là vợ anh, nhưng đây là bí mật giữa chúng ta. Mỗi lần anh giới thiệu em với mọi người là vợ anh, cặc anh không thể kiềm chế được sự cương cứng của nó, thật kích thích." Tôi đặt tay cô ấy lên háng mình và cặc tôi cương lên một cách đầy tự hào.

“Trong bữa tiệc cocktail, khi mọi người hiểu lầm chúng tôi là vợ chồng, tôi đỏ mặt vì sợ lộ thân phận”.

"Ngươi cư xử đàng hoàng, thật tốt. Tại sao trước đây ta không nghĩ đến việc dẫn ngươi đi công tác? Sau này ta sẽ thường xuyên dẫn ngươi đi hội nghị quốc tế, những lời mời này sẽ càng ngày càng thường xuyên." 

"Chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau. Em đã nghĩ ra cách làm tình tối nay chưa?" Mỗi ngày, tôi đều nói với cô ấy rằng tôi yêu em, và mỗi đêm tôi lại có một lý do mới để quan hệ tình dục. Cô ấy nói, nếu muốn, tôi thậm chí có thể quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau.

Chỉ cần cô ấy có thể nghĩ ra và làm được, cô ấy bằng lòng để tôi làm.

Tuy nhiên, tôi không quá quan tâm đến mánh lới quảng cáo tình dục.

Mặc dù tôi đã phá vỡ các chuẩn mực đạo đức khi yêu và ngủ với mẹ mình, nhưng tôi hoàn toàn không phải là một kẻ cuồng dâm. 

Tôi được dạy dỗ từ khi còn nhỏ là phải tôn trọng mẹ và quan tâm đến cảm xúc của bà. 

Cho dù tôi thích làm điều gì đó mà cô ấy không muốn làm, tôi cũng sẽ không ép cô ấy làm. 

Tôi sẽ không sử dụng cô ấy như một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình. 

Sự tiếp xúc cơ thể của chúng ta xuất phát từ tình cảm lẫn nhau và là điều tự nhiên. 

Chúng ta đã quen với việc sử dụng phương pháp truyền thống là di chuyển lên xuống, âm dương. Tôi ở trên cao và có thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy khi làm tình.

Cô ấy luôn nhắm mắt lại. Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy nhút nhát, nhưng sau đó tôi dần nhận ra rằng đàn ông dựa vào thị giác còn phụ nữ dựa vào cảm giác. 

Thân hình bán khỏa thân với cặp mông trần là quyến rũ nhất. 

Trong khi quan hệ tình dục, cô ấy phải cởi trần và nhìn cặc và âm hộ của tôi nôn mửa và đưa vào đưa ra. 

Nhưng cô ấy không quan tâm con cặc của tôi trông to cỡ nào, cô ấy chỉ muốn nghe lời nói ngọt ngào. 

Sự vuốt ve nhẹ nhàng, ân cần và cảm giác được con cặc to được nhét xuống đó là điều cô thích nhất. 

Tất nhiên, tôi nhận được một khuôn mặt xinh đẹp từ cô ấy nên trông tôi không hề ghê tởm. 

Tối qua, hội nghị tổ chức tiệc tối, sau đó là tiệc uống rượu tại quầy bar với các chuyên gia đến từ khắp mọi miền đất nước. 

Xiuzhen luôn ở bên tôi và tôi trao đổi những tin đồn trong ngành với các chuyên gia. 

Cô cũng tham gia cùng các cặp vợ chồng khác có mặt và trò chuyện về cách họ làm việc với chồng mình cho đến giờ đóng cửa. 

Trở lại phòng, Tiểu Chân không nói một lời cởi quần áo, tựa vào gối, nâng eo và hông lên, giơ hai vầng trăng lên dâng đào. 

Ở khoảng trống giữa hai đùi tách ra, hai bầu vú tiêu lộ ra, lủng lẳng như đôi chuông treo. 

Tôi lấp đầy khe quả đào bằng thứ tinh dịch đặc quánh, biến nó thành thứ rượu tiên khiến tôi say khướt. 

Con cặc tuột ra ngoài. Cô ấy lau khô cho tôi rồi đặt lại cho mèo con. Cô ấy yêu cầu tôi ôm cô ấy và không cho phép tôi di chuyển. Nếu tôi di chuyển, con cặc sẽ trượt ra ngoài. 

"Qiang'er, đừng cử động. Tôi muốn em ở trong tôi và không để anh ta lọt ra ngoài. Bằng cách này, chúng ta trở thành một và tận hưởng phút giây cuối cùng ở bên nhau." Mấy ngày nay, giữa hai lông mày của cô hiện lên một tia buồn bã. Hôm nay, vẻ mặt của cô ấy khác hẳn, cô ấy đang trong trạng thái xuất thần, câu nói này có ẩn ý.

"Còn có ngày mai." 

“Có rượu thì hôm nay sẽ say. Hôm nay là ngày duy nhất, đừng bỏ lỡ từng khoảnh khắc quây quần bên nhau. Chúng ta hiếm khi có cơ hội như vậy.”

"Chỉ cần em thích, sau này anh sẽ thường xuyên đưa em đến đây."

"Anh đối với tôi thật tốt, hai mươi năm qua, tôi đã sống rất nhiều ngày hạnh phúc, thường so sánh mình với người khác, tôi có được tất cả hạnh phúc mà phụ nữ mong muốn. Anh yêu tôi, quan tâm đến tôi, cho dù anh có cho tôi cả thế giới, tôi cũng sẽ không đánh đổi. Có anh là con trai và người yêu của tôi, tôi sẽ chết không tiếc nuối."

"Sao đột nhiên lại nói những điều này?"

“Người yêu vĩ đại của anh, em có thích nghe không?”

"Xiaozhen, em không giấu được anh đâu, em đang có chuyện gì đó, nói cho anh biết được không?"

"Không, tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó. Tôi nghĩ được ở đây thật tuyệt, tôi muốn lưu giữ từng phút từng giây."

“Chúng ta có thể ở lại thêm vài ngày nữa.”

"Không được. Anh phải đi làm. Meizhen đang đợi anh về."

"Tôi cũng có một yêu cầu, tối nay xin đừng nhắc đến Meizhen, được không?"

"Được rồi, chúng ta nói chuyện của hai chúng ta đi. Cường Nhi, anh yêu em, hôn anh đi." Cô ấy nhìn tôi trìu mến và mở môi ra mời gọi một nụ hôn.

"Em gái, anh trai anh mãi mãi yêu em. Đừng để người khác ức hiếp em, điều này cả đời em sẽ không bao giờ thay đổi." Đôi mắt nhắm chặt, đẫm lệ của cô ấy dạy tôi cả sự thương hại và tình yêu.

Tôi vuốt ve ngực cô ấy, mút nước trái cây của cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy những lời yêu thương. 

Con gà trống lại phồng lên, phần thân dưới chìm xuống, đâm sâu vào. Cô ấy dùng tay ấn vào mông tôi, yêu cầu tôi dừng lại.

"Tôi không muốn nó."

"Nhưng tôi muốn." 

"Không. Chúng tôi chỉ làm vậy thôi. Chúng tôi làm việc đó hàng đêm. Tại sao chúng ta không nói về nó."

"Ngày mai chúng ta có thể nói chuyện nếu có điều gì muốn nói. Nhưng tối nay chúng ta không thể ngừng làm tình được."

"Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, cậu cứ tiếp tục như vậy, tôi không muốn." Tôi không nghe lời cô ấy và tiếp tục thâm nhập cô ấy một cách sâu sắc và nông cạn. 

Lúc đầu cô ấy không cử động, và tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay để đáp trả đòn tấn công của mình. 

Nếu chưa đủ sâu, hãy dùng gối đỡ mông cô ấy. 

Tôi tiếp tục thúc giục, và dần dần, cơ thể cô ấy hòa vào nhịp điệu của tôi, đôi mắt cô ấy mở ra và chào đón tôi. 

Tiếng “không” trong miệng biến thành “cho anh đi”, những lời yêu thương vô tận bên tai, nhịp điệu dần dần tăng tốc, lần lượt đẩy đến cao trào. 

Sau chuỗi cao trào, hơi thở của chúng tôi chuyển từ nhanh sang chậm, từ nông đến sâu. Mèo con bỏ rơi nó, nằm trong vòng tay tôi, âu yếm thì thầm vào tai tôi nhưng nó vẫn muốn nói chuyện. Chúng tôi trần truồng ôm nhau rồi ngủ thiếp đi vì kiệt sức, không biết trời đã sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Cuộc gọi từ quầy phục vụ đánh thức tôi dậy. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mèo con không có ở đó, hơi ấm của nó vẫn còn đọng trên ga trải giường. 

Tôi chợt nhận ra rằng điều khóa sâu giữa hai lông mày của Xiaozhen chính là nỗi buồn chia ly, và trải nghiệm đau đớn đêm qua hóa ra lại là lời từ biệt. 

Cô ấy để lại một lá thư. 

Cô ấy nói: Qiang'er yêu thích của tôi: Tạm biệt! 

Tôi sẽ rời đi. 

Đừng tìm tôi, bạn sẽ không tìm thấy tôi. 

Tôi biết về cuộc cãi vã giữa bạn và Meizhen tuần trước. 

Cô ấy đến chỗ tôi tìm bạn và công khai bày tỏ tình cảm với tôi. 

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy nghi ngờ có một bí mật giữa chúng tôi. 

Xin hãy để tôi giúp bạn và rời xa bạn. 

Tuần này là lần cuối cùng chúng ta ở bên nhau. 

Hai mươi năm trước, anh đã biến em thành người yêu của anh. 

Tôi không hề hối hận khi yêu em. 

Bởi vì anh là một người con cầu tiến và là người đàn ông mà em vô cùng yêu thương. 

Chúng ta đã yêu nhau rất nhiều năm và đã quen với việc chung sống với em. Không dễ để rời xa bạn. 

Nếu em có tiếc nuối thì hoàn cảnh chỉ có thể cho phép chúng ta thành vợ chồng, số phận đã không ban cho em phúc lành được làm mẹ của con anh. 

Cuối cùng chúng tôi đã công khai là một cặp được bảy ngày. Tôi rất vui khi có bạn là một người chồng bác sĩ xuất sắc và có thể chia sẻ những thành tựu của bạn với tư cách là vợ tôi. 

Dù bạn là bác sĩ sản phụ khoa nổi tiếng nhưng bạn không thể khiến người phụ nữ của mình có thai. Không có gì bạn có thể nói. 

Tuy nhiên, tôi không thể thực hiện được mong muốn của bạn nhưng Meizhen đã làm được. Cô ấy đã có một miếng thịt của bạn trong bụng rồi. Hãy quay lại gặp cô ấy, kiềm chế tính nóng nảy của mình và đối xử tốt với cô ấy. 

Suy cho cùng, ngay từ đầu tôi là người đã sắp xếp cho bạn. 

Có câu nói: “Từ xa xưa, mỹ nhân giống như danh tướng, trong thiên hạ không được phép già đi”. Than ôi!

Tôi già rồi, già thật rồi. Tôi đang từ chối, nhưng bạn giống như mặt trời. 

Thành thật mà nói với bạn, tôi đang quan hệ tình dục với bạn ở đây đêm này qua đêm khác, đôi khi vài lần trong một đêm và tôi bắt đầu cảm thấy choáng ngợp. 

Mặc dù bạn nói rằng bạn không bận tâm đến khoảng cách tuổi tác giữa chúng ta, nhưng khoảng cách giữa chúng ta sẽ ngày càng rộng hơn. 

Tôi thật xấu hổ về bản thân mình, với cơ thể bị cắt xẻo và vô sinh này, tôi thực sự không xứng đáng với em. 

Thế là tôi quyết định biến mất. 

Khi anh ra đi, anh sẽ mang đi tất cả những kỷ niệm đẹp của chúng ta, tìm một nơi, nhớ em mỗi ngày và trải qua những năm tháng còn lại trong bình yên. 

Cảm ơn con, đứa con ngoan và người tình tuyệt vời của mẹ. 

Mẹ đã làm việc chăm chỉ vì con và nuôi dạy con trở thành một người thành công. 

Và bạn đã đáp lại tình yêu của bạn hơn 20 năm, cho phép tôi trải nghiệm tình yêu đích thực là gì. 

Nhưng tôi phải chia tay với bạn. Tạm biệt, người anh em gà trống lớn của tôi. 

Hôn bạn và yêu bạn. 

Tú Chân mãi mãi là của bạn

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Câu chuyện chính thức kết thúc tại đây. 

Nhưng tôi có mộng tưởng và hy vọng câu chuyện của Xiuzhen và Qiang'er sẽ có chỗ để phát triển. 

Vì vậy, cái đuôi sau đã bị kéo... Bạn có thể chọn cái kết. 

Meizhen đón cô ở sân bay như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi xác nhận rằng cô ấy thực sự đang mang thai và sau khi thai nhi ổn định, chúng tôi lại quan hệ tình dục. 

Cô ấy nói, nếu thích, tôi có thể gọi cô ấy là Xiaozhen. 

Trên giường, lúc ấn xuống, ta tự nhiên nhắm mắt lại, khuôn mặt Tu Chân hiện ra trước mắt ta, cùng lên xuống theo ta. 

Vào tháng 10, tôi đích thân đỡ đẻ và kéo con trai tôi ra khỏi âm đạo của Meizhen. Mẹ và con trai đã được an toàn. 

Thực sự, tôi ước gì người nằm trên giường sinh là Xiuzhen, người mẹ thân yêu nhất của tôi. 

Vì vậy, tôi hết lòng chăm sóc vợ con nhưng từ khi Tú Chân rời bỏ tôi, tôi mất đi niềm vui cuộc sống, việc có con làm niềm vui là niềm an ủi duy nhất của tôi. 

Tôi thường nhốt mình trong phòng làm việc và đọc những lá thư của Xiuzhen, những bức thư tình duy nhất cô ấy viết cho tôi. 

Tôi đã rơi nước mắt trước khi đọc chúng, những giọt nước mắt biến mất trên tờ giấy viết thư và biến thành vết mực. 

Nét chữ tuy mờ nhưng từng chữ đã khắc sâu vào lòng. 

Đôi khi, trong văn phòng, tôi lấy ra bộ sưu tập lông mu của Xiuzhen quý giá, nhìn mọi thứ và nghĩ về mọi người, cúi đầu thiền định, nhớ lại mối quan hệ thân thiết mà chúng tôi đã có vào thời điểm đó và thở dài rằng những điều tốt đẹp thường mất quá nhiều thời gian. 

Sau vài năm, cuộc hôn nhân của Meizhen và tôi không thể tồn tại được. 

Meizhen không chịu nổi việc tôi dùng thân thể của mình để quan hệ tình dục với người phụ nữ khác nên yêu cầu xuống triều đình. 

Bạn sẽ không hạnh phúc nếu bạn ép buộc bản thân. Hãy để cô ấy đi và đồng ý với một số điều kiện, bao gồm cả quyền nuôi con trai cô ấy. 

Tôi cô đơn, không có gì, dựa vào sự nghiệp và đắm chìm trong nhục dục. 

Cô ngày đêm nhớ nhung, tình yêu ngày càng hỗn loạn, cuộc sống đảo lộn, tóc mọc sớm, mặt phủ đầy sương giá. 

Thời gian trôi qua chẳng có ý nghĩa gì với tôi. 

Hôm nay là sự lặp lại của ngày hôm qua. 

Kể từ khi Tú Chân qua đời, cô ấy đã không còn tình yêu. Cô đã đi khắp các con phố và ngõ hẻm, thậm chí còn đi khắp thế giới để tìm kiếm cô, nhưng không có tin tức gì và cũng không có dấu vết của cô. 

Một ngày nọ, khi đã đến giờ tan sở, người bệnh cuối cùng bước vào phòng tư vấn, nấp sau tấm bình phong và cởi quần áo mà không gặp mặt. 

Hồ sơ y tế của cô ấy có từ năm, sáu năm trước và sau đó trống rỗng. Tôi thản nhiên hỏi cô ấy: “Em có muốn đến khám định kỳ không?”

"Vâng." Giọng nói đó rất quen thuộc.

"Ừ, lâu rồi cậu chưa đến đây phải không?"

"Ừ, tôi đã đến Canada." Đúng lúc tôi quay lại gọi y tá vào hỗ trợ khám thì một thân hình trần trụi tiến tới trước mũi tôi và đứng trước mặt tôi. 

Trên ngực có một đôi hạt tiêu ngực, làn da trắng nõn, eo và mông mập mạp, bụng hơi phình ra, nhưng lông mu không có lông, giống như một cô bé chứ không phải mèo con. 

Anh ta dường như có ác ý nên không dám phạm sai lầm gì. Anh ta kiểm tra tên đã đăng ký của bệnh nhân trong hồ sơ bệnh án, và từ "Xiuzhen" nhảy ra. 

Ngẩng đầu liền thấy dáng người của nàng vẫn như xưa, nhan sắc còn đẹp hơn trước...

Tôi vội vàng viết đoạn kết, chưa kịp nói lời cảm ơn đến tất cả bạn bè đã cho tôi những ý kiến quý báu. Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của tôi ở đây. 

Về phần viết lách thì cái đuôi này là dư thừa.

Roland Barthes đã nói: “Lý do hợp lý: mọi việc đều có giải pháp, nhưng không có hồi kết; lý do của người yêu: mọi việc đều không có giải pháp, nhưng nó cứ kéo dài vô tận”. Có hai cái kết, một là lý trí hợp lý, hai là lý do của người yêu. Bạn thích cái nào? 

Phần mềm tiếng Trung tôi sử dụng thường bị cắt xén và thị lực kém dẫn đến lỗi chính tả trên toàn bộ văn bản. Xin hãy tha thứ cho sự cẩu thả của tôi. 

Viết xong, tôi cảm thấy tựa đề “Lời giữa giường và giường” không còn phù hợp nữa, mà “Giữa giường và giường” hay hơn.
