============================================================
  Green mother glory ntr_ cậu con trai thích nhìn người mẹ đơn thân của mình glory bị đụ đã thức tỉnh
  Tác giả    : sky
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36535.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Lục Mẫu, #Vợ người, #目 Tiền 犯, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Nghỉ ngơi tốt nhé con!"

Quang Huy đưa tay chạm vào đầu con trai mình. Con cô gật đầu và dùng tay ôm lấy eo cô. Khuôn mặt của đứa trẻ cũng nằm trên bộ ngực đầy đặn của cô. Quang Huy chậm rãi đắp chăn cho cô, lại là một ngày nữa cùng con cô nằm chung giường.

Ánh trăng lọt vào phòng. Quang Huy hơi quay đầu lại nhìn bức ảnh trên bàn đầu giường được ánh trăng soi sáng. Đó là bức ảnh cưới của người chỉ huy và chính anh ta. Khóe mắt của Quang Huy dần trở nên ẩm ướt, một giọt nước mắt từ khóe mắt chảy ra. 

"Sao... anh về sớm thế... bỏ lại tôi và con trai tôi..."

Quang Huy chậm rãi lấy tay lau nước mắt, nhớ lại từng khoảnh khắc giữa cô và chỉ huy. Cô và người chỉ huy gặp nhau tại Học viện Hải quân và đã là đối tác trong nhiều năm. Chỉ huy rất yêu cô, và cô cũng yêu chỉ huy.

Sau khi rời Học viện Hải quân, họ được phân công làm việc cùng nhau. Người chỉ huy cuối cùng đã tỏ tình với Quang Huy, và họ bắt đầu yêu nhau. Thời gian trôi qua, Quang Huy có thai. Vốn dĩ cô tưởng chỉ huy sẽ cho cô phá thai, nhưng chỉ huy có trách nhiệm cưới cô, và họ sống hạnh phúc với cuộc sống nhỏ bé mới này.

Nhưng chỉ cách đây một năm, trận hải chiến lại nổ ra, người chỉ huy được điều động ra tiền tuyến. Chưa đầy một tháng, Quang Huy nhận được tin khiến cô suy sụp. Chiến hạm của người chỉ huy bị phá hủy, và toàn bộ chiến hạm được tuyên bố là đã chết.

Quang Huy trở nên bối rối, ôm lấy quần áo của chỉ huy và khóc mỗi ngày. Cậu con trai 10 tuổi của ông lúc đó cũng biết chuyện này. Thấy mẹ buồn quá, anh tiếp tục an ủi Quang Huy.

Quang Huy dần dần chấp nhận sự thật này. Nhìn con trai mình, Quang Huy dần có một cảm giác quen thuộc. Con của ông có bóng của người chỉ huy. Quang Huy dần yêu con mình. Quang Huy, người vốn ban đầu ngủ cùng phòng với con mình, đã lặng lẽ đến giường con trai mình vào một đêm. Anh tỉnh dậy và ngủ thiếp đi, như thể đang ngủ với người chỉ huy. Cậu con trai cũng có chút bối rối trước phản ứng của mẹ nhưng Quang Huy lại càng gắn bó với con mình hơn. Đứa trẻ dần dần thay đổi trước phản ứng của Quang Huy. Con trai ông cũng dần dần chấp nhận mẹ và bắt đầu có cảm tình lạ lùng với bà.

Mới hôm kia, con của anh Quang Huy dùng tay nghịch mông khi đang ngủ. Ham muốn tình dục lâu dài của Guanhui đã được con trai ông phát hiện lại, nhưng Guanhui đã ngăn cản con trai mình làm điều đó. Dù sao đây cũng là con ruột của mình, Quang Huy cũng không dám làm chuyện như vậy với con ruột của mình.

Quang Huy quay đầu lại thì thấy con mình đã ngủ say trên ngực mình. Quang Huy chậm rãi đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của anh rồi thọc ngón tay vào trong quần lót của anh. Nhìn đứa con trai mười một tuổi của mình, Quang Huy che miệng, tiếp tục dùng tay sờ vào âm đạo của mình. , Guanhui từ từ đưa ngón tay của mình vào âm hộ của cô, và đưa ngón tay của mình vào âm hộ trống rỗng của cô. Cô đã không quan hệ trong một năm và ham muốn tình dục của cô ngày càng trở nên không thể chịu đựng được. Mỗi lần con trai đi học về, cô đều ngửi quần lót bẩn của con trai và thủ dâm bằng ngón tay. Con trai cô đã trưởng thành sớm và luôn có vài vết tinh dịch trên quần lót của cô. Quang Huy không biết đó là xuất tinh về đêm hay tinh dịch còn sót lại sau khi con trai mình xuất tinh, nhưng Quang Huy đã liếm nó mà không hề thất bại. Dần dần, Quang Huy ngày càng theo đuổi kích thích tình dục nhiều hơn. Ví dụ, khi con trai ông đang tắm, ông thủ dâm bên ngoài phòng tắm. Cuối tuần, khi con trai đang ngủ trưa, cô dùng quần lót của con trai xoa bóp âm đạo của chính mình bên cạnh con trai cho đến khi lên đỉnh. Mặc dù đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình nhưng Guanhui không thể vượt qua rào cản đó và chỉ có thể bộc lộ ham muốn tình dục của mình thông qua thủ dâm. 

Quang Huy từ từ bắt đầu vặn vẹo trên giường, đưa ngón tay vào càng lúc càng nhanh. Âm hộ của Guanhui từ từ rỉ ra rất nhiều nước ép tình yêu. Quang Huy đã lâu không quan hệ tình dục, nước ép tình yêu dễ dàng rỉ ra ngoài mỗi lần thủ dâm. Ngón tay anh chậm rãi cọ xát trong âm đạo. Quang Huy hơi thở dốc, nhưng lập tức che miệng lại, sợ bị con trai phát hiện. 

Dần dần, Guanhui cảm thấy âm hộ của mình vẫn chưa đủ căng nên cô đưa thêm hai ngón tay vào, từ từ xoa bóp ba ngón tay trong âm hộ đang hưng phấn. Chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra khỏi âm hộ, thấm đẫm quần lót của Guanhui. Chất lỏng tình yêu ngày càng nhiều, và tất cả bàn tay cô đang thủ dâm đều ướt đẫm. 

Quang Huy nhìn đứa con trai đang say ngủ của mình, ham muốn tình dục trong lòng cô càng ngày càng mạnh mẽ. Cô chậm rãi quay người lại, không dám nhìn con nữa, sợ không nhịn được mà quan hệ với con mình, quay lưng về phía con trai, thủ dâm. 

Tốc độ đâm của ngón tay hắn càng lúc càng nhanh, chậm rãi phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch". Quang Huy kẹp đùi, hy vọng âm đạo của mình se khít lại một chút để có thể đạt cực khoái ngay lập tức. Ông sợ con trai mình sẽ đột nhiên tỉnh dậy, nhưng ông lại cảm thấy mình sắp đến rồi. Dù ở bên cạnh con trai nhưng âm đạo của anh vẫn trở nên nghịch ngợm và anh luôn gần như đạt cực khoái trước khi lên đỉnh.

"Nhanh lên ~"

Quang Huy đã móc ngón tay của cô và liên tục dùng ngón tay xoa bóp âm đạo của cô, nhưng âm đạo của cô cứ chảy ra nước ép tình yêu khiến cô không thể lên đỉnh. Quang Huy không thể chịu đựng được nữa. Cô chậm rãi nhặt đôi dép dưới gầm giường lên. Đó là đôi giày của con trai cô. Quang Huy đặt đôi dép cạnh mặt cô và dùng mũi ngửi đôi dép. Một mùi hương tràn ngập mũi cô. Nghĩ rằng đây là đôi giày của con trai mình, Guanhui cảm thấy cảm giác gần như mất tích dần giảm đi, âm đạo của cô cũng trở nên nhạy cảm hơn. Quang Huy chậm rãi lè lưỡi, bắt đầu liếm bên trong dép. Quang Huy cảm nhận được khoái cảm, ngón tay của cô tiến vào càng lúc càng nhanh.

Quang Huy nhét dép vào miệng, kẹp chặt đùi. Khi cơ thể anh khẽ run lên, Guanhui cảm thấy một chất lỏng nào đó phun ra giữa hai đùi mình. Quang Huy lặng lẽ tận hưởng khoái cảm cực khoái. Tất cả nước ép tình yêu từ âm hộ của anh đều bắn vào quần lót của cô, và chiếc quần lót đó thật chật chội. Cô siết chặt đùi của Quang Huy. Chiếc quần lót không phải của Quang Huy mà là quần lót bẩn của con trai cô. Để thỏa mãn ham muốn tình dục, Quang Huy đã lặng lẽ lấy đi hai chiếc quần lót bẩn nhất của con trai, một chiếc để ngửi và một chiếc để cô mặc, cứ như thể chỉ huy đang đụ chính mình vậy. 

Guanhui từ từ rút những ngón tay dính đầy chất lỏng tình yêu của mình ra. Quang Huy lại mặc quần lót bẩn vào. Nghĩ đến chiếc quần lót dính đầy chất dịch tình yêu của chính mình và vết tinh dịch của con trai mình, Quang Huy mỉm cười rồi dùng miệng chậm rãi liếm chất dịch tình yêu trên tay mình. 

"Chồng... Em xin lỗi... bây giờ em chỉ có thể trao tình yêu của anh cho con trai em... nhưng em sẽ bị đo lường..."

Quang Huy liếm sạch ngón tay, quay người lại, mỉm cười với đứa con trai đang ngủ say, dùng miệng lặng lẽ hôn lên môi con trai rồi ôm con ngủ.

Điều cô không biết là dương vật của con trai cô đã cương cứng và con trai cô vừa nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Con trai ông tiếp tục giả vờ ngủ trong vòng tay của Quang Huy, đồng thời cũng phải lòng mẹ mình. Thân hình gợi cảm của Quang Huy, và một năm sau khi cha anh qua đời, mọi thứ mà Quang Huy làm đều quyến rũ anh, nhưng dù sao anh cũng là mẹ của anh nên con trai anh chỉ có thể giả vờ như không biết, nhưng anh đã sớm phát triển và đã biết quá nhiều chuyện của người lớn.

Buổi sáng, đứa con trai từ từ thức dậy. Quang Huy đã dậy chuẩn bị bữa sáng. Người con trai từ từ chạm vào ga trải giường và cảm thấy ga trải giường có chút ẩm ướt. Nghĩ đến những gì mẹ anh đã làm tối qua, cặc anh dần cứng lại. Anh cũng đứng dậy và nhìn xem mẹ anh đang làm gì. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ cô đang bận rộn làm bữa sáng.

Người con từ từ đóng cửa lại, lấy từ trong tủ bàn ra một chiếc hộp sắt. Chiếc hộp sắt đã bị khóa. Mặc dù mẹ anh đã nhiều lần hỏi bên trong có gì nhưng anh chưa bao giờ nói với mẹ rằng đó là bí mật của anh.

Anh từ từ mở chiếc hộp, trong đó có vài bức ảnh. Mỗi bức ảnh đều có những đốm tinh dịch màu vàng và rất nhiều lông mu. Người trong ảnh chính là mẹ anh, Quang Huy. Dưới bức ảnh là một chiếc quần lót ren trắng đầy vết tinh dịch. Đó là bộ đồ lót cưới mà Quang Huy và người chỉ huy mặc trong ngày cưới. Trước khi cha anh qua đời, anh đã lấy trộm nó và thủ dâm trong chiếc quần lót Quảng Huy của mẹ rồi xuất tinh vào chúng. Khi đó, anh bị ám ảnh bởi thân hình gợi cảm của mẹ.

Kể từ khi cha qua đời, anh không chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mà còn yêu bà. Anh rất ngưỡng mộ Quang Huy và đã bí mật chụp nhiều bức ảnh của mẹ mình, tất cả đều là ảnh khỏa thân của mẹ anh. Thậm chí còn có một bức ảnh bí mật chụp mẹ anh đang thủ dâm.

Người con trai chậm rãi nhặt những bức ảnh trong hộp sắt lên, mở chiếc máy tính chứa đầy NTR và video loạn luân. Chậm rãi, cậu con trai mở một đoạn video, đó là phim AV loạn luân. Cậu con trai chậm rãi cầm chiếc quần lót ren trên con cặc non nớt của mình, dán ảnh mẹ lên quy đầu rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Nhân vật chính trong video AV chạm vào ngực mẹ và dùng chính con cặc của mình xoa vào âm hộ mẹ khiến cậu con trai trở nên nhạy cảm hơn. Anh nhìn bức ảnh người mẹ vinh quang của mình trên quy đầu, với khuôn mặt rạng ngời trong bức ảnh áp vào lỗ niệu đạo. Cậu con trai hưng phấn đến mức giật càng lúc càng nhanh, dịch tuyến tiền liệt liên tục đập vào ảnh, tưởng tượng mẹ đang liếm cặc mình. 

Nhưng lúc này video bị treo, con trai tôi tức giận tắt video. Rõ ràng việc thủ dâm là rất tốt nhưng nó lại bị mắc kẹt vào thời điểm quan trọng. Người con trai chậm rãi bấm vào một video khác. Cái này mới tải về gần đây, anh chưa xem nên bấm vào xem lại. 

Video lần này là về Mẹ Xanh. Người con trai phớt lờ tiêu đề và nhìn vào bức ảnh của người mẹ vinh quang của mình. Tuy nhiên, âm mưu dần dần thu hút con trai ông. Đây là điều mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Nhân vật chính, một cậu nhóc, thực ra đã mời bạn mình đến chơi với mẹ mình, trong khi cậu ta thủ dâm và nhìn bạn mình xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình. Sau khi bị bạn bè cưỡng hiếp tập thể, nhân vật chính đã cầu xin mẹ cô cho anh ta ăn tinh dịch từ âm hộ của bà. 

Người con trai xem kịch bản, nhưng không hề cảm thấy ghê tởm mà càng giật mạnh hơn. Quảng Huy trong bức ảnh đã đầy dịch tuyến tiền liệt của chính mình. Con trai có vẻ hơi hài lòng. Anh chợt tưởng tượng nữ diễn viên trong video là mẹ anh, Quang Huy, anh gọi một nhóm bạn đến đụ mẹ thân yêu của mình, tiếp tục xuất tinh vào bên trong mẹ, sau đó chính anh chứng kiến ​​người mẹ yêu thích của mình bị cưỡng hiếp tập thể, thủ dâm trong ống của anh, và cầu xin mẹ liếm âm hộ đĩ điếm đó cho anh. Người con trai dần trở nên phấn khích. Trong phút chốc, hai chân anh duỗi thẳng trên ghế, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ quy đầu. Tinh dịch đập thẳng vào khuôn mặt hào hoa trong ảnh, bức ảnh vốn có những đốm tinh dịch màu vàng đã bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch của chính anh ta. 

Người con trai nhìn tinh dịch trong ảnh một cách hài lòng, như thể đã đụ mẹ mình, từ từ dùng chiếc quần lót ren để lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. 

Cậu con trai ngay lập tức tìm kiếm những video tương tự. Vừa nhìn thấy chữ “Mẹ Xanh”, anh đã bấm vào. Những người mẹ đó có phần giống người mẹ vinh quang của anh, và họ đều có thân hình gợi cảm. Chứng kiến ​​nhân vật chính trong những video mời bạn bè cưỡng hiếp tập thể mẹ mình, cậu con trai dường như đã tìm ra một niềm đam mê tình dục mới. Anh nhìn vào những bức ảnh bẩn thỉu đó.

"Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ của Quang Huy bị người khác đụ! Hoặc để tôi đụ mẹ của Quang Huy! Tôi hy vọng sau này có thể tìm được người cưỡng hiếp tập thể mẹ Quang Huy của tôi! Bà ta đúng là một con khốn!" 

Nói xong những lời này, anh lại xem ảnh của cha mình rồi che lại.

"Con xin lỗi bố! Bố không thể chăm sóc mẹ được nữa, cứ để con trai tiếp tục yêu mẹ đi! Mẹ là một con khốn trống rỗng, con đã muốn đụ bà ấy từ lâu rồi, nhưng bây giờ lại rất muốn nhìn vợ của bố, mẹ con bị hiếp tập thể!"

Cậu con trai lại cất ảnh và đồ lót vào hộp. Anh chậm rãi bước ra khỏi phòng, nhìn Quang Huy vặn vẹo mông cô đang nấu ăn trong bếp. Anh muốn đút nó vào âm hộ của mẹ cô, nhưng khi nghĩ đến chiếc AV vừa rồi, anh lại muốn có ai đó đụ âm hộ của mẹ anh trước mặt bà. Anh ta ấn Quảng Huy xuống đất và đụ cô, biến cô thành một con gà trống đồ chơi. 

Guanhui làm bữa sáng và ăn cùng con trai nhưng cô không biết rằng con trai cô muốn chứng kiến ​​cảnh cô bị cưỡng hiếp tập thể. Quang Huy vừa chạm vào đùi con trai một cách khêu gợi thì cặc của con trai cô đã phản ứng nhẹ. 

Quang Huy nhìn con trai mình đang ăn, lại nghĩ đến người chỉ huy. Con trai ông luôn có vẻ ngoài giống một người chỉ huy, điều này càng khiến cho Quang Huy càng yêu quý ông hơn. 

"Hôm nay đi mua sắm với mẹ nhé?"

Người con trai gật đầu. 

“Con giúp mẹ chọn quần áo đi chơi nhé?”

"Vâng!"

Người con trai đã nghĩ đến bộ quần áo đó, đó là chiếc váy trắng khoét sâu mà Quang Huy thường mặc. Chiếc váy đó nhìn mẹ anh rất quyến rũ. Chiếc váy chỉ che được phần ngực của Guanhui. Chiếc quần lót giữa hai đùi có thể được nhìn thấy miễn là chiếc váy được kéo lên. Nó càng quyến rũ hơn khi kết hợp với tất trắng. 

Chắc chắn rồi, Guanhui đã mặc bộ đồ này và đi lại trước mặt con trai mình. Cậu con trai đã nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của mẹ. Anh không biết Quang Huy có cố ý hay không. 

"Cái này được không? Tôi nhớ trước đây con trai tôi đã nói rằng cái này là đẹp nhất!"

"Ừ! Chính là nó!"

"Vậy thì đi thôi!"

Quang Huy ôm cánh tay con trai đi ra ngoài. Cậu con trai thỉnh thoảng nhìn bộ ngực kiêu hãnh của mẹ trên đường, như thể mẹ không mặc áo ngực và quần áo có hai chỗ phình ra. Con cặc của anh chậm rãi đáp lại, nhưng anh chống lại sự cương cứng của con cặc, trong lòng không ngừng nghĩ rằng mẹ anh là một con chó cái không thỏa mãn ham muốn của mình.

Quang Huy dự định đi ngoại ô. Tận dụng thời gian nghỉ cuối tuần của con trai, cuối cùng ông cũng có thể dành cả ngày cho con trai mình. Quang Huy và con trai lên tàu điện ngầm và nhìn vào ga tàu điện ngầm. Sẽ mất hơn một giờ để đến đó. 

"Chúng ta sẽ xuống ở công viên ngoại ô. Nếu trên xe có nhiều người, các bạn có thể xuống đó và tập trung ở lối ra! Hiểu chưa?"

Cậu con trai gật đầu, tiếp tục lén nhìn núm vú đang nhô lên của mẹ.

Quang Huy và con trai đang đứng trong góc. Đúng như dự đoán, chưa đầy hai điểm dừng sau, trên xe buýt ngày càng có nhiều người. Chẳng mấy chốc, toàn bộ cỗ xe đã chật kín người. Quang Huy nắm chặt tay con trai, nhưng sự chuyển động đột ngột của mọi người đã tách cô ra khỏi con trai mình. 

"Mẹ!"

"Đừng lo lắng! Hãy nhớ lời mẹ dặn, hãy xuống xe ở điểm dừng đó!"

Người con trai gật đầu trong đám đông, và Quang Huy cảm thấy yên tâm. 

Tuy nhiên, một lúc sau, một bàn tay chậm rãi thò vào váy của Quang Huy. Quang Huy hơi sửng sốt, muốn chống cự nhưng người trên xe quá đông, Quang Huy không thể cử động. 

"Đừng làm vậy ~ Cẩn thận, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Nhưng bàn tay trong váy vẫn không dừng lại, tiếp tục vuốt ve quần lót của cô. Quang Huy chậm rãi đưa tay xuống, định ngăn cản, nhưng đối phương đã dẫn trước, thọc tay vào trong quần lót của mình. 

Quang Huy khẽ run lên, bàn tay to thô ráp chậm rãi xoa xoa môi âm hộ của cô. Âm hộ của Guanhui bị bàn tay của người lạ chơi đùa, nước tình yêu lập tức chảy ra khỏi âm hộ, nước tình từ từ chảy vào tay người lạ. 

Quang Huy cảm thấy khoái cảm dâng trào, ham muốn tình dục của anh lại từ từ bùng nổ trở lại. Quang Huy chậm rãi kẹp đùi hắn, bàn tay của người đàn ông chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo của hắn. 

“Đừng như thế mà~ah~”

Quang Huy cảm thấy có gì đó như không khí thổi vào tai cô. Người lạ liếm dái tai cô và thì thầm vào tai cô. 

"Âm hộ của tôi ướt quá! Tôi đã lâu không quan hệ! Vừa nhìn thấy anh và con trai anh, anh là mẹ đơn thân à? Tôi có thể thỏa mãn anh!"

Người lạ đưa tay vào âm hộ của Quang Huy một cách bừa bãi hơn. Quang Huy bịt miệng lại nhìn xung quanh xem có ai để ý đến cô không. Mặt khác của kẻ lạ mặt cũng tham gia chiến trường. Anh từ từ đặt tay lên ngực của Guanhui và dùng tay từ từ nhào nặn bộ ngực lớn của Guanhui. Anh chạm vào núm vú đang nhô lên và dùng tay véo thật mạnh.

"Thật là đĩ! Cô còn không mặc áo lót! Sao không cho tôi vui vẻ một chút!" 

Guanhui cảm thấy khoái cảm khi được những ngón tay của người đàn ông đụ, và âm hộ của cô ấy mút thật chặt những ngón tay của người đàn ông. Quang Huy nhìn bộ ngực của mình bị người lạ chơi đùa, cô cũng có chút hưng phấn. Có lẽ là do đã lâu cô không quan hệ nên cô không chịu được sự đụng chạm nhỏ nhất của người đàn ông khác. 

"Chỉ một lần thôi..."

Quang Huy nhìn những người xung quanh. Không ai chú ý đến cô ấy. Cô ấy gật đầu. Bây giờ cô giống như một con cừu non bị làm thịt, bị người đàn ông xa lạ này tùy ý đùa giỡn. 

"Bà có đồng ý không? Thế thì tôi sẽ không khách sáo nữa! Đồ khốn kiếp!"

Thân dưới của người đàn ông chậm rãi dựa vào mông của Quang Huy. Phần thân dưới của anh đã trở nên cứng rắn. Kể từ khi Quang Huy lên xe, anh đã luôn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ không mặc áo ngực. Bây giờ anh có thể chơi với con chó cái này. 

Guanhui cũng cảm nhận được con cặc đang cương cứng của người đàn ông. Dù xuyên qua váy nhưng cặc rất cứng. Người đàn ông nắm lấy tay của Quang Huy đặt vào phần thân dưới của anh ta, để Quang Huy vuốt ve con cặc của mình qua quần. 

"Muốn không? Chó cái sừng!"

Quang Huy ban đầu vẫn còn do dự, nghĩ đến con trai mình, trong lòng vẫn còn phản kháng, nhưng khi tay từ từ chạm vào dương vật đang cương cứng, Quang Huy đã lựa chọn ham muốn tình dục của chính mình. 

"Thật xin lỗi, con trai, mẹ không thể chịu đựng được nữa!"

Guanhui từ từ cởi khóa quần của người lạ và cho tay vào. Người đàn ông không mặc quần lót. Anh vừa đưa tay vào đã chạm vào dương vật đang cương cứng. Quang Huy di chuyển nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình. 

Bàn tay của người lạ tiếp tục thọc vào âm hộ của Quang Huy vốn đã ướt đẫm chiếc quần lót màu trắng. Người đàn ông từ từ vén váy của Guanhui lên và ấn chặt phần thân dưới của anh ta vào mông của Guanhui. 

Và Guanhui từ từ rút con cặc của người đàn ông ra khỏi quần và đánh thẳng vào mông cô. Người đàn ông rút ngón tay ra khỏi âm hộ đầy dục vọng của cô, ngay lập tức trở nên đói khát và không thể chịu nổi. Quang Huy kẹp chặt đùi cô và chạm vào con cặc to lớn. Cô muốn nhét con cặc vào âm hộ của mình. 

"Anh có muốn không? Con cặc của tôi có thể thỏa mãn anh! Chỉ cần anh gật đầu nói mời vào! Tôi có thể khiến anh sướng đến thế!"

Con cặc của người đàn ông ấn chặt vào mông của Quang Huy. Quang Huy nuốt nước bọt. Cơn ngứa ở âm đạo khiến cô mất đi suy nghĩ. Quang Huy gật đầu. 

"Xin... vào! Xin hãy nhẹ nhàng... Tôi không muốn bị phát hiện..."

"Không vấn đề gì!"

Con cặc của người đàn ông được từ từ rút ra khỏi mông và từ từ nhét vào giữa hai đùi của Guanhui. Cặp đùi bị kẹp chặt trở thành lỗ chân. Người đàn ông từ từ đưa con cặc của mình vào giữa môi âm hộ và đùi, đồng thời không ngừng xoa bóp nó bên dưới môi âm hộ của Quang Huy. 

Người lạ cố tình không nhét vào, điều này càng khiến Quang Huy khó chịu hơn. Con cặc của anh từ từ cọ xát dưới môi âm hộ của anh. Con cặc tiếp tục kích thích âm đạo. Nước tình yêu từ âm hộ từ từ làm ướt con cặc. Con gà trống dường như được bôi trơn. Nó cọ xát ngày càng nhanh hơn dưới môi âm hộ của anh. Âm hộ của Guanhui Cô ấy càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô bịt chặt miệng lại và thở hổn hển. Cô sợ bị phát hiện, nhưng sự hưng phấn đáng xấu hổ lại khiến cô muốn được người khác phát hiện. Cô hơi quay đầu lại để nhìn con trai mình, nhưng không thấy cậu bé đâu cả. Nếu cô làm chuyện như vậy trước mặt anh, liệu con trai anh có chấp nhận không? 

Người lạ từ từ ấn quy đầu vào môi âm hộ đầy đặn của Guanhui. Quy đầu bị nước ép tình yêu của Quảng Huy làm ướt và trở nên rất nhờn. Chỉ cần một chút lực, nó có thể bị xuyên thủng hoàn toàn. 

"Nào! Con khốn nhỏ! Hãy để tôi đụ bạn! Nếu không tôi sẽ dừng lại ngay bây giờ! Tôi sẽ để bạn yên!"

Guanhui cảm thấy quy đầu nằm ngay dưới âm hộ của cô và quy đầu đã chạm vào môi âm hộ của cô. Quang Huy không khỏi cảm nhận được cảm giác đó. Cô chỉ muốn được đụ bởi con cặc của người lạ này để thỏa mãn ham muốn tình dục điên cuồng của mình. 

"Làm ơn đút...con cặc của anh...vào âm hộ đĩ điếm của tôi...tôi không thể làm được...chỉ một lần...đưa nó vào cơ thể người mẹ đơn thân cô đơn của tôi..."

"Ngươi quả thực là một bà mẹ đơn thân! Vậy để ta thỏa mãn ngươi!"

Con cặc của người đàn ông từ từ được đưa thẳng vào âm đạo ướt át, quy đầu được đưa vào âm đạo của Quang Huy. Con cặc đi theo âm đạo ướt át, trực tiếp ấn vào miệng tử cung của Quang Huy. 

"A~ to quá~ thoải mái quá..."

Quang Huy che miệng lại thì thầm. Người đàn ông chậm rãi dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của Quảng Huy, không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực của Quảng Huy. Con cặc của anh từ từ chạm vào âm đạo của Quang Huy, nơi vẫn đang chảy dịch tình, chất lỏng tình yêu từ từ chảy dọc theo đùi anh. 

Tay của người đàn ông đã đi quá xa, và anh ta từ từ duỗi ra từ dưới quần áo của Guanhui. Anh không còn xuyên qua quần áo sờ vào bộ ngực mà trực tiếp dùng tay đùa giỡn với bộ ngực khủng của Quảng Huy. Tay anh chậm rãi nắm lấy chúng, ngón tay chậm rãi nhéo núm vú của Quang Huy, kéo chúng ra ngoài. 

"Ngực to như vậy! Không chơi với chúng thì thật đáng tiếc!"

Người lạ liên tục nói vào tai Quang Huy, khiến Quang Huy càng nhạy cảm hơn. Con cặc của người đàn ông vẫn đang đâm vào tử cung trong âm đạo của cô. Quang Huy từ từ thở hổn hển, tận hưởng cuộc ân ái đã lâu không gặp. 

Người đàn ông nắm lấy bộ ngực lớn của Quang Huy, hơi dựa vào lưng Quang Huy rồi dùng lực đưa vào âm hộ nghịch ngợm của Quang Huy. Đùi của Quang Huy lại chậm rãi kẹp lại, âm hộ cũng siết chặt lại. Người đàn ông càng hài lòng hơn, đùi anh ta đập liên tục vào đùi của Quang Huy. Nếu không phải mặc quần thì trong xe đã phát ra tiếng “bụp” rõ ràng. 

"Thật thoải mái~ah~Tôi thích quá~Tôi có lỗi với con trai tôi~Tôi có lỗi với chồng tôi... Quang Huy không thể chịu đựng được nữa~"

Quang Huy che miệng lại, nhưng cô không muốn chịu đựng nên im lặng. Sau khi người lạ nghe thấy, nó trở nên dữ dội hơn. Kẻ lạ mặt từ từ nắm lấy cánh tay của Quảng Huy, ấn Quảng Huy vào cửa tàu điện ngầm rồi đẩy mạnh. 

Người đàn ông cũng cởi bỏ một số quần áo trên người của Quảng Huy. Bộ ngực khủng của Guanhui bị ép vào cửa kính ô tô, âm đạo của anh liên tục bị người lạ này xâm phạm. 

Quy đầu đâm vào cổ tử cung của Quang Huy hết lần này đến lần khác. Quang Huy dùng tay giữ cửa vì sợ mình sẽ ngã do bị gà đụ. Sau khi người đàn ông chắc chắn rằng Quang Huy ấn nó vào cửa, anh ta mới từ từ vén váy lên. Lần này, mông của Guanhui đã lộ ra trước mắt người đàn ông. Một số người trên tàu điện ngầm cũng nhận thấy điều đó, nhưng họ đều thờ ơ nhìn và không ngăn cản anh ta. 

Người đàn ông từ từ chạm vào cặp mông rực rỡ và dùng tay vỗ nhẹ vào nó. Vẫn còn một chút hồi phục ở mông. Người đàn ông nhìn con cặc của mình đút vào lồn con điếm đĩ này, anh ta ấn mạnh hơn. 

Con gà trống cứ ra vào cái lỗ nhỏ của Quang Huy, nước tình đang từ từ phun ra từ cái lỗ nhỏ. Bàn tay của người đàn ông chậm rãi chạm vào mặt Quang Huy, Quang Huy còn chủ động mút ngón tay của anh, mông anh càng nâng lên, như thể cô muốn một người lạ đụ cô thật tốt. 

Đùi của người đàn ông liên tục chạm vào mông của Quang Huy, âm hộ của Quang Huy ngậm chặt con cặc. Người đàn ông đã cảm nhận được sự đói khát trong âm hộ của Quang Huy và anh ta không ngừng mút con cặc to lớn của mình. 

"Tôi có thể xuất tinh vào bên trong con khốn này không? Dù sao cũng chẳng có chỗ nào để xuất tinh cả!"

Người đàn ông lại cúi xuống bên tai Quang Huy nói, Quang Huy từ từ rút ngón tay ra. Lần này cô nhìn thấy dáng vẻ của người đàn ông đó. Người đàn ông này không đẹp trai, lại hơi béo. Guanhui nhìn người đàn ông, âm hộ của cô vẫn đói và bú cặc của người đàn ông trước mặt. Guanhui lại nghĩ về con trai mình và đột nhiên cảm thấy sau lưng có một cảm giác kỳ lạ. Ý thức đạo đức nảy mầm trong lòng Quang Huy, cảm giác bị phản bội hoàn toàn khơi dậy ham muốn tình dục của Quang Huy. Nghĩ đến việc bị người khác xuất tinh, được con trai dạy dỗ ngay cả sau khi chạm vào mông, Quang Huy cảm thấy như có một loại kích thích. Âm hộ của Quang Huy trở nên nhạy cảm hơn, quy đầu tiếp tục đâm vào trái tim yêu của anh. Quang Huy cuối cùng cũng không chịu nổi nữa.

"Xuất tinh! Xuất tinh...Tôi thực sự muốn được xuất tinh..."

Quang Huy nhìn người đàn ông có phần xấu xí này, nở một nụ cười tà ác. 

"Vậy thì tôi không được chào đón! Tôi sẽ bắn cô đấy con khốn!!!!"

Người đàn ông giữ chặt cánh tay của Quang Huy, quy đầu của anh ta đột nhiên đập mạnh vào lối vào tử cung của Quang Huy. Quang Huy đột nhiên ngẩng đầu nhìn nóc xe, khóe mắt rưng rưng nước mắt, ngực áp chặt vào cửa xe. 

Con cặc được đưa vào âm đạo của cô không ngừng run rẩy, đùi của Quang Huy đột nhiên bị kẹp cứng, một dòng điện ấm áp xông vào miệng tử cung của cô. Tinh dịch của người này được ép vào miệng tử cung và xuất tinh ra ngoài. Tinh dịch liên tục được bắn vào tử cung. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này khiến Quảng Huy càng thêm điên cuồng. 

Tinh dịch phun mạnh vào tử cung, toàn thân Quang Huy đột nhiên co giật. Anh cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch được xuất ra, và vùng kín của anh hoàn toàn chứa đầy tinh dịch. Cùng lúc đó, cơ thể anh phản ứng dữ dội, khẽ co giật.

"Đang đi!!!"

Hai đùi của Quang Huy từ từ thả lỏng, một dòng chất lỏng từ giữa hai đùi chảy ra. Người đàn ông cũng cảm thấy một dòng nước ấm khác trào ra từ bên trong Quang Huy, từ từ chảy ra ngoài theo con cặc của mình.

Quang Huy đạt cực khoái nhờ tinh dịch của người đàn ông. Sau khi người đàn ông xuất tinh được vài phút, con cặc của Quang Huy từ từ rời khỏi âm hộ của Quang Huy. Quảng Huy thở hổn hển, dùng tay chậm rãi sắp xếp lại bộ quần áo trên cùng, trong khi người đàn ông đặt lại quần lót của Quảng Huy xuống phần dưới cơ thể của Quảng Huy. 

Âm hộ vinh quang tiếp tục rỉ ra tinh dịch màu trắng, tinh dịch từ từ chảy xuống quần lót. 

Người đàn ông từ từ vòng tay qua eo Quang Huy và lại bắt đầu nói vào tai cô. 

"Dùng tinh trùng của người khác chơi đùa với con trai mình, đúng là một bà mẹ hèn hạ! Xem ra bà rất thích con trai mình! Sao không cho tôi làm chồng của bà!"

Quang Huy lắc đầu: “Tôi chỉ yêu các con của mình… còn lại thì không!”

Quang Huy dần dần lấy lại tinh thần, người đàn ông cũng không nói thêm gì nữa. Anh ta chỉ lấy một tấm thẻ ra nhét vào quần áo của Quang Huy. 

"Nếu muốn! Bạn có thể liên hệ với tôi! Hãy lấy tinh dịch của bạn và hẹn hò với con trai bạn!"

Người đàn ông biến mất trong đám đông. Quang Huy sắp xếp quần áo và nhìn các ga trên tàu điện ngầm. Chỉ có hai hoặc ba trạm để đi. Quang Huy dùng tay chạm vào chiếc quần lót ướt và ngửi, có mùi tinh dịch. 

Quang Huy dùng miệng liếm mùi hôi trên tay. Cô lấy tấm thẻ có ghi số điện thoại từ trong quần áo ra. Cô nhanh chóng cất thẻ vào ví, nhưng nhìn ảnh con trai trong ví, Quang Huy liếm môi, chậm rãi lấy ảnh con trai ra nhét vào trong quần lót. Tinh dịch từ âm hộ của cô ngay lập tức làm ướt bức ảnh của con trai cô, và Guanhui cũng cố tình ấn bức ảnh vào âm hộ của cô, như để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài.

Quang Huy dần dần bình tĩnh lại và trở lại bình thường. Thấy trên xe ngựa ít người hơn và con trai xuất hiện, bà chậm rãi nắm lấy tay con trai, chuẩn bị xuống xe. 

"Mẹ xin lỗi...con của mẹ...Mẹ không thể nhịn được...Mẹ thực sự muốn làm điều đó với con...nhưng dù sao con cũng là con của mẹ...xin hãy tha thứ cho mẹ..."

Quang Huy trong lòng nghĩ, nắm tay con trai như nắm tay người yêu. Cửa xe từ từ mở ra, Quang Huy đưa con trai xuống tàu điện ngầm. Khi anh di chuyển, tinh dịch trong âm đạo của anh từ từ chảy ra, tất cả đều rơi vào ảnh của con trai anh, rồi từ từ xuống quần lót của anh. Toàn bộ phần dưới cơ thể có mùi của người khác. 

Quang Huy thực ra có chút hưng phấn, nắm tay đứa con mình yêu, trong âm hộ có tinh dịch của người khác. Điều này không ngừng kích thích Quang Huy có một cảm giác kỳ lạ, như thể anh phát hiện ra một sở thích tình dục mới, con trai anh đột nhiên rút tay ra. 

"Con cần đi vệ sinh! Mẹ ơi, đợi một chút!"

"Ồ! Được rồi!"

Người con trai chậm rãi bước đi, nhìn bóng dáng con trai, nghĩ đến bức ảnh dưới âm hộ, Quang Huy lại liếm môi, nhỏ giọng nói:

"Mẹ rất muốn làm chuyện đó với con, nhưng con là con của mẹ, lần này xin mẹ hãy tha thứ cho mẹ..."

Người con trai bước vào toilet, lập tức cởi quần, lấy điện thoại di động ra và xem video trên điện thoại di động. Nội dung video đúng là video mẹ anh bị người khác chơi đùa trên xe. Người con trai nhìn thấy cảnh tượng này trong đám đông liền lấy điện thoại di động ra quay lại. 

Xem video trên điện thoại, người mẹ trong đó đang bị con cặc của người đàn ông đụ mạnh, còn cậu con trai đang vuốt ve con cặc của mình qua quần lót. Bộ đồ lót anh mặc hôm nay là một chiếc quần lót thiết kế riêng. Hình ảnh trên quần lót là ảnh mẹ anh, hoặc ảnh Quang Huy trong bộ váy cưới, vị trí của cặc tình cờ chính là khuôn mặt của Quang Huy.

Con trai cứ giật cặc trong toilet, xem đi xem lại đoạn video vừa quay, con cặc của nó đập vào mặt mẹ trong quần lót hết lần này đến lần khác, nhìn người đàn ông đụ vào lồn mẹ Quang Huy, nó giật càng lúc càng nhanh. 

"Mẹ kiếp cô ta! Mẹ kiếp con khốn của tôi! Làm cho cô ta có thai với con của bạn!!"

Cặc của cậu con trai đã rỉ ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt và làm ướt quần lót. Khi người con trai run rẩy, tinh dịch bắn thẳng ra khỏi con cặc yếu ớt của anh ta và toàn bộ tinh dịch đều bắn ra quần lót. Nhìn mặt mẹ lấm lem, người con trai có vẻ hài lòng, như thể vừa xuất tinh trên khuôn mặt rạng ngời. 

Nhìn người đàn ông trong video xuất tinh vào âm hộ mẹ, cậu con trai lại phản ứng lại nhưng nghĩ đến thời gian, cậu không muốn thủ dâm nữa vì sợ mẹ nghi ngờ. 

"Bố! Mẹ đúng là một con lợn nái hôi hám! Trước đây bà không cho con trai chạm vào mình! Giờ lại để người khác xuất tinh vào bên trong mình! Bà đúng là một con khốn nạn!"

Và anh nhìn kỹ một chuyển động nhỏ trong video, có vẻ như người đàn ông đã tặng thứ gì đó cho mẹ mình, giống như một tấm thiệp. Anh chợt nghĩ đến điều đó và dường như hiểu ra điều gì đó, đột nhiên cặc anh lại từ từ cương cứng trở lại. 

"Mẹ không cho con trai chơi với mẹ! Vậy thì để người khác chơi với con đi! Dù sao nhìn người mẹ yêu thích của con bị cưỡng hiếp tập thể còn vui hơn! Con rất muốn liếm âm hộ của mẹ! Con nhất định phải làm cho mẹ quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt con!"

Người con trai nở một nụ cười tà ác, mặc quần vào rồi từ từ rời khỏi nhà vệ sinh. 

Nhìn người mẹ vinh quang đang chờ đợi mình, tà niệm trong lòng càng thêm mạnh mẽ. Anh ước gì mẹ mình bị cưỡng hiếp tập thể ngay trước mắt anh trong khi anh đứng ngoài quan sát. 

"Mẹ ơi! Mẹ có yêu con không?" Người con trai nắm tay Quang Huy. 

Sáng chói gật đầu. 

"Vậy mẹ ơi! Con trai con tối nay sẽ cho mẹ một bất ngờ! Hãy để mẹ cảm nhận được tình yêu của trẻ con! Hehehe!"

Quang Huy có chút kinh ngạc, nhưng nhìn con mình, Quang Huy chậm rãi dẫn hắn đi về phía công viên, cô vẫn không biết phía sau có điều gì đang chờ đợi mình. Cô lặng lẽ nhìn đứa trẻ trước mặt, trong lòng run rẩy. 

“Tất nhiên mẹ yêu con… bây giờ mẹ yêu con hơn cả chỉ huy…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau một ngày chơi đùa cùng con trai, cuối cùng Quang Huy và con trai cũng mệt mỏi trở về nhà. Sau khi con trai tắm xong, Quang Huy trực tiếp ngủ trên giường. Sau khi mặc xong quần áo, Quang Huy nhìn đứa con trai đang ngủ say. Cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm, từ từ cởi đồ lót và lại bắt đầu chạm vào âm hộ bên cạnh con trai mình. 

Nghĩ đến hôm nay bị một người đàn ông lạ mặt không đeo bao cao su trên tàu điện ngầm và bị nhét ảnh con trai vào quần lót, cảm giác xấu hổ đó không ngừng kích thích Quang Huy, âm hộ của cô lại bắt đầu tràn ra, rỉ ra tinh dịch. 

Bàn tay của Quang Huy dần dần trở nên thô bạo, ngón tay dần dần đưa vào sâu trong âm đạo ngứa ngáy vốn đã đầy tinh dịch của anh. Ngón tay của anh càng ngày càng đi sâu hơn, nhưng hôm nay vẫn không có cảm giác như bị người đàn ông đó cưỡng hiếp trên tàu điện ngầm. Quang Huy che miệng lại. , và liên tục siết chặt âm hộ của mình, nhưng khoái cảm do ngón tay mang lại rất hạn chế. Quang Huy nhanh chóng dùng tay lấy đồ đạc thu thập dưới gầm giường, chiếc quần lót bẩn của con trai lại được lấy ra, hôm nay chiếc quần lót bẩn này là mới nhất. 

Chiếc quần lót cứ toát ra mùi nước tiểu nồng nặc. Có vẻ như hôm nay cặc của con trai tôi chưa được làm sạch sau khi đi tiểu. Trên đó vẫn còn vài sợi lông mu. Tuy nhiên, khi Guanhui ngửi kỹ chiếc quần lót thì có mùi tanh thoang thoảng. Thân thể Quảng Huy bắt đầu càng hưng phấn, ngửi thấy mùi này, Quảng Huy ngửi thấy một mùi quen thuộc, nhìn đứa con trai đang ngủ say bên cạnh. Cô trực tiếp bôi mặt bẩn nhất của quần lót của con trai lên mặt và bắt đầu dùng lưỡi liếm vết bẩn trên quần lót. Một lúc sau, vị mặn chát tràn ngập toàn bộ miệng của Quảng Huy, mấy sợi lông mu cũng bị Quang Huy đưa vào miệng cô. 

Cậu con trai ở một bên quả thật đã nhắm chặt mắt lại, nghe giọng nói hơi thở hổn hển của mẹ bên cạnh. Dương vật nhỏ bé của anh bắt đầu hơi cương cứng trở lại. Anh muốn nhìn thấy ánh mắt nũng nịu của mẹ mình, nhưng lại có chút sợ hãi. 

Nhưng Quang Huy bên cạnh lại hoàn toàn không biết tình trạng thực sự của con trai mình, dần dần đem chiếc quần lót bẩn thỉu của con trai mình trùm lên đầu. Phần bẩn nhất của chiếc quần lót chỉ che được mũi và môi của Quang Huy. Guanhui tiếp tục dùng lưỡi liếm vết nước tiểu trên đó, khoái cảm trong âm hộ của anh cuối cùng cũng tốt hơn trước. 

Những ngón tay của Quang Huy ra vào âm hộ cô ngày càng nhanh hơn. Một mặt, Guanhui đang thủ dâm âm hộ của chính mình. Mặt khác, cô không khỏi cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Bộ ngực đầy đặn cũng được phơi bày bên cạnh con trai của cô. Guanhui bắt đầu dùng tay của mình liên tục xoa bóp ngực cô. Nhìn ảnh cưới của mình và chỉ huy đặt cạnh bàn đầu giường, miệng Quảng Huy bắt đầu giẫm đạp lên chính mình. 

"Chỉ huy ~ Quang Huy đang thủ dâm với quần lót của con trai mình ~ Cảm giác thật thoải mái ~ Chỉ huy ~ Hôm nay Quang Huy đã bị một người lạ cưỡng hiếp trên tàu điện ngầm ~ Nhưng âm hộ của Quang Huy lại chứa đầy tinh dịch ~"

Quang Huy cứ nhìn vào bức ảnh và tự hạ nhục mình. Mặc dù chỉ huy của anh đã qua đời từ lâu nhưng anh không biết tại sao cảm giác bị phản bội mãnh liệt vẫn còn tồn tại. Cảm giác này luôn khiến Quang Huy tiếp tục mang lại khoái cảm. 

Quang Huy tiếp tục thấp giọng lẩm bẩm, âm hộ nhỏ của cô đã rỉ ra nước trắng từ ngón tay của chính mình. Chiếc quần lót bẩn của con trai dần dần bị nước bọt của cô làm ướt. Mùi nước tiểu trên quần lót ngày càng nồng nặc, và đây chính là điều mà Quang Huy cần. 

Nhìn đứa con trai bên cạnh, trong lòng Quang Huy càng thêm biến thái. Ông bắt đầu nhớ lại lần bị một người đàn ông ngay cạnh con trai mình cưỡng hiếp. Quang Huy nghiêng người đến bên cạnh con trai, đẩy ngón tay càng lúc càng nhanh. 

"Con trai... mẹ tôi bị một con cặc lớn cưỡng hiếp thật sướng... Con trai tôi có để ý đến mẹ tôi không? Con trai tôi... dường như bị đụ đến cực khoái ngay trước mắt con trai tôi..."

Quang Huy hoàn toàn nóng nảy và quên mất chính mình. Ông cứ lẩm bẩm bên cạnh con trai mình. Lúc này, người con trai không còn chịu nổi dương vật cương cứng của mình nữa. Nghe những lời nói dâm dục của mẹ và những gì xảy ra trên tàu điện ngầm ngày hôm nay, đủ loại suy nghĩ khiêu dâm cứ lởn vởn trong đầu anh. 

"Con trai...nhìn mẹ bị đụ...có ngon không..."

Lúc này, Quảng Huy vẫn đang nói chuyện một cách vị tha. Suy cho cùng, con trai bà đã là người bà yêu quý nhất kể từ khi viên chỉ huy qua đời, và đứa con trai bên cạnh bà khó có thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh ấy đã tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt trong quần lót của anh ấy. Có một người mẹ dâm đãng như vậy, người con trai không khỏi quay đầu lại, mở to mắt nhìn người mẹ dâm đãng của mình. 

"Được rồi! Con muốn nhìn thấy mẹ bị ông chú kì lạ đó bôi kem!"

Quang Huy nhìn con trai đột nhiên quay lại. Quang Huy giật mình. Guanhui không ngừng nuốt nước bọt, con trai cô đỏ mặt nhìn cô, đặc biệt là những gì con trai cô vừa nói. Con trai cô thực sự đã nghe thấy mọi chuyện, và Quang Huy trở nên hơi choáng ngợp. 

"Con trai...con đang nói gì vậy..."

Quang Huy vẫn muốn ngụy biện nhưng chiếc quần lót trên mặt không thể giải thích được nữa. Lúc này, cậu con trai bất ngờ nắm lấy tay mẹ đặt vào háng mình, Quang Huy ngay lập tức sờ vào dương vật đang cương cứng của con trai mình. 

"Mỗi đêm mẹ tôi đều thủ dâm bên cạnh tôi...và hôm nay tôi đã nhìn thấy nó trên tàu điện ngầm..."

Nghe lời nói của con trai, Quang Huy càng thêm xấu hổ. Con trai bà thực sự biết những gì bà đã làm. Tâm trí Quang Huy càng lúc càng bối rối. Con trai cô sẽ ghét cô. Cô từ từ cởi quần lót của con trai mình. Trên mặt bà vẫn còn thoang thoảng mùi nước tiểu nhưng con trai bà càng ngày càng tiến gần hơn. 

"Mẹ! Con muốn nhìn thấy mẹ và chú đó tiếp tục quan hệ tình dục!"

Lời nói của con trai khiến Quang Huy càng thêm bàng hoàng, nhưng lúc này, con trai ông bắt đầu dùng tay xoa bóp âm đạo của chính mình một cách thuần thục. Nếu như tình huống ban đầu, Quang Huy nhất định sẽ đánh vào tay con trai mình, nhưng với tình hình hiện tại, Quang Huy đã nắm chặt bàn tay không ngừng xoa bóp âm đạo của con trai mình. 

"Con trai... đừng nói nhảm nữa..."

"Mẹ, dạo này mẹ không kiên nhẫn sao? Chỗ của mẹ ướt quá!"

Bàn tay của con trai đã dần dần đưa vào âm hộ của Quang Huy. Quang Huy đỏ mặt nhìn con trai, thân thể khẽ run lên, tay của chính mình cũng cảm nhận được dương vật cương cứng của con trai mình. 

"Tôi không thể làm điều đó..."

“Bố đã mất lâu rồi… Mẹ không hài lòng là chuyện bình thường phải không? Vậy tại sao tâm nguyện của con lại không được thực hiện?”

Con trai càng ngày càng không chịu nổi. Đây là lần đầu tiên cậu bé chơi đùa với âm hộ của mẹ một cách công khai và cởi mở. Âm hộ ẩm ướt của Guanhui quấn quanh ngón tay cô. Cảm giác đó thực sự rất thú vị. 

Lúc này, Quảng Huy không nói nên lời, nhưng con trai ông dần dần tấn công, bắt đầu nhéo thật mạnh vào âm vật của Quảng Huy, đồng thời cũng từ bên cạnh lấy ra tấm thẻ mà người đàn ông đưa cho Quảng Huy. 

"Chú Bie, chú ấy vẫn để lại thông tin liên lạc!"

Quang Huy cắn môi, cô không biết phải làm sao nữa. 

"Mẹ đã thấy có lỗi với bố rồi! Đừng thương con trai nữa! Con chỉ muốn nhìn thấy mẹ làm tình với chú đó thôi! Mẹ chắc cũng đang nghĩ đến con cặc to của chú đó phải không?"

Quang Huy nghe lời con trai, càng thêm xấu hổ, nhưng đúng là thống lĩnh đã qua đời đã lâu, thân xác dâm đãng không thể thỏa mãn. Lúc này, con trai ông thực sự đã nắm giữ tấm thẻ của người đàn ông đó. Nhìn vào tấm thẻ, Guanhui nghĩ ngay đến chuyện xảy ra trên tàu điện ngầm hôm nay, tất cả đều liên quan đến con cặc to của người đàn ông đó. 

"Mẹ có đồng ý không? Mẹ không nói có thể làm gì cho con sao?"

Con trai cô đến gần mặt Quang Huy, tâm lý phòng ngự của cô dần dần bị con trai phá vỡ. Người chỉ huy quá cố không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô, và quan hệ tình dục với con trai cô chắc chắn không phải là một lựa chọn. Ban đầu cô nghĩ rằng con trai mình sẽ muốn quan hệ tình dục với cô, nhưng người thứ ba được con trai cầu hôn cũng khiến cô bất ngờ. 

Nếu con trai muốn xem, điều này có thể làm hài lòng cả con và chính mình. 

Suy nghĩ của Quang Huy càng lúc càng bối rối, con trai cố tình tỏ ra thất vọng, tay rời khỏi âm đạo của Quang Huy. Cảm giác trống rỗng ngay lập tức khiến cơ thể Quang Huy rơi vào trạng thái cực kỳ nhạy cảm. 

"Xem ra mẹ có lỗi với bố! Mẹ cũng không muốn có lỗi với con..."

Câu nói này vô cùng xúc động trong lòng Quang Huy. Nhìn đứa con trai thất vọng trước mặt, Quang Huy nhanh chóng lấy tấm thẻ từ tay con trai mình. 

"Mẹ sẽ thực hiện điều ước của con trai mẹ! Mẹ, gọi ngay!"

Người con trai sau đó nhìn Quang Huy với vẻ mặt hài lòng, còn Quang Huy thì nhìn số điện thoại trên thẻ. Cô chậm rãi lấy điện thoại và nhập theo những con số trên đó. 

"Mẹ nổi hứng nên mới cầu xin chú địt em!"

Quang Huy nhìn ánh mắt dâm đãng của con trai mình. Bà không biết con trai mình học được điều này từ đâu, nhưng giờ bà chỉ muốn thực hiện tâm nguyện của con trai mình. 

"Này... có phải cậu..."

"Ồ! Bạn là con khốn trên tàu điện ngầm! Có chuyện gì thế? Bạn có nhớ con cặc to của tôi không?"

Khi Quang Huy nghe những lời này, nhìn vẻ mặt mong đợi của con trai mình, sắc mặt của Quang Huy càng đỏ bừng, thực sự muốn nói những lời dâm ô trước mặt con trai mình. 

"Đúng vậy...xin hãy đến nhà tôi...dùng con cặc to của anh để thỏa mãn cơ thể của tôi...thỏa mãn cơ thể dâm đãng của tôi...con trai tôi...cũng muốn gặp tôi...bị con cặc to của anh chinh phục..."

Guanhui nói những lời này một cách đáng khinh bỉ, nhưng cô thực sự phát hiện ra rằng âm đạo của mình bị những lời này kích thích, và hai đùi của cô đang cọ sát vào nhau. 

"Không ngờ trong nhà ngươi lại có tiểu nô xanh! Ha ha ha! Ta lập tức thỏa mãn ngươi! Ha ha!"

Người đàn ông cúp điện thoại, Quang Huy nhìn con trai mình trước mặt. Người con trai nhìn Quang Huy với vẻ mặt hài lòng, rồi bắt đầu dùng tay nắm lấy bộ ngực to lộ ra của Quang Huy. Lúc này, Quang Huy đã cho con trai chơi cùng. 

“Chờ một chút, bộ ngực lớn của mẹ đều là của chú đó!”

Khi Quang Huy nghe con trai nói, cô không biết tại sao cơ thể mình lại nhạy cảm như vậy. Sau khi con trai buông bộ ngực khủng của cô ra, anh ta ra khỏi giường và đi đến tủ tìm thứ gì đó. 

Guanhui đã đỏ mặt đến mức không biết phải đối mặt với tình huống này như thế nào. Nhìn vào bức ảnh trên bàn đầu giường, Quang Huy nhẹ nhàng chạm tay vào người chỉ huy trong bức ảnh. 

"Tôi xin lỗi...con yêu...đây là mong muốn của con trai tôi..."

Lúc này, con trai ông thực sự đã lôi chiếc váy cưới màu trắng ra và đặt ngay trước mắt Quang Huy. Quang Huy kinh ngạc nhìn con trai mình. 

“Mẹ ơi, mặc cái này vào phục vụ chú đi!”

"Đây là..."

"Tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ tôi mặc váy cưới bị chú tôi đụ! Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi mặc váy cưới làm con điếm của chú tôi! Mẹ tôi chỉ là một con đĩ điếm!"

Người con trai trực tiếp nói ra những lời nội tâm của mình, những lời này cũng kích thích Quang Huy hưng phấn. Nhìn chiếc váy cưới trắng tinh, cảm giác vô luân mãnh liệt đã kích thích sâu sắc Quảng Huy. Quang Huy nhìn bức ảnh trên bàn đầu giường, trong đầu không ngừng tưởng tượng. Nhìn con trai với vẻ mặt mong đợi, Quang Huy chộp lấy chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết. 

"Con trai tôi sẽ không ghét tôi..."

"Tất nhiên là không! Con yêu nhất một người mẹ như thế này!"

Guanhui liếc nhìn ảnh chỉ huy một lần nữa và không bao giờ nhìn lại. Cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ cũng kích thích và cám dỗ cô sâu sắc. Cô dần dần đứng dậy, cởi bộ đồ ngủ trước mặt con trai và mặc lại chiếc váy cưới trên người. Cô không quên đôi tất sọc trắng. Toàn bộ quá trình thay quần áo được hoàn thành trước mặt con trai bà. Lúc này, người con trai thực sự đã cởi quần ra, con cặc được bao bọc trong bao quy đầu cũng hiện ra trước mắt Quang Huy.

"Mẹ đẹp quá! Con cặc của con cứng quá!" 

Quang Huy nhìn con trai mình với vẻ mặt ngượng ngùng. Chiếc váy cưới mà anh đã hứa với chỉ huy sẽ sớm được biến thành váy để người khác thưởng thức. Trong lòng Quang Huy càng lúc càng bối rối, nhưng cơ thể lại càng bị kích thích.

"Mẹ ơi! Mẹ có thể liếm nó cho con được không?" 

Quang Huy nhìn con cặc cương cứng của con trai mình, nó nhỏ hơn rất nhiều so với con cặc của người đàn ông đó và vẫn đang trong giai đoạn phát triển. 

"Nhưng chúng ta là... mẹ con..."

"Ngươi dùng miệng sẽ không sao! Ta sẽ không xen vào mẹ ta! Dù sao nó cũng là của chú ta!"

Guanhui nghe theo yêu cầu của con trai và nhìn vào âm hộ dâm đãng của anh đã chảy khắp giường. Sau đó, ông nhìn con cặc của con trai mình trước mặt, Quang Huy dần dần tiến lại gần. 

Bao quy đầu toát ra mùi tanh. Quang Huy dần dần mở miệng, đưa dương vật cương cứng của con trai vào miệng. Mùi cặc nồng nặc của con trai tràn ngập miệng Quang Huy. Guanhui chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mặc váy cưới và quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. 

"Miệng của mẹ!!! Thật thoải mái!!!"

Con trai cảm nhận được cái miệng ẩm ướt và ấm áp của Quang Huy. Con cặc của anh ta tiếp tục nở rộng đến mức giới hạn trong miệng của Quang Huy, và Quang Huy lại bắt đầu dùng lưỡi liếm cặc của con trai mình một cách điêu luyện. 

Còn với cậu con trai lần đầu tiên được quan hệ tình dục bằng miệng thì anh không thể nhịn được nữa. Lưỡi của Quang Huy liếm vào bao quy đầu và không ngừng trêu chọc quy đầu bên trong bao quy đầu. Quy đầu của cậu con trai đột nhiên trở nên cực kỳ nhạy cảm, dương vật của cậu không ngừng run rẩy trong miệng Quang Huy. 

"Mẹ!!!! Con không thể chịu đựng được nữa!!!!"

Trước khi Quang Huy kịp phản ứng, con trai cô đã nắm chặt đầu cô, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ cặc cô. Tinh dịch đột nhiên tràn vào miệng Quảng Huy. Guanhui liên tục nuốt tinh dịch do con trai mình phóng ra. Tinh dịch của người con trai cũng rất tanh, người con trai chỉ xuất tinh được một lúc rồi rút cặc ra khỏi miệng cô. Guanhui đã nuốt hết tinh dịch do con trai cô phóng ra.

"Mẹ! Nuốt hết chúng đi!" 

Người con trai mỉm cười và tát vào khuôn mặt vinh quang bằng con cặc đã xuất tinh của mình. Đúng lúc này, chuông cửa vang lên, người đàn ông nhanh như vậy đã đến trước cửa nhà. 

"Mẹ, quỳ ở đây! Con đi đón chú!"

"Ơ..."

Người con trai lập tức chạy vào phòng khách. Khi cánh cửa mở ra, người đàn ông xuất hiện ngay trước cửa. Anh ấy đã cởi đồ lót ở cửa. Con cặc khổng lồ đã cương cứng rồi. Người con trai nhìn con gà trống khổng lồ và so sánh nó với con gà trống của chính mình. Cái nào có thể làm mẹ hài lòng. 

"Bạn có phải là nô lệ nhỏ màu xanh lá cây?"

"Vâng! Mẹ anh đang đợi em trong phòng!"

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ đánh giá cao bạn!"

Người đàn ông bước vào và nhìn vào căn phòng mở. Người đàn ông trực tiếp bước vào phòng. Lúc này, Quang Huy đang quỳ trước cửa phòng trong bộ váy cưới. Nhìn người đàn ông trước mặt, dương vật to lớn cương cứng khiến cổ họng Quảng Huy không ngừng đập mạnh, nuốt nước bọt từ miệng tiết ra.

"Chiếc váy cưới! Đúng là đồ khốn nạn!"

Lúc này, người con trai cũng nhanh chóng quỳ xuống bên cạnh Quang Huy, cầu nguyện cho chú.

"Xin hãy sử dụng mẹ tôi như một con khốn! Cha tôi đã qua đời từ lâu! Hãy làm hài lòng mẹ tôi! Bà ấy muốn trở thành nhà vệ sinh thịt đặc biệt của bạn!"

Khi Quang Huy nghe lời nói của con trai bên cạnh, Quang Huy không khỏi bối rối.

"Thật sao? Con khốn? Bạn có định trở thành con chó cái của tôi không?"

Người con trai nhìn Quang Huy bằng ánh mắt, Quang Huy hơi cúi đầu, làm tư thế ngồi đất chuẩn, hướng về phía ngón chân của người đàn ông.

"Ừ..."

"Vậy thì tôi sẽ không lịch sự!"

Nói xong, chân người đàn ông giẫm thẳng lên đầu Quang Huy. Người con trai bên cạnh trở nên phấn khích và cương cứng chỉ khi nhìn mẹ mình bị người khác giẫm đạp.

"Ngươi thật đúng là có nhi tử tốt! Tiểu lục nô! Cút ra ngoài! Nhìn ta đánh chết mẹ ngươi!"

"Được rồi!"

Người con trai nhanh chóng ngồi xuống mép giường, lúc này người đàn ông dùng chân nâng cằm của Quang Huy lên, con cặc to lớn áp thẳng vào mặt Quang Huy. Trên cặc có mùi tanh nồng nặc, cũng như mùi âm hộ của những người phụ nữ khác.

"Nào! Hãy thổi kèn cho tôi trước mặt con trai bạn!"

Quang Huy nhìn con trai bên cạnh, người đã hưng phấn nhấc con cặc non của mình lên. Quang Huy lại nhìn con cặc to lớn trước mặt, cô dần dần mở miệng, đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng.

"Đừng dịu dàng như vậy!"

Người đàn ông đột nhiên dùng vũ lực, trực tiếp nắm lấy đầu của Quang Huy, thô bạo đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong miệng của Quang Huy. Lúc này, người con trai chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị hành hạ dã man. Tinh ranh của anh lại một lần nữa tiết ra chất lỏng tuyến tiền liệt, chất lỏng dần dần chảy ra khỏi bao quy đầu.

Lúc này, Quang Huy cũng cảm nhận được con cặc to lớn đang lấp đầy miệng mình. Người đàn ông bắt đầu đẩy dần dần vào miệng. Quy đầu khổng lồ chạm vào sâu trong miệng anh ta hết lần này đến lần khác. Đây là nơi mà ngay cả người chỉ huy cũng không thể tới được.

Con cặc của người đàn ông không ngừng rỉ ra chất dịch tanh, lúc này cả miệng lại ngửi thấy mùi của người đàn ông này. Mùi tinh dịch vừa rồi của cậu con trai đã hoàn toàn bị bao phủ, cậu con trai nhìn mẹ như chiếc cốc máy bay, khó có thể chịu đựng được nữa.

Người đàn ông vừa mới bắt đầu. Anh ta nắm lấy đầu của Guanhui và bắt đầu đâm mạnh. Con cặc của anh ta không ngừng di chuyển ra vào miệng Quảng Huy, nước bọt bắt đầu chảy ra từ khóe miệng Quảng Huy.

"Tiểu nô lệ màu xanh lá cây! Không phải tốt lắm sao! Nhìn mẹ con khốn kiếp của ngươi mặc váy cưới mà thổi kèn cho ta!"

"Đúng!!!!"

Cậu con trai hào hứng vuốt ve con cặc của mình, còn người đàn ông thì càng làm việc chăm chỉ hơn. Miệng của Guanhui sưng tấy khi gà ra vào. Lúc này, người đàn ông thậm chí còn đá vào âm hộ của Quang Huy, nhưng Quang Huy không hề phản kháng. Cảm giác được đá khiến cho Quang Huy thích thú vô cùng.

Trong khi người đàn ông vẫn đang thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với Quang Huy một cách thô bạo thì người con trai không thể chịu đựng được nữa.

"Mẹ!!! Con sắp xuất tinh nữa rồi!!!"

Con cặc non của cậu con trai lại phun ra tinh dịch, tinh dịch lại xuất ra trên ga trải giường nhưng Quang Huy phớt lờ cậu con trai và tiếp tục để người đàn ông kiểm soát tình dục bằng miệng của mình.

"Đứa con vô dụng của ngươi xuất tinh! Đúng là một con gà trống vô dụng! Khó trách không thỏa mãn được ngươi, con khốn!"

Người đàn ông tiếp tục đụ mạnh vào miệng Quảng Huy, thậm chí còn cố tình kéo Quang Huy đến trước mặt con trai cô khi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng.

"Hãy xem một con gà trống thực sự đụ miệng mẹ bạn như thế nào!"

Cậu con trai nhìn con cặc của người đàn ông liên tục ra vào miệng mẹ. Con cặc khổng lồ tiết đầy nước bọt, ngón chân của người đàn ông liên tục đá mạnh vào âm đạo của mẹ. Con cặc non của anh ta không thể chịu được sự kích thích chút nào và cương cứng trở lại.

"Thật thoải mái! Miệng của mẹ ngươi! Mặc váy cưới cho ta thổi kèn!"

Lúc này, cậu con trai nhìn thấy mẹ đứng cạnh liền muốn áp dương vật nhỏ của mình vào mặt mẹ nhưng bất ngờ bị Quang Huy đẩy con trai ra.

"Mẹ..."

Quang Huy dùng bàn tay vừa đẩy con trai ra để giữ chặt cặc của người đàn ông, dần dần bắt đầu chủ động giúp người đàn ông thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Người đàn ông vừa rồi cũng chú ý tới hành động vừa rồi của Quang Huy, không khỏi bật cười.

"Có vẻ như mẹ cậu không thích con cặc vô dụng của cậu! Hahahaha!"

Người con trai bị sỉ nhục như vậy, nhưng con cặc càng cứng hơn, mẹ anh ta tiếp tục cho người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng một cách mạnh mẽ, bên miệng đã có sẵn lông mu của người đàn ông.

Người đàn ông dần dần ép Quang Huy bên cạnh con trai cô, đẩy càng lúc càng nhanh, trong khi cặc của con trai vẫn đang rỉ ra tinh dịch còn sót lại. Tay con trai không nhịn được muốn nắm lấy ngực mẹ, Quang Huy lại mở tay con trai ra.

"Con trai... con nói rồi... mẹ là con chó cái đặc biệt của chú... cho nên... tay con trai không được chạm vào mẹ..."

Quang Huy nói xong tiếp tục mút mạnh cặc của người đàn ông, người đàn ông mỉm cười hưng phấn, trong khi cậu con trai chỉ có thể vuốt ve con cặc non nớt của mình một mình.

"Cái tên nô lệ xanh vô dụng đó! Nhìn ta xuất tinh vào miệng mẹ ngươi như thế này này!"

Người đàn ông một lần nữa nắm quyền kiểm soát và bắt đầu đâm mạnh vào miệng Quang Huy. Cậu con trai nhìn con cặc to ra vào miệng mẹ với tốc độ siêu cao. Anh di chuyển con cặc của mình ngày càng nhanh hơn. Khóe miệng của người mẹ đã phủ đầy lông mu của người đàn ông. Khi tốc độ của người đàn ông ngày càng nhanh hơn, vào giây phút cuối cùng đó, người đàn ông ấn chặt mặt Quang Huy vào bụng dưới của anh ta, quy đầu ấn sâu vào cổ họng của Quang Huy.

"Kum!!!! Lấy đi! Con khốn! Con trai bà đang mong chờ đấy!"

Một dòng tinh dịch đặc đặc được phun thẳng vào sâu trong cổ họng của Quang Huy và chảy xuống thực quản vào dạ dày của cô. Mùi tinh dịch nồng hơn tinh dịch của con trai cô và lượng tinh dịch xuất ra nhiều hơn của con trai cô. Con gà trống không ngừng bắn sâu vào cổ họng cô, con gà trống không ngừng run rẩy nhẹ nhàng trong miệng Quang Huy, vận chuyển tinh dịch đậm đà.

Người đàn ông cứ xuất tinh hồi lâu, đứa con trai bên cạnh cũng không nhịn được mà xuất tinh lần nữa. Tinh trùng đã bắt đầu thưa dần và xuất tinh trên chiếc váy cưới lộng lẫy.

"Thật thoải mái!!! Anh ấy chỉ là một nhà vệ sinh tự nhiên!"

Người đàn ông xuất tinh một lúc lâu trước khi rút cặc ra, Quang Huy nhanh chóng thở hổn hển. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch còn sót lại trên con cặc lớn. Người đàn ông bôi hết tinh dịch còn sót lại lên đôi môi gợi cảm của Quang Huy, cậu con trai ở một bên cũng thở hổn hển nhìn người mẹ và người đàn ông trước mặt.

"Thoải mái không, tiểu nô xanh? Nhìn mẹ ngươi bị ta làm tình!"

"Ờ..."

"Con không muốn chạm vào mẹ con à? Cho con một cơ hội đi! Con khốn! Dùng lưỡi hôn con trai con đi!"

Lúc này, môi của Quang Huy tràn ngập tinh dịch của người đàn ông đó, người con trai nhìn mẹ mình đột nhiên đứng trước mắt mình, trong miệng tràn ngập mùi vị tinh dịch của người đàn ông đó.

"Mẹ..."

"Đây là yêu cầu của chú tôi! Đó cũng là điều con trai tôi mong muốn phải không?"

Con trai chưa kịp phản ứng, Quang Huy đã ôm chặt lấy con trai, dùng đôi môi dính đầy tinh dịch hôn lên miệng con trai, trên lưỡi có tinh dịch của người đàn ông đó. Ông ta còn dùng vũ lực nhét nó vào miệng con trai mình và nhổ hết tinh dịch của người đàn ông đó vào miệng con trai mình.

Người con trai cảm thấy ghê tởm cuộc phẫu thuật này, nhưng con cặc không đạt yêu cầu của anh ta đã cương cứng vì nó và mẹ anh ta vẫn cưỡng hôn anh ta bằng lưỡi.

Và vào lúc này, người đàn ông hếch mông lên nhìn Quảng Huy, con cặc to đã thèm khát phần thân dưới dâm đãng của Quảng Huy. Anh dần dần vén váy cưới của Guanhui lên, con cặc lớn bắt đầu cọ sát vào âm hộ của Guanhui. Quy đầu của tinh dịch còn sót lại không ngừng cọ xát vào môi âm hộ của Quang Huy, tinh dịch và tinh dịch không ngừng hòa quyện vào nhau. Sự kích thích này cũng khiến cho Quang Huy trên người con trai khẽ run lên.

"Con khốn! Tôi vào đây!"

Con cặc lớn nhắm thẳng vào lỗ nhỏ của Quang Huy. Khi người đàn ông dùng nhiều lực hơn, con cặc lao thẳng vào và ấn thẳng vào tử cung của Quang Huy, khiến Quang Huy hét lớn vào thi thể con trai mình.

"Lớn quá!!! Lớn quá!!!!"

Lúc này, con trai cô mới có cơ hội thở, nhưng không lâu sau, Quang Huy lại bắt đầu hôn con trai cô, Quảng Huy thậm chí còn muốn phun ra tinh dịch vừa nuốt vào miệng con trai cô, trong khi người đàn ông phía sau cô đã bắt đầu nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô và bắt đầu đẩy mạnh.

Con cặc to lớn ấn vào miệng tử cung của Quang Huy và không ngừng đẩy mạnh. Âm hộ ướt át quấn chặt lấy cặc của người đàn ông. Người đàn ông cũng chú ý đến con cặc đang cương cứng của đứa trẻ. Nhìn thấy con khốn nạn dùng lưỡi hôn con trai mình, hắn bất ngờ túm tóc Quang Huy.

“Con cặc của con trai bà lại cương cứng rồi! Sao bà không chăm sóc nó!”

Con trai nằm trên giường thở hổn hển, người đàn ông trực tiếp nhét cái đầu vinh quang của mình vào giữa đùi con trai cô. Con cặc không đạt yêu cầu của cậu con trai vẫn rỉ dịch tuyến tiền liệt.

Người đàn ông phía sau ném ra thứ mình đã chuẩn bị sẵn, một chiếc khóa trinh tiết bằng sắt, ném thẳng vào người Quảng Huy.

"Nào! Đặt cái này cho con trai của bạn!"

Người con trai cũng dần dần đứng dậy, nhìn chiếc khóa trinh tiết bên cạnh. Anh ấy biết nó là gì. Quang Huy nhìn chiếc khóa trinh tiết rồi nhìn con cặc của con trai mình. Là một người mẹ, cô không thể đặt điều này lên con trai mình. Tuy nhiên, người đàn ông phía sau vẫn liên tục trút giận vào âm hộ của cô. Thân xác dâm đãng khiến tâm trí cô lại bối rối.

"Không thể nào!!! Của tôi!! Con trai tôi vẫn đang lớn!!!"

Quang Huy hét lên đầy dục vọng khi đáp lại lời nói của người đàn ông. Tuy nhiên, lúc này con trai ông cũng đang bối rối. Chiếc khóa trinh tiết là biểu tượng của một nô lệ xanh thực sự.

"Không mặc cho con trai ngươi! Ta không đụ ngươi! Con cặc vô dụng của con trai ngươi làm sao có thể thỏa mãn thân thể của một con khốn như ngươi! Nghĩ kỹ đi!"

Người đàn ông túm tóc Quang Huy và đẩy mạnh về phía con trai cô. Quy đầu khổng lồ liên tục chạm vào cổ tử cung của Quang Huy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Guanhui không thể tự giải thoát được. Ông nhìn con cặc non của con trai mình, cậu con trai khẽ lắc đầu. Suy cho cùng, anh vẫn muốn con cặc của mình chạm vào cơ thể mẹ mình. Lúc này, Quảng Huy đã chậm rãi đưa tay tới chiếc khóa trinh tiết.

"Mẹ... đừng... con còn muốn chạm vào cơ thể mẹ..."

Lúc này, Guanhui đã cầm chiếc khóa trinh tiết bằng sắt. Nhìn vào bao quy đầu của con trai, Quang Huy nắm lấy dương vật của con trai mình một cách mạnh mẽ.

"Mẹ xin lỗi con!!! Mẹ thích con cặc to của chú!!! Và đó không phải là điều con trai mẹ thích sao!!! Mẹ sẽ thực hiện mong muốn của con!!!!!!"

Người con trai muốn vùng vẫy nhưng bị Quang Huy đã giữ chặt người anh ta. Trong lúc bị người đàn ông phía sau đụ, cô đã tóm lấy con cặc non của con trai mình và khóa trinh tiết trên con cặc nhỏ. Con trai hét lên đau đớn, hơi thở nặng nề của người đàn ông phía sau vang lên bên tai cô. Mỗi lần nàng đi sâu, cổ tay lại rung lên, ham muốn con trai trong tay cũng bị ảnh hưởng.

Khóa trinh tiết bằng kim loại dần dần được siết chặt, cảm giác lạnh lẽo của thép lạnh lùng tàn nhẫn trấn áp sự cương cứng nóng bỏng của thiếu niên. Những ngón tay vinh quang cẩn thận điều chỉnh vị trí của từng chiếc khóa để đảm bảo rằng dụng cụ tra tấn này có thể trói buộc huyết mạch của con trai một cách hoàn hảo. Người con trai đau đớn nhìn bản sao của mình bị giam cầm từng chút một, nước mắt lặng lẽ chảy dài trên má, khẽ click, chiếc khóa trinh tiết rơi xuống.

Chú gà trống kiêu hãnh một thời giờ đang cuộn tròn trong chiếc lồng kim loại lạnh lẽo như một cục thịt tội nghiệp. Quang Huy cẩn thận kiểm tra từng chi tiết của ổ khóa để xác nhận rằng nó đã giam cầm chắc chắn ham muốn của con trai mình.

"Mẹ!!!! Đau quá!!!!"

"Con trai tôi yêu cầu điều này!!! Chủ nhân!!! Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình!!! Mẹ kiếp!!!"

Con trai bà hét lên đau đớn, và tiếng hét của Quang Huy ngày càng lớn hơn. Cô nằm trên con cặc đã khóa của con trai, liên tục cảm nhận được lực đẩy bạo lực của người đàn ông, con cặc của con trai cô vẫn đang cố gắng đột phá khóa trinh tiết, dịch tuyến tiền liệt tiếp tục chảy ra. Guanhui vừa mới đau khổ trở nên phấn khích khi nhìn thấy con cặc nhỏ của con trai mình nhỏ đến mức sắp chết. Cô không biết tại sao sự kích thích này cũng kích thích cơ thể cô, âm hộ của cô không ngừng siết chặt quanh cặc của người đàn ông.

"Mày làm rất đẹp! Con khốn! Thế thì hãy thề làm con khốn của tao trước mặt người chồng đã chết và con trai của mày! Đồ khốn!"

Người đàn ông trực tiếp ném ảnh cưới lên bàn cạnh giường ngủ trước mắt Quang Huy. Quang Huy ôm chặt tấm ảnh cưới nhìn người chỉ huy trong ảnh thở hổn hển.

"Em xin lỗi, chồng!! Em yêu con cặc to lớn này quá!!! Hãy tha thứ cho em!! Đây là yêu cầu của con trai em!!! Hôm nay! Em sẽ trở thành con khốn của nó! Nó cũng sẽ là bố mới của con trai chúng ta!!! Em xin lỗi, Chỉ huy!!!! Oooohhhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Quang Huy đột nhiên phát ra một tiếng kêu lớn đầy dục vọng. Người đàn ông nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và bắt đầu lao vào âm hộ cô một cách điên cuồng. Âm hộ đã được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng dày đặc. Cậu con trai dần dần quen với cảm giác bị khóa trinh tiết nhưng nỗi đau không thể cương cứng khiến cậu rơi nước mắt. Con cặc nhỏ vẫn rỉ dịch tuyến tiền liệt vào ổ khóa trinh tiết.

"Nô lệ nhỏ màu xanh!!! Cẩn thận! Ta sắp xuất tinh vào bên trong mẹ ngươi!!!!"

Người con trai nhìn dáng vẻ heo nái của mẹ. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm làm tình, còn người đàn ông vẫn đang đẩy mạnh. Thân thể của Quang Huy không ngừng run rẩy bên giường, Quang Huy đã có cảm giác sắp lên đỉnh. Nhìn con cặc của con trai mình, Quang Huy không khỏi dùng tay siết chặt nó, cảm giác cưỡng bức càng lớn càng đè nén con cặc bên trong ổ khóa.

"Mẹ!!!" 

"Con trai nô lệ màu xanh lá cây cũng phải xuất tinh!!!! Mẹ sắp xuất tinh!!!!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cứ như vậy với rất nhiều mức tăng theo kiểu mà mẹ tôi sắp đạt cực khoái!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Với nỗ lực cuối cùng của người đàn ông, tinh dịch đã lao thẳng vào sâu trong tử cung của Guanhui. Cùng lúc đó, Quảng Huy bị tinh dịch nóng hổi trực tiếp xuất tinh đến cao trào. Lực của bàn tay càng lúc càng mạnh, người con trai lại kêu lên đau đớn. Con gà trống trong ổ khóa bị véo thẳng vào tay Quang Huy, một tia tinh dịch nhẹ bắn vào tay Quang Huy. Sau khi Quang Huy đạt đến cao trào, Quang Huy thả con cặc đã khóa của con trai ra, tay anh dính đầy tinh dịch do con trai mình xuất ra. 

"Thật thoải mái! Chó cái!"

Người đàn ông phía sau vừa xuất tinh xong. Sâu trong tử cung của Quang Huy giờ đây chứa đầy tinh dịch của người đàn ông này. Quang Huy không ngừng thở hổn hển nhìn con cặc vô dụng của con trai mình. Quang Huy mặc kệ, lập tức xoay người ngồi xổm trước cặc của người đàn ông. Anh nhìn con cặc vừa xuất tinh vào bên trong mình. Sau đó hắn há miệng, nhét con cặc đầy tinh dịch vào miệng, dùng miệng giúp làm sạch.

"Con khốn! Hãy sử dụng bức ảnh đó của bạn! Làm sạch âm hộ của bạn!" 

Quang Huy nhanh chóng chụp bức ảnh vừa rồi, dán thẳng ảnh cưới với chỉ huy vào âm đạo của mình, dùng bức ảnh lau sạch âm đạo đầy tinh dịch của mình, sau đó trực tiếp vò nát bức ảnh thành một quả bóng.

"Làm sao... Chủ nhân..."

"Vẫn chưa kết thúc! Hiện tại ta cho ngươi một lựa chọn cuối cùng! Ngươi muốn ta vĩnh viễn làm chủ nhân của ngươi? Hay chỉ là đêm nay?" 

Người đàn ông dùng con cặc to tát vào mặt Quảng Huy, Quang Huy nhìn đứa con trai đã đeo khóa trinh tiết và những bức ảnh cưới bị ố vàng. Quang Huy đã biết mình không thể quay đầu lại. Quang Huy chậm rãi lấy son môi ra, bôi lên môi, sau đó tháo nhẫn cưới cùng với chỉ huy, rồi hôn vào niệu đạo của người đàn ông.

"Bây giờ tôi mãi mãi là con chó cái của ông! Chủ nhân! Hãy là cha mới của con trai tôi! Hãy hoàn thành tâm nguyện của con trai tôi!"

Người đàn ông hài lòng sờ sờ đầu Quảng Huy, nhìn đứa nhỏ còn đang thở hổn hển, khẽ mỉm cười. 

"Này! Tiểu bại hoại! Ngươi có nghe thấy không? Mẹ ngươi bây giờ là con khốn của ta! Ngươi lại muốn làm nô lệ xanh đến thế! Ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

Người đàn ông đột nhiên nắm tóc cô kéo thẳng vào nhà vệ sinh, đứa con trai bị nhốt không nhịn được đi theo người đàn ông đó. Người đàn ông ném Quang Huy bên cạnh nhà vệ sinh, sau đó bắt đầu ra lệnh cho Quang Huy đeo chiếc nhẫn cưới vào tay cô và người chỉ huy.

"Nào! Hãy để con trai bà xem bà ném chiếc nhẫn của chồng bà vào!"

Quang Huy nhìn chiếc nhẫn trên tay mình, rồi nhìn vẻ mặt không hài lòng của con trai mình. Cái chốt trong ổ khóa dần dần nở ra trở lại, dính chặt vào ổ khóa.

"Ờ..."

Quang Huy ném thẳng chiếc nhẫn cưới vào bồn cầu, sau đó người đàn ông lấy chìa khóa đưa vào tay con trai. 

"Đây chính là chìa khóa trinh tiết của ngươi, đừng nói ta vô nhân đạo! Ta cho ngươi hai lựa chọn! Nếu ngươi để lại chìa khóa, con cặc vô dụng của ngươi cả đời này sẽ không bao giờ chạm vào mẹ ngươi. Nhưng nếu ngươi bằng lòng ném nó vào bồn cầu, ta sẽ cho ngươi một số cơ hội được chạm vào cơ thể mẹ ngươi khi đang đeo ổ khóa! Ngươi tự mình lựa chọn!" 

Người đàn ông khẽ mỉm cười, nhưng con trai ông lại có chút hoảng sợ. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tinh dịch của người đàn ông vẫn chảy ra khỏi âm hộ của bà. Người con trai không biết phải lựa chọn thế nào nhưng mẹ cô đã thề làm con điếm của người đàn ông này. Nhìn thân hình dâm đãng của mẹ cô, anh cũng muốn chạm vào cơ thể mẹ mình. Dù đã khóa nhưng cảm giác lạ lùng cũng khiến anh dần phấn khích. Nhìn chiếc nhẫn trong toilet, anh nghiến răng nghiến lợi ném chìa khóa thẳng vào bồn cầu.

"Con trai..."

"Mẹ...con muốn chạm vào cơ thể mẹ..."

Người đàn ông mỉm cười hưng phấn, rút thẳng nước tiểu màu vàng vào bồn cầu, ngâm toàn bộ nhẫn cưới và chìa khóa trong bồn cầu.

"Được rồi! Lời thề đã hoàn tất! Con khốn! Chạy đi!"

Quang Huy nhìn chiếc nhẫn trong nhà vệ sinh và chiếc chìa khóa đã tước đoạt quyền sinh con của con trai mình, rồi nhìn ánh mắt háo hức của con trai mình. Quang Huy ấn tay vào nút xả nước của bồn cầu. Dùng một lực mạnh, chiếc nhẫn và chìa khóa bị xả xuống cống cùng với nước tiểu màu vàng.

Lúc này, người đàn ông bất ngờ bế Quảng Huy lên và ném thẳng Quảng Huy xuống giường nơi anh ta đã ngủ với chỉ huy. 

"Vậy thì bắt đầu vào phòng tân hôn! Con khốn! Còn ngươi! Đồ hèn hạ! Hãy xem mẹ ngươi mang thai! Đợi ta hài lòng đã! Ta sẽ để mẹ ngươi giẫm lên con cặc vô dụng của ngươi!"

Người con trai bất lực dựa vào tường, nhìn khung cảnh đẹp đẽ mà tàn khốc trước mặt.

Con cặc hung dữ của gã đàn ông đang ra vào lồn mẹ mẹ như một đống. Mỗi lần nó đi sâu, mẹ lại rùng mình. Hai môi âm hộ đầy đặn bị kéo căng đến cực hạn, không ngừng xoay ra vào theo nhịp đẩy. 

Tiếng rên rỉ của Guanhui ngày càng khêu gợi, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo người đàn ông, bộ ngực lắc lư lên xuống theo những chuyển động mãnh liệt, và núm vú đỏ tươi dựng lên như những viên ngọc quý. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy bộ ngực lớn của cô và nhào nặn một cách bừa bãi, để lại vết đỏ.

Trong phòng tràn ngập dục vọng nồng nặc, tinh dịch của mẹ đã thấm ướt cả tấm chăn, mỗi lần đẩy đều kèm theo tiếng nước nhớp nháp. 

Túi của người đàn ông vỗ vào đáy chậu của cô, phát ra âm thanh giòn giã, tinh dịch đặc quánh tiếp tục tràn theo khớp nối, tạo thành một dòng nước trắng giữa khe hở mông. 

"Con trai ngoan...nhìn xem mẹ bị đụ thật tốt làm sao..."

Quang Huy bối rối hét lên, không để ý đến ánh mắt đau đớn của con trai mình. Chiếc váy cưới quý phái và thanh lịch một thời của cô giờ đã rách nát, lộ ra làn da đầy dấu hôn, áo lót bị rách, để lộ bộ ngực sưng tấy; váy của cô ấy đã được xắn lên đến thắt lưng và dính đầy nhiều vết chất lỏng khác nhau.

"Tôi đi đây...Tôi lại đi đây!"

Âm đạo của Quang Huy co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch ấm áp phun ra ngoài. Người đàn ông quá phấn khích trước sự siết chặt đột ngột đến mức gầm lên một tiếng nhỏ và đổ thêm tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô. Miệng âm đạo của Quang Huy dính đầy bọt tinh dịch, Quang Huy cũng lên đỉnh hết lần này đến lần khác trên giường. Con trai cô chỉ có thể cầm ổ khóa và thủ dâm chứ không thể xuất tinh. Tinh dịch chảy ra, cô buộc phải chịu đựng, rơi nước mắt khi nhìn mẹ mình bị người đàn ông đó hành hạ. Chiếc váy cưới cô cưới chỉ huy cũng dần xẹp xuống. Người đàn ông xé nát chiếc váy cưới quý giá khi quan hệ tình dục với Quang Huy. Chiếc váy cưới màu trắng chẳng mấy chốc đã biến thành một đống giẻ rách, ngày càng tả tơi.

Hai người đang định giao phối cho đến sáng thì người đàn ông ngủ quên trên cơ thể của Quang Huy, Quang Huy mới có cơ hội bò ra từ dưới người của người đàn ông đó. Chiếc váy cưới rách nát nhưng Quang Huy vẫn tiếp tục mặc, bò đến bên con trai. Nhìn con cặc kiên nhẫn đã lâu của con trai, Quang Huy cảm thấy đau lòng nhưng vẫn đứng dậy dùng giày cao gót giẫm lên cặc con trai.

"Mẹ...con muốn mẹ liếm..."

"Thật xin lỗi, nhi tử! Sư phụ đã nói rồi! Con cặc vô dụng của ngươi chỉ có thể giẫm lên mà bắn!"

Chưa kịp nói xong, cô đã bước xuống không chút do dự. Gót nhọn đã nghiền nát chính xác quy đầu bị khóa của con trai cô. Đế cứng bóp chặt con gà khóa trinh tiết mỏng manh không thương tiếc. Con gà trống bị khóa trinh tiết không có sức chống cự trước sự đối xử thô bạo như vậy và chỉ có thể thụ động chịu đựng sự ngược đãi của mẹ. Tiếng hét vang vọng khắp căn phòng, nhưng vẻ mặt huy hoàng lại không hề cử động.

Lòng bàn chân cô tiếp tục tạo áp lực, các cạnh sắc nhọn của giày cao gót làm xước làn da nhạy cảm. Mỗi lần phải lòng đều khiến cơ thể con trai cô rung chuyển dữ dội. Sự đau đớn và xấu hổ khiến anh không kìm được nước mắt. Tuy nhiên, sự đối xử tàn nhẫn này thực sự mang lại niềm vui khác thường. Cảm nhận được điều đó, chỉ mười hơi thở sau, một dòng tinh dịch loãng từ mắt ngựa phun ra, rắc lên đế giày cao gót lộng lẫy. Thân thể người con trai đột nhiên cong lên, sau đó ngã người xuống ghế thở hổn hển, vẻ mặt đau đớn lại có chút nhẹ nhõm.

Quang Huy nhìn đứa con trai xấu hổ dưới chân mình, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp nhưng nhanh chóng bị thay thế bằng sự lạnh lùng. Cô nhấc đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch của mình lên và lắc nhẹ trước mặt con trai.

"Được rồi con trai! Xuất tinh đi!" 

Quang Huy chậm rãi nhấc gấu váy lụa của mình lên, khoác lên mặt con trai.

Âm đạo của cô vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch của đàn ông, trộn lẫn với tinh dịch của chính cô, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Chất đục màu trắng dày đặc chảy xuống bên trong đùi cô và rất nhiều chất lỏng nhỏ giọt trực tiếp từ giữa. 

"Mẹ..."

"Chủ nhân đã nói rồi! Con chó nô lệ từ nay về sau sẽ là công cụ dọn dẹp của mẹ nó! Vì vậy, xin hãy giúp mẹ nó dọn dẹp!"

Cô trực tiếp ngồi xuống và ấn âm đạo đầy tinh dịch của mình vào miệng con trai. 

Chất lỏng đặc quánh màu trắng lập tức bao phủ lấy mắt và mũi cậu bé, mùi tanh nồng nặc gần như khiến cậu ngạt thở.

Sức nặng của người mẹ khiến anh không thể trốn thoát mà chỉ có thể bị động chịu đựng sự đối xử nhục nhã. Quang Huy dùng cả hai tay ấn vào đầu con trai, ép cậu bé áp sát vào vùng kín của mình hơn. 

Môi âm hộ của cô mở ra và đóng lại trên môi con trai cô, liên tục ép ra tinh dịch mới.

Chất lỏng có mùi hôi tràn vào miệng cậu bé khiến cậu phải nuốt xuống để tránh bị nghẹn. Khi Guanhui vặn vẹo, nhiều tinh dịch tích tụ sâu trong âm đạo bị ép ra ngoài. Chất lỏng sền sệt này bôi khắp mặt con trai ông, thậm chí còn thấm vào tóc. Mùi hương trộn lẫn giữa mùi phụ nữ của người mẹ và tinh dịch của đàn ông tràn ngập mọi giác quan của anh, khiến anh vừa buồn nôn vừa hưng phấn không thể giải thích được.

Âm đạo vinh quang cọ xát qua lại trên mặt con trai bà cho đến khi không còn thấy dấu vết trắng bệch nào nữa. Cuối cùng khi cô đứng dậy, bộ dạng của con trai cô thật hỗn loạn. Thậm chí còn có vài sợi tơ trong suốt dính vào đùi trong của cô, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng.

Quang Huy tùy ý lau sạch cặn giữa hai chân cô, sau đó quay người trở lại giường. Cô rúc vào vòng tay của người đàn ông rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, trong khi cậu bé trên ghế sô pha vẫn đang thở dốc, trên mặt và trên miệng mang theo những ký ức nhục nhã nhất. 

Đã gần mấy tháng trôi qua, không khí trong dinh thự này luôn tràn ngập mùi dâm dục và nước tiểu. 

Màu sắc nguyên bản của chiếc váy cưới lộng lẫy đã không còn nhìn thấy nữa, những lớp gạc trắng lấm tấm những vết ố vàng nâu. Mỗi cử động đều toát ra mùi tanh nồng nặc. 

Những vết ố đó đã thấm vào những tấm vải lụa, ren đắt tiền và trở thành một phần vĩnh viễn của chiếc váy cưới thần thánh này. 

Cậu con trai có thể nhìn thấy mẹ mình đi dạo quanh nhà trong bộ váy cưới bẩn thỉu này hàng ngày. Vòng eo thon gọn ban đầu của cô đã được thay thế bằng cái bụng bầu căng phồng. Chiếc váy cưới nặng trĩu bao bọc lấy thân hình ngày càng đầy đặn của cô. Mỗi khi cô bước một bước, vết bẩn trên váy cưới sẽ tỏa ra một mùi khó chịu, đó là mùi nước tiểu và tinh dịch của đàn ông trộn lẫn với nhau. 

Hàng đêm, người đàn ông đó sẽ xuất hiện trong phòng ngủ chính đúng giờ, Quang Huy sẽ quỳ dưới sàn, kính cẩn chờ đợi sự xuất hiện của anh ta. Anh sẽ cởi khuy quần và thả bàng quang lên chiếc váy cưới quý phái của cô. Nước tiểu ấm sẽ đổ lên người cô, chảy dọc theo lớp vải, làm ướt đẫm chiếc váy cưới được cho là thuần khiết hết lần này đến lần khác. Quang Huy sẽ cầm váy cưới bằng cả hai tay, chấp nhận sự bẩn thỉu như một báu vật. 

Quang Huy chỉ ngoan ngoãn gật đầu và để nước tiểu làm ướt tóc và mặt. 

Đôi khi cô buộc phải há miệng để nhận thêm chất lỏng tanh. 

Người con ngồi trong góc, nhìn mẹ mình bị ô uế hết lần này đến lần khác, phần thân dưới bị giam cầm của mẹ đập một cách vô ích trong khóa trinh tiết. Khi thai kỳ lớn dần, thân hình vinh quang của cô trở nên đầy đặn hơn, bộ ngực to hơn trước rất nhiều và quầng vú cũng sẫm màu hơn. Đàn ông đặc biệt thích chơi đùa với những cơ quan đã sinh ra sự sống mới của cô, thường xuyên nhào nặn và tiểu tiện lên đó. Vì vậy, phần trên của váy cưới luôn ẩm ướt, tỏa ra mùi nội tiết tố nữ và nước tiểu nồng nặc. 

Trong những ngày này, con trai tôi đã quen với cảm giác ngột ngạt do khóa trinh tiết mang lại. 

Kim loại lạnh đã trở thành một phần không thể tách rời của phần thân dưới của anh. Cho dù thỉnh thoảng anh vẫn cảm thấy khó chịu, phần lớn là do cảm giác khoái cảm kỳ lạ do sự giam cầm này mang lại. 

Mỗi khi đam mê đêm khuya kết thúc, ánh sáng sẽ đến với con trai anh. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới ố màu toát ra khí chất gợi cảm mạnh mẽ. Đế giày cao gót của cô đã mòn từ lâu do thường xuyên bị giẫm đạp, nhưng chúng vẫn có thể mang lại đủ đau đớn và khoái cảm khi cô bóp qua đạp lại khóa trinh tiết của con trai mình. Người con trai học cách thả lỏng cơ thể vào lúc này và để mình hoàn toàn đắm chìm trong cách giải phóng đặc biệt này. 

Thỉnh thoảng, khi người đàn ông có tâm trạng vui vẻ, anh ta sẽ cho phép Quang Huy tặng con trai mình một món quà khác. Lúc này, Quang Huy sẽ quỳ xuống trước mặt con trai mình và dùng lưỡi khéo léo liếm đi dục vọng cấm kỵ. 

Sự ấm áp và khéo léo trong miệng của bà khiến con trai bà không khỏi rên rỉ, kỹ năng nói khéo léo của người mẹ là nhờ sự rèn luyện ngày đêm của người đàn ông đó. 

Người con trai dần dần hiểu được vị trí của mình. Anh không còn là đứa trẻ cần được bảo vệ mà trở thành một phần không thể thiếu trong mối quan hệ bất thường này. Nhìn mẹ mình mỗi ngày mặc một bộ váy cưới bẩn thỉu, duyên dáng ôm lấy háng người đàn ông, trong lòng hắn có một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Mỗi lần trong đêm khuya, nghe tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng da thịt va vào nhau từ nhà bên cạnh, con trai ông lại bất giác mỉm cười. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc khóa trinh tiết lạnh lẽo, cảm nhận được cảm giác an toàn và thân thuộc do sự giam cầm này mang lại. 

Đây là cuộc sống mà anh đã lựa chọn, và đây là bộ dạng thật sự của người mẹ thân yêu của anh. 

"Mẹ! Con yêu mẹ!"

"Em cũng yêu con trai của anh! Em sẽ sinh em gái với chủ nhân! Cuộc sống của chúng ta sẽ ngày càng tốt đẹp hơn!"

"Ừ! Mẹ!"

--Kết thúc--
