============================================================
  Gây mê mẹ và con
  Tác giả    : 歪 糕
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46468.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trường trung học

Vương Tuyết Nhu là một bà mẹ đơn thân. 

Nhưng đừng nhầm lẫn, cô ấy đang sống rất tốt. 

Mất đi người chồng đã lừa dối cô khi mang thai không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của cô. Cô không chỉ một mình nuôi con trai mà chất lượng cuộc sống của cô cũng không hề suy giảm. Cô ấy đi ngủ sớm và dậy sớm mỗi ngày, ăn uống lành mạnh, tập thể dục và yoga thường xuyên, chú ý đến việc chăm sóc sức khỏe và quản lý sức khỏe cũng như chăm sóc bản thân thật tốt. Cô ấy trông rạng rỡ mỗi ngày và không hề giống mẹ của một cậu con trai học sinh trung học. 

Không những vậy, cô còn rất thành công trong công việc, đạt được vị trí cấp trung trong một công ty đa quốc gia, với đội ngũ gần trăm người dưới quyền. 

Trong hai năm qua, với sự nỗ lực của cô và nhóm của mình, hiệu suất của bộ phận của họ đã đạt được những đỉnh cao mới. Dự kiến ​​trong năm nay cô ấy sẽ được thăng chức phó chủ tịch, mức thu nhập của cô ấy đương nhiên sẽ lên một tầm cao mới. 

Nhưng gần đây cô ấy rất đau khổ. 

Bởi vì cô phát hiện ra rằng con trai cô, người từng nói chuyện với cô về mọi thứ, đã dần trở nên xa lánh cô kể từ khi cậu vào cấp ba. Gần đây, hai người thậm chí không có nhiều điều để nói. 

Sau khi con trai cô, Vương Tử Phàm vào cấp ba, cậu chuyển đến ký túc xá của trường và chỉ về nhà vào cuối tuần. 

Lúc đầu, cô không muốn bỏ cuộc, nhưng khi con trai cô lớn lên, nó luôn thích ở cùng các bạn cùng lứa và với tư cách là một người mẹ, cô không thể ngăn cản con. 

Hai năm đó tình cờ là khoảng thời gian sự nghiệp của cô đang trên đà thăng tiến. Cô thường bận rộn với công việc và ít có thời gian chăm sóc gia đình. Có lẽ chính vì điều này mà cô và con trai ngày càng xa cách cho đến khi không còn chủ đề chung. 

Vương Tuyết Nhu rất bối rối vì điều này. 

Vì vậy, cô nộp đơn vào công ty, từ chối dự án mới và chuyển sang làm công việc bình thường để có nhiều thời gian chăm sóc gia đình. 

Với trình độ chuyên môn và những đóng góp của mình cho công ty, cô ấy có thể yên tâm trên chiến thắng và tận hưởng phần đời còn lại của mình. 

Cô bắt đầu trở về với gia đình và dành nhiều thời gian hơn để chăm sóc con trai nhưng cô sớm nhận ra rằng mọi nỗ lực của mình đều vô ích. Con trai cô vẫn không thể gần gũi với cô như cô tưởng tượng.

Cô không biết phải làm gì. Cô ấy thường không thể che giấu sự lo lắng của mình và dường như cô ấy đang đeo mặt nạ đau đớn. Tâm trạng chán nản thường xuyên hiện rõ trên gương mặt cô. Đồng nghiệp của cô trong công ty có thể thấy gần đây tâm trạng cô không tốt. 

Nhìn thấy con trai mình đã học cuối cấp 3 và chưa đầy một năm nữa sẽ thi đại học, nếu mối quan hệ của họ cứ tiếp tục như thế này, cô không còn có thể tưởng tượng được nó sẽ ảnh hưởng như thế nào đến tương lai của con trai mình. 

Than ôi...

Gần đây cô ấy cứ thở dài hoài. Kể cả khi bị chồng lừa dối, cô cũng chưa bao giờ chán nản như bây giờ. 

Cô, người thường có lịch trình đều đặn, bắt đầu mắc chứng mất ngủ. Phương án cuối cùng, cô bắt đầu uống rượu vang đỏ, hy vọng xoa dịu thần kinh mệt mỏi của mình. 

Cô cuộn tròn trên ghế sofa trong phòng ngủ, uống rượu vang đỏ và lướt điện thoại một cách vu vơ. 

Có rất nhiều cô gái trẻ trong nhóm làm việc WeChat của cô ấy. Họ thường chuyển tiếp một số liên kết phù hợp với Khoảnh khắc của họ, chẳng hạn như đếm hoa đào và đo vận may, và họ không bao giờ chán việc đó. 

Cô ấy thường rất dễ tính, và cấp dưới của cô ấy có thể nói là không tôn trọng cô ấy, và họ thường công khai những điều này trong nhóm làm việc. 

Cô ấy thường phớt lờ họ. Cô ấy không mấy quan tâm đến những liên kết này và chưa bao giờ nhấp vào chúng. 

Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, có lẽ vì đêm khuya mất ngủ nên cô ấy đột nhiên có hứng thú với loại liên kết này, thuận tay nhấn vào một cái...

Đây là một trang rất thô sơ, với tiêu chuẩn sản xuất thấp đến mức thậm chí 5 năm trước, nó sẽ thật kinh tởm. 

Phía sau chỉ có bốn nhân vật lớn: “Chân thành dẫn đến thành công về mặt tinh thần”. Ở giữa trang có một ô nhập có nội dung: [Viết ra những điều ước của bạn]. 

Vương Tuyết Nhu gần như đóng trang lại. Điều này có quá tệ không? Các bạn nhỏ thời nay có thích điều này không? 

Dù cười khẩy nhưng cô vẫn không đóng trang lại như một bóng ma. Thay vào đó, cô đặt ly rượu vang đỏ trên tay xuống và gõ trên bàn phím: [Tôi muốn được kết nối với con trai tôi.] Sau khi nhấp vào nút xác nhận, Vương Tuyết Nhu chế nhạo. Than ôi, việc này có ích gì...

Sau đó, cô cầm ly rượu lên, uống một ngụm rượu đỏ rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Cô nằm trên giường trằn trọc rất lâu. Dù đã được rượu vang đỏ hỗ trợ nhưng bà vẫn không thể ngủ được, tâm trí bà luôn nhớ lại từng chút thân mật với con trai. 

Đêm đã khuya, con trai tôi chắc đã đi ngủ từ lâu rồi phải không? 

Bây giờ anh ấy luôn thích nhốt mình trong phòng một mình và anh ấy không biết mình đang làm gì. Chẳng lẽ anh ấy đang xem những thứ không lành mạnh? 

Nhưng cô ấy không thể tịch thu máy tính của anh ấy chỉ vì việc này. Cô ấy không khoa trương đến mức này. Rốt cuộc, anh ấy là một cậu bé vị thành niên. Cô ấy có thể hiểu được...

Khó khăn vô cùng, cuối cùng cô cũng chìm vào giấc ngủ. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, đột nhiên, một cảm giác mạnh như bị điện giật ập đến khiến cô chợt tỉnh dậy. 

Cô cảm giác như nửa thân dưới của mình đột nhiên bị một bàn tay mạnh mẽ nắm chặt lại. Nó đến rất đột ngột, rất kỳ lạ, khiến người ta không kịp chuẩn bị...

"Ừ!"

Cô sợ hãi, nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra dưới cơ thể mình. Cô nhanh chóng mở chăn ra, nhưng lại phát hiện bên trong chẳng có gì cả. Phần thân dưới của cô vẫn còn trong quần lót, quần lót cũng nằm trong váy ngủ, không có gì bất thường. 

Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ vẫn tiếp tục, độ bám trên tay bắt đầu tăng dần, sau đó bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Cảm giác đó chân thực đến mức cô tự hỏi liệu mắt mình có vấn đề gì không, tại sao cô lại không nhìn thấy gì? 

Với một chút do dự, cô đưa tay về phía phần thân dưới của mình, và đúng như dự đoán, nó trống rỗng. Không có gì ở đó cả. 

Nhưng cảm giác thực sự đó rõ ràng đã xảy ra ở đâu đó ở phần dưới cơ thể của tôi, chứ không phải với tôi...

Vương Tuyết Nhu chết lặng... Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Cảm giác đó... có lẽ nào tất cả chỉ là do tôi tưởng tượng? Nhưng làm sao nó có thể chân thực đến vậy? 

Cảm giác tê dại, đau nhức, sưng tấy không ngừng tích tụ trong cơ thể, sức mạnh của bàn tay vô hình tiếp tục đẩy loại khoái cảm quái dị này lên đến đỉnh điểm. 

Cô có cảm giác như mình đang bơm một quả bóng bay bằng máy bơm. Mỗi lần cô bơm nó, quả bóng tượng trưng cho niềm vui sẽ phồng lên thêm một chút. Niềm khoái cảm dâng trào dường như dần dần không thể chứa hết trong cơ thể cô, có thể vỡ tung bất cứ lúc nào, giống như một quả bóng bay căng đầy. Nếu bạn đột nhiên buông tay...

Nó sẽ phát ra âm thanh “chíp” và bay lên trời…

Thân thể Vương Tuyết Nhu run rẩy... nàng gần như không chịu nổi nữa! 

Đợi... đợi một chút! 

Cảm giác này... có gì đó không ổn! 

Các tế bào thần kinh bị kích thích không lắng nghe cô, chúng chỉ truyền tải cảm xúc đến não cô một cách chân thực, và sau đó cột sống của cô tê dại...

Chíp… chíp… chíp…

Bong bóng... bay lên trời! 

Một vài làn sóng khoái cảm như điện giật đánh vào phần thân dưới của cô. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên mất đi khả năng kiểm soát, giống như đang không kiềm chế được...

Tuy nhiên, là phụ nữ, Vương Tuyết Nhu không bao giờ biết rằng lực đi tiểu có thể kinh khủng đến thế! 

Nước tiểu ở đâu? Đây rõ ràng là một viên đạn bắn ra khỏi cơ thể! 

Cô thậm chí còn cảm thấy nếu viên đạn này thực sự bắn trúng đâu đó thì đủ sức hủy diệt bất cứ thứ gì! 

Trong giây lát, cô nhận ra...

Đây không phải là cảm giác khi đàn ông xuất tinh sao? 

Nhưng... làm sao có thể được? 

Lúc này, cô nhớ tới đường link... và lời chúc cô viết để được kết nối với con trai mình...

Không thể nào... Chẳng lẽ cảm giác của tôi bây giờ chính là cảm giác của con trai tôi! ? 

Hiện tại anh ấy đang trốn trong phòng... thủ dâm! ? 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh đến rồi nhanh chóng tiêu tan, kéo theo đó là cảm giác trống rỗng và bất lực. Vương Tuyết Nhu chật vật xuống giường, rón rén đi tới cửa, áp tai vào khung cửa, cẩn thận chụp lại động tĩnh ngoài cửa...

Một lúc sau, bên ngoài quả nhiên có tiếng bước chân. Là con trai tôi đã bí mật đi vệ sinh! 

Ôi chúa ơi... chuyện này có thật đấy! 

Thân thể Vương Tuyết Nhu yếu ớt ngã xuống sàn trước cửa. Bà cố ý khịt mũi như không muốn làm vậy, rồi giả vờ nửa ngủ nửa tỉnh hỏi: “Con trai, sao con còn thức khuya thế?” Giọng con trai bà có vẻ hơi hoảng sợ. Anh ấy nói: "Tôi đi vệ sinh và ngủ ngay bây giờ." Vào lúc đó, bà cảm nhận rõ ràng nhịp tim của con trai mình đang đập nhanh...

… …

Ngày hôm sau, Vương Tuyết Nhu mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, đến công ty sớm. Cô ấy suốt ngày hoảng loạn và mắc nhiều sai lầm mà trước đây cô ấy chưa từng mắc phải. 

Các đồng nghiệp rất ngạc nhiên trước màn trình diễn của cô và hỏi cô có chuyện gì xảy ra không. Cô phải giải thích rằng đêm hôm trước cô đã không ngủ ngon. 

Tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn nên cô quyết định sẽ trò chuyện vui vẻ với con trai vào buổi tối. 

Về phần kết quả...

Như bạn có thể tưởng tượng, tất nhiên nó phản tác dụng. Cậu con trai vị thành niên nào sẵn sàng chia sẻ kinh nghiệm thủ dâm của mình với mẹ? 

Vương Tử Phàm cảm thấy quyền riêng tư của mình bị mẹ xâm phạm, trong lòng rất tức giận. Mối quan hệ giữa hai mẹ con rơi vào điểm đóng băng. 

Cậu con trai tức giận thậm chí còn thu dọn cặp sách và quay trở lại ký túc xá của trường qua đêm. Xét theo thái độ của anh ta trước khi rời đi, có lẽ anh ta không muốn ở lại ngôi nhà này dù chỉ một giây. Lần này, mẹ anh đã khiến trái tim anh tan nát hoàn toàn. 

Vương Tuyết Nhu tự trách mình. 

Những chàng trai vị thành niên nhạy cảm như thế nào, lẽ ra cô phải nghĩ đến điều đó sớm hơn. 

Đáng lẽ bà không nên vội vàng đến gặp con trai mình để “lộ mặt”. Rốt cuộc anh ta có lỗi gì? 

Đó chỉ là nhu cầu sinh lý bình thường mà mọi cậu bé vị thành niên đều có. 

Hơn nữa, anh ta còn làm việc đó một cách bí mật trong phòng của mình, lẽ ra không ai có thể phát hiện ra. 

Nhưng ai đã nói với cô rằng bây giờ cô có thể "kết nối với con trai mình"? 

Bây giờ đã quá muộn để nói điều này... Than ôi! 

Đêm hôm đó, cái đêm con trai cô một mình chạy về ký túc xá, Vương Tuyết Nhu có thể cảm nhận rõ ràng rằng con trai mình lại lén lút thủ dâm... Có vẻ như khả năng "kết nối tâm trí" này không bị giới hạn bởi địa lý. 

Chỉ là lần này, thời gian thủ dâm của con trai ông rõ ràng đã ngắn hơn rất nhiều so với đêm trước, cũng không còn mãnh liệt như trước nữa. 

Ngoài ra, Vương Tuyết Nhu cũng có thể cảm nhận được sự cáu kỉnh gần như không thể kiềm chế của con trai mình. 

Tâm trạng cáu kỉnh của con trai bà cũng ảnh hưởng đến Vương Học Nhu. 

Cô ấy trông bối rối và chán nản, lông mày gần như nhíu lại. 

Tuy nhiên, điều khiến bà khó chịu không ngừng không chỉ là tính cáu kỉnh truyền từ con trai bà, cũng không phải sự liều lĩnh của bà khiến mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên xa cách...

Điều khủng khiếp hơn nữa là khi cô có thể cảm nhận được cảm giác thủ dâm của con trai mình ngày càng mãnh liệt, cơ thể đã sử dụng hơn mười năm của cô dường như bị thứ gì đó đốt cháy. 

Ham muốn tiếp tục lớn dần trong tâm trạng chán nản. Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, cơ thể cô trở nên căng cứng và nóng hơn, các ngón tay ngón chân co quắp thật chặt, móng tay cắm sâu vào da thịt. Có lẽ ngay cả cô ấy cũng khó có thể nói rõ ràng tâm trạng hiện tại của mình là trầm cảm hay điều gì khác...

Cô không khỏi dùng tay chạm vào phần thân dưới của mình. Không có gì đáng ngạc nhiên, nó đã dính rồi...

Cô vén váy ngủ lên, duỗi ngón tay ra và cẩn thận chạm vào chiếc quần lót ướt. Khi ngón tay của cô rời đi, một sợi bạc dài được rút ra từ phía trên. Cô sợ đến mức nhanh chóng cởi váy xuống, dùng tay vỗ nhẹ cái đầu choáng váng của mình, ngăn bản thân tiếp tục suy nghĩ như vậy...

…

Sau ngày hôm đó, Vương Tuyết Nhu bắt đầu hàn gắn mối quan hệ giữa cô và con trai từng chút một. 

Vì lỗi "kết nối tâm trí", Vương Tuyết Nhu có thể hiểu được cảm xúc của con trai mình mọi lúc mọi nơi, điều này cho phép cô giải quyết mối quan hệ giữa hai người một cách dễ dàng. 

Chẳng bao lâu, mối quan hệ giữa hai mẹ con được hàn gắn lại rất nhiều, cậu con trai dần trở nên nói nhiều hơn. 

Dần dần, bà phát hiện ra rằng khi con trai bà nhắc đến một cô gái tên "Hào Tử Tử", nhịp tim của nó luôn trở nên cực kỳ nhanh. 

Sau đó, cô tình cờ gặp được cô gái này trong một buổi họp phụ huynh. Cô học cùng lớp với con trai cô. Cô ấy là một cô gái sạch sẽ, duyên dáng và là một người rất tốt. Có vẻ như con trai bà rất có mắt trong việc chọn gái. 

Cuối cùng, một ngày nọ, có lẽ là sau giờ học, Vương Tuyết Nhu đang chuẩn bị bữa tối ở nhà thì đột nhiên môi cô trở nên ẩm ướt. Sau đó, giống như tất cả những bông hoa mùa xuân đều nở rộ trước mắt cô, không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào. 

Cái chạm nhẹ nhàng này... rõ ràng là môi con gái! 

Kìm nén nỗi hoảng sợ ban đầu, Vương Tuyết Nhu không hề sốc hay tức giận vì phát hiện ra tình yêu cún con của con trai mình. Theo cô, khi còn trẻ thì nên làm những việc trẻ trung. Nếu bỏ lỡ lần này, tôi e rằng kiếp này bạn sẽ không bao giờ có được cảm giác như vậy nữa. 

Như thể đã lâu rồi bà chưa được nếm mùi ngọt ngào của mối tình đầu từ con trai mình. Cô gần như quên mất cảm giác này, như thể cả trái tim cô đều tan chảy, toàn thân tắm trong ánh nắng khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

Lời tỏ tình của con trai tôi đã thành công! 

Bà rất vui mừng vì cuối cùng con trai mình cũng đã đi được bước này, nhưng đồng thời, trong lòng bà cũng có một chút mất mát lan tỏa... Phải chăng con trai bà yêu đồng nghĩa với việc sau này nó sẽ rời xa bà? 

…

Sau này, cô dần dần quen với sự vuốt ve dịu dàng của đôi môi cô gái. 

Con trai không hôn thường xuyên, kỹ năng hôn của con gái cũng rất thô. 

Hầu hết thời gian, chúng xảy ra sau giờ học và thỉnh thoảng xảy ra trong ngày. Điều này khiến Vương Tuyết Nhu tò mò, con trai ông ta hôn con gái giữa ban ngày trong hoàn cảnh nào? 

Bầu không khí ngọt ngào của tình yêu bao trùm lấy cô, mỗi ngày cô đều tràn ngập hạnh phúc, giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Đến mức các đồng nghiệp của cô không khỏi phải đến hỏi xem liệu gần đây cô có gặp một anh chàng đẹp trai nào đó và chuẩn bị bắt đầu chương tiếp theo của cuộc đời mình không? 

Lần nào cô cũng phải đỏ mặt và vặn lại, nhưng sự phản bác yếu ớt đến mức ngay cả cô cũng không thể bị thuyết phục.

Giờ đây cô đã hiểu sự đồng cảm quan trọng như thế nào, đặc biệt là đối với cha mẹ. 

Cô hiện tại đặc biệt biết ơn người đồng nghiệp đã đăng link trong nhóm đã cho cô trải nghiệm cuộc sống tuyệt vời như vậy, đến mức cô đã lén lút lợi dụng chức vụ của mình để tăng lương cho đồng nghiệp đó. 

Vương Tuyết Nhu hiện tại mỗi ngày đều rất vui vẻ. Cô vui vẻ đi làm, tan sở vui vẻ và chuẩn bị bữa tối cho con trai một cách vui vẻ. 

Khi nấu bữa tối, bà luôn ngân nga các bài hát trong khi nghĩ cách giao tiếp với con trai về những điều thú vị xảy ra trong bữa tối ngày hôm đó. 

Dưới sự sắp đặt "cẩn thận" của mẹ cô, con trai bà không phải là đối thủ của bà, cậu nhanh chóng giải thích mọi chuyện xảy ra ở trường, tất nhiên ngoại trừ việc cậu yêu...

…

Cuối cùng thì ngày này cũng đã đến - ngày sinh nhật của con trai tôi. 

Đây là một ngày trọng đại vì sau ngày này con trai tôi sẽ tròn 18 tuổi. 

Hôm đó Vương Tuyết Nhu đặt bánh sớm và tan làm sớm để chuẩn bị bữa tối thịnh soạn cho con trai trưởng thành. 

Vừa ngâm nga, cô vừa lấy miếng bít tết ra khỏi tủ lạnh, đặt lên đĩa rã đông và chuẩn bị các nguyên liệu khác. 

Bạn có muốn chuẩn bị một ít rượu vang đỏ? 

Thôi, con trai tôi đã lớn rồi, uống chút rượu cũng không hại gì...

Cô nhón chân lấy chai rượu vang đỏ trên nóc tủ xuống. 

Sở dĩ cô đặt cao như vậy là vì không muốn con trai phát hiện thói quen uống rượu vang đỏ của mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai cao hơn cô rất nhiều, con trai cô có thể với tới bất cứ nơi nào cô có thể với tới. 

Trong tủ đựng rượu vang đỏ còn có hai chân nến bằng bạc và vài cây nến. 

Đây là quà tặng khi mua rượu vang đỏ nhưng cô chưa bao giờ dùng đến một lần. 

Sau khi do dự, cô lấy chân nến ra khỏi tủ. Tim cô đập rất nhanh khi nghĩ đến việc sau này sẽ ăn tối dưới ánh nến với con trai mình! 

Tôi... chỉ muốn nuôi dưỡng sở thích của anh ấy... Chàng trai, không thể không có hứng thú được! 

Cô tự an ủi mình một cách yếu ớt. 

Đã lâu cô không lấy ra, trên chân nến có rất nhiều bụi bẩn. Cô kiên nhẫn lau nó, nhưng nhịp tim cô không thể kiềm chế được mà ngày càng nhanh hơn...

Cô lấy tay ôm khuôn mặt đỏ bừng, thầm phàn nàn về sự bất mãn của mình: Chuyện gì vậy... Chỉ là một bữa tối bình thường mà sao tim cô lại đập như thế này...

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, trái tim cô nhảy thẳng lên cổ họng và gần như bật ra khỏi cổ họng. 

Cô hưng phấn buông tay ra, cây nến cô mới lau được một nửa rơi thẳng xuống bàn rồi lăn sang một bên. 

Cô không còn cách nào khác ngoài nhanh chóng đặt thứ mình đang cầm xuống, tìm một chỗ gần đó ngồi xuống và thở dốc. 

Nếu không phải cô nhận ra đây là chức năng của khả năng "giao tiếp tâm trí" của mình, cô thậm chí còn tưởng rằng mình bị đau tim...

Tiểu tử, ngươi lại đang làm gì thế? Tôi suýt làm mẹ tôi sợ chết khiếp! 

Trong khi đang phàn nàn, cô đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình bị bao bọc bởi một nơi ẩm ướt, hơi thở nóng hổi phả ra, dường như toàn bộ máu trong cơ thể cô lúc này đều tụ lại tại một chỗ, phần thân dưới sắp nổ tung. Vương Tuyết Nhu sửng sốt một lát, may mắn là nàng đã ngồi xuống trước, nếu không lần này nàng đã bị ném thành từng mảnh rồi...

Đó có phải là âm hộ của phụ nữ không? Nhưng độ khít thì hơi khác một chút... Chẳng lẽ là dùng miệng sao? ? 

Tên khốn này... cậu còn chưa tốt nghiệp cấp ba! Hãy bắt đầu làm điều này! ? 

Vương Tuyết Nhu tức giận đến lỗ mũi đều bốc khói...

Tuy bà không phản đối việc con trai mình yêu nhưng điều đó không có nghĩa là bà có thể để họ muốn làm gì thì làm! 

Tức giận, cô ném miếng bít tết gần như đã rã đông trở lại ngăn đá của tủ lạnh, cùng với chiếc chân nến bằng bạc mà cô đã đánh bóng cho đến khi sáng bóng. Bây giờ nhìn thấy nó, cô ấy trở nên tức giận, tóm lấy nó và ném vào thùng rác. Nghĩ nghĩ, cô lại nhặt nó từ trong thùng rác lên, ném lại lên trên tủ cho bám bụi. 

Cô mở chai rượu vang đỏ quý giá, rót cho mình một ly lớn, rồi mở chiếc bánh cô đã đặt từ sáng sớm, cầm nĩa đâm thật mạnh một miếng, nhét vào miệng rồi đổ hết vào bụng cùng với rượu vang đỏ. 

Vị đậm đà của rượu, hòa với vị ngọt của bánh kem, chưa kể đến cảm giác ngây ngất, cô suýt nữa nôn thẳng ra, đành phải uống thêm một ngụm rượu đỏ để nén cơn sốc...

Vừa ăn vừa uống, cô vừa chửi bới con khốn nạn đó. Thật tiếc khi hôm nay tôi đã đặt chiếc bánh ngon nhất cho bạn, chuẩn bị món bít tết ngon nhất và mở một chai rượu vang đỏ đắt tiền như vậy chỉ để chúc mừng sinh nhật bạn. Hãy nhìn xem ngươi đã làm gì này, tên khốn kiếp! ? 

Tuy nhiên, rượu không làm loãng đi cảm giác khoái cảm bùng nổ ở phần thân dưới. Ngược lại, dưới ảnh hưởng của rượu, cảm giác càng trở nên mãnh liệt hơn...

Vương Tuyết Nhu chưa bao giờ ngậm miệng đàn ông vào miệng mình. Không ngờ bây giờ cô lại trải qua cảm giác được thổi kèn từ góc nhìn của một người đàn ông. 

Chẳng trách đàn ông lại bị ám ảnh bởi cảm giác này đến thế. Nó khiến họ cảm thấy hạnh phúc đến mức có thể bay lên trời. Ách, còn có nhịp tim... Nhịp tim này càng ngày càng nhanh...

Cô đặt chiếc ly xuống. Cô không thể uống được nữa, nếu không cô thực sự sợ mình sẽ chết đột ngột. 

Hai tay cô nắm chặt thành ghế sofa, cơ thể bất giác ngả về phía sau, chuẩn bị đón nhận cú va chạm sắp tới...

Nó đang đến...có vẻ như nó đang đến...

Vương Tuyết Nhu cảm thấy eo và mắt tê dại, khoái cảm như điện giật tiếp tục lan khắp thân dưới của cô. Cuối cùng, giống như một con đập vỡ, dòng lũ phun ra từ phần thân dưới không tồn tại của cô như một con thú hoang, hết dòng này đến dòng tinh dịch trống rỗng bắn vào nơi ấm áp và ẩm ướt đó. 

Mà phần thân dưới của cô cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, mấy dòng nhiệt liên tiếp phun ra, thấm ướt quần lót của cô. 

Cô đưa tay vào trong váy và chạm vào nó. Không chỉ quần lót mà cả váy của cô cũng ướt đẫm. Sức mạnh này thực sự rất áp đảo. 

Vốn dĩ cô đã hơn mười năm chưa kết hôn và dần dần quên mất chuyện tình dục. Không ngờ, việc trải qua sự va chạm của hormone trẻ ở độ tuổi con trai lại khiến cô lại có cảm giác rộn ràng trong tình dục. 

…

Tối hôm đó, con trai tôi về nhà, nó hào hứng hỏi mẹ ăn gì. 

Vương Tuyết Nhu giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, im lặng ngồi trên ghế sofa đọc sách, lạnh lùng nói: “Buổi tối tôi không đói, cũng không nấu ăn, cô tự nấu mì ăn liền đi.”

Sự thất vọng của người con trai có thể cảm nhận được. Anh chán nản nói: "Cái gì? Hôm nay rõ ràng là sinh nhật của tôi, không ăn gì lớn cũng không sao, thậm chí còn phải tự mình nấu mì ăn liền, khổ quá..."

Kỹ năng diễn xuất của Vương Tuyết Nhu rất xuất sắc. Bà vỗ đầu kêu lên: "Ồ, con xem trí nhớ của mình... hôm nay sao có thể quên được? Nhưng phải làm sao đây? Hôm nay mẹ không mua đồ nên ở nhà chỉ có mì ăn liền. Con đợi con, mẹ nấu cho con một bát...mì trường thọ!" Người con trai không biết nên cười hay nên khóc. 

Cuối cùng, vào ngày sinh nhật thứ 18, con trai ông chỉ ăn được một bát mì gói. Mẹ anh đã đi xa đến mức thậm chí không bỏ một quả trứng nào vào đó mà chỉ cho nửa gói gia vị vào. 

Tuy nhiên, bản thân Vương Tuyết Nhu cũng không mấy vui vẻ. Để tránh bị con trai phát hiện, cô đã tự tay làm sạch nguyên một chiếc bánh kem, điều này khiến cô quyết tâm không ăn đồ ngọt trong năm tới. 

Sự việc bất ngờ này không hề ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường và đầm ấm của hai mẹ con. Khi mùa xuân đến, ngày thi tuyển sinh đại học ngày càng đến gần. 

Sau thời gian đó, chàng trai và cô gái không bao giờ làm điều gì khác thường nữa. Hai người chỉ hôn và ôm nhau. Người con trai vẫn rất đo lường về mặt này. Đối với điều này, mẹ già rất hài lòng. 

Mặc dù vậy, mối quan hệ giữa đôi trẻ ngày càng ổn định. Người con trai không còn giữ bí mật về cô gái như trước nữa. Anh bắt đầu tiết lộ mối quan hệ với mẹ mình dù cố ý hay vô ý, mong nhận được sự ủng hộ của bà. 

Có thể nói Vương Tuyết Nhu hiểu rõ cô gái này hơn bình thường rất nhiều. Bà biết rất rõ thân phận của cô gái trong lòng con trai mình và hai người đang hạnh phúc bên nhau như thế nào. 

Mặc dù cô không biết họ đã trải qua những gì nhưng cảm xúc không thể lừa dối được. 

Hơn nữa, tôi nghe nói cô gái này có gia thế tốt, học giỏi…

Tại sao không đồng ý? 

Người con biết ơn mẹ, mối quan hệ giữa hai mẹ con có thể nói đã trở nên thân thiết hơn. Con trai cũng sẽ hỏi ý kiến ​​của mẹ trong suốt mối quan hệ, dù với tư cách là một người mẹ hay một người đã từng trải qua chuyện đó. 

Cô gái cũng đến nhà với tư cách là khách, tất nhiên với danh nghĩa là học bài. 

Không giống như những bậc cha mẹ khác, Vương Tuyết Nhu không bao giờ vào phòng con trai để làm phiền họ. 

Sau đó, con trai cô đã nói riêng với cô rằng cô chưa bao giờ thấy một bậc cha mẹ nào cởi mở như mẹ mình. Nếu cô dám mang một bạn nam cùng lớp về nhà, bố mẹ cô sẽ muốn móc cả bốn con mắt ra và dán vào người cô, không muốn cô rời khỏi tầm mắt của họ một giây phút nào. 

Vương Tuyết Nhu chỉ cười không nói gì. Nếu hai người dám lén lút làm chuyện xấu sau lưng cô, xem cô có còn cởi mở như bây giờ không, hừm! 

Hầu hết thời gian, hai người họ học trong phòng. 

Thỉnh thoảng, khi hai người học bài mệt mỏi, họ sẽ làm những trò đùa vô hại với nhau, chẳng hạn như cù lét, vân vân. 

Tất nhiên, việc trốn trong phòng và lén lút hôn nhau là điều không thể tránh khỏi, nhưng chỉ cần không như lần trước… sao cũng được. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngọt ngào của hai người, Vương Tuyết Nhu không khỏi nhớ tới tuổi trẻ của chính mình. Hồi đó cô cũng cuồng yêu lắm phải không? 

Cô có thai ngoài giá thú với người đàn ông cô yêu, nhưng người đàn ông đó đã lừa dối cô bằng một con chó cái trà xanh khi cô đang mang thai được 8 tháng, mang về đủ loại bệnh tật... Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi phát ốm! 

Lúc này, cô, người chưa bao giờ phàn nàn về số phận bất công của mình trong những năm qua, đột nhiên cảm thấy bản thân thật vô dụng. 

Cô ấy rõ ràng đang ở độ tuổi trưởng thành, ngoại hình, dáng người và khí chất đều là những người đẹp nhất trong số các bạn cùng lứa tuổi. Tại sao cô chỉ xứng đáng ở bên một người đàn ông như vậy trong nửa đầu cuộc đời? 

Tại sao tôi không thể có được hạnh phúc cho người phụ nữ của mình như những người phụ nữ khác? 

Đã nhiều năm... hơn mười năm... cảm giác như tất cả thời gian tốt đẹp đã bị lãng phí...

Cô nhốt mình trong phòng. Con trai cô và cô bạn gái nhỏ ở cạnh phòng cô. Bà có thể cảm nhận được sự bình tĩnh và tập trung của con trai mình. Chắc họ học hành chăm chỉ lắm. 

Nhưng cô không bình tĩnh, cô bồn chồn đến mức muốn làm một điều gì đó điên rồ, làm điều mà bình thường cô sẽ không bao giờ làm, khi còn trẻ. 

Cô không biết mình đang nghĩ gì, kết quả là cô đưa tay vào giữa hai chân, vén váy lên, để lộ quần lót mỏng bên dưới.

Chiếc quần lót mỏng như giấy và nhẹ như lông vũ. 

Đây là những mẫu nội y không đường may được cô lựa chọn kỹ càng. Cô đã mặc chúng ở nhà từ khi con trai cô còn nhớ, vì cô không muốn con mình nhìn thấy những vết xấu xí để lại trên mép quần lót. 

Ngón tay ấn vào chỗ trũng giữa quần lót, Vương Tuyết Nhu rùng mình. Đồ lót quá mỏng. Cô ấy dường như đã ấn ngón tay trực tiếp vào âm đạo của mình. Cảm giác này đã không xảy ra trong nhiều năm. 

Một dòng thủy triều từ trong hang dâng lên, hơi thở nóng ẩm xuyên qua quần lót đến tận ngón tay cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ cổ họng, sau đó dùng một chút lực đẩy ngón tay của mình vào từ chỗ lõm ở giữa. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt hơn đến từ đầu ngón tay. Sau đó, phần thịt mềm mại của cái lỗ cùng với quần lót nhẹ nhàng cắn vào đầu ngón tay cô, không ngừng mút vào bên trong. 

Cô cắn chặt môi để ngăn mình không hét lên quá lớn, đồng thời di chuyển ngón tay về phía doudou phía trên cái lỗ. 

"Ồ..." Lần này cô không nhịn được nữa mà kêu lên. 

Cô có thể cảm nhận được con trai nhà bên cạnh lúc đó đang mất tập trung, cô không biết tiếng rên rỉ của mình có truyền qua tường hay không. 

Tôi đang làm gì vậy...nhưng sao tôi lại thấy thoải mái thế này...

"Ồ!" cô lại khóc, lần này ngắn gọn nhưng nghe có vẻ dâm đãng hơn. 

Động tác của tay cô không hề dừng lại, ngón tay không ngừng vẽ vòng tròn quanh Tiểu Đậu Đậu, thỉnh thoảng xoa xoa. Đã lâu cô không làm loại chuyện này, kỹ thuật của cô cũng có chút xa lạ. Móng tay luôn làm cô đau, nhưng cơn đau càng khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Âm thanh "lảm nhảm" không ngừng phát ra từ miệng Vương Tuyết Nhu. 

Cô không còn quan tâm đến việc con trai và cô bạn gái nhỏ của anh có thể nghe thấy cô ở nhà bên cạnh hay không. Những làn sóng khoái cảm cứ cuốn trôi sự tỉnh táo còn lại của cô. 

Cô không đành lòng dừng lại, cô đã không có cảm giác như vậy quá lâu rồi, cô cũng không muốn dừng lại! 

Những ngón tay của cô lột bỏ mép quần lót, để lộ cái lỗ nhỏ bóng loáng bên trong. Nước ép tình yêu pha lê đã chảy xuống lỗ. Cô cẩn thận dùng ngón tay cạo một chút rồi cho vào miệng mút...

Hương vị đậm đà làm say lòng người... Cô chưa từng nếm qua bao giờ...

Cô chợt bị mê hoặc bởi sở thích của chính mình, liền đưa ngón tay ra cạo một chút ở lỗ. Những giọt nước trong suốt như đang nhảy múa trên đầu ngón tay cô. Cô lại cho chúng vào miệng, nếm thử một cách thèm thuồng. Chẳng mấy chốc, nước bọt đã chảy xuống ngón tay cô và lan ra khắp bàn tay cô...

Trong cơ thể cô có quá nhiều khoảng trống, cô thực sự muốn lấp đầy nó...

Cô đặt hai ngón tay ướt át vào nhau, ấn chúng vào cái lỗ mỏng manh của mình rồi đẩy vào từng chút một. 

Thành thịt hai bên lỗ bị ngón tay cô kéo căng ra, lộ ra màu hồng đã mất từ ​​lâu bên trong. Cô cố gắng đưa hai ngón tay vào cùng lúc nhưng gặp phải sự cản trở không thể tưởng tượng được. Có vẻ như cô ấy đã hơi vội vàng sau một thời gian dài không liên lạc. 

Cô từ bỏ ý định chụm hai ngón tay lại và thay vào đó sử dụng một ngón tay.

Lần này nó mượt mà hơn nhiều. Những ngón tay của cô dễ dàng đi vào cơ thể mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Các tế bào thần kinh nhạy cảm ở thành âm đạo cuối cùng cũng nhận được tín hiệu vui vẻ và khoái cảm trở lại sau nhiều năm. Họ ngay lập tức bật toàn bộ sức mạnh và truyền niềm vui này đến não thông qua mạng lưới thần kinh của toàn cơ thể. 

Cảm giác mãnh liệt dường như bùng nổ trong đầu cô. Vương Tuyết Nhu nhất thời cảm giác được da đầu tê dại, thân thể không tự chủ cuộn tròn, toàn thân không tự chủ run rẩy. Nước tình từ trong lỗ chảy ra, chảy xuống tay cô rồi chảy xuống cánh tay xuống ghế sofa, thấm ướt một vùng nhỏ dưới cơ thể cô.

"Ồ..." Cô rên rỉ một tiếng dài. 

Căn phòng bên cạnh vô cùng yên tĩnh. Cô không biết mình có nghe thấy điều gì bất thường không. Vương Tuyết Nhu đỏ mặt nóng bừng. Cô không biết tại sao mình lại làm vậy, nhưng cô không thể dừng lại được. 

Phần dưới có vẻ đã thích ứng với một ngón tay nên cô thêm hai ngón nữa. Lần này, cô không gặp phải trở ngại nào. Hai ngón tay trơn tru trượt vào trong cơ thể cô, chất lỏng tình yêu trơn trượt bao bọc lấy chúng, hơi giống trò trượt nước trong công viên nước. Dưới tác dụng của chất bôi trơn, những ngón tay đâm thẳng vào, chạm tới điểm sâu nhất. 

"Ừm...đầy quá!" Hai ngón tay mang lại cho cô cảm giác cực kỳ thỏa mãn, cô bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy ngón tay của mình. Có thứ gì đó trong cơ thể cô dường như đang bốc cháy. Nhiệt độ ngày càng cao, cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Vương Tuyết Nhu thở hổn hển, dùng sức dang rộng hai chân để ngón tay tiến vào sâu hơn. 

"A... Sao lại dễ chịu như vậy... Ôi trời... Tôi cảm giác như mình sắp chết vậy!" Hai ngón tay của Vương Tuyết Nhu nhanh chóng đâm vào trong cơ thể cô, giống như hai chiếc máy đóng cọc. Mỗi lần như vậy, rất nhiều tinh dịch từ bên trong được đưa ra ngoài. 

Cô bắt đầu hét lên "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah," cho đến khi cô bị đánh thức bởi tiếng cửa mở bên cạnh...

Con trai tôi vẫn ở bên cạnh! Cô gần như đã quên mất điều này.

Cô nghe thấy tiếng con trai đi vệ sinh, cơ thể cô run lên vì cô, nhưng sau khi bị cắt ngang như thế này, cô thực sự không còn dũng khí để tiếp tục. Là một người mẹ, lý trí của cô đã giành lại được ưu thế. Cô chỉnh lại chiếc quần lót ướt, kéo váy xuống, thở phào nhẹ nhõm...

Cũng may không có chuyện gì xảy ra...nếu không cô sẽ không mặt mũi gặp người! 

Ngay lúc cô thu dọn đồ đạc, chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài, phần thân dưới của cô lại bị tóm lấy...

Mấy tháng nay, loại cảm giác này đối với nàng cũng không phải quá xa lạ, con trai của nàng cũng khá có chừng mực, nhưng cũng không có nghĩa nó là thánh nhân, nhất là sau khi đã nếm qua mùi vị được cho vào miệng, biết mùi vị sau khi ăn, làm sao có thể cưỡng lại được việc thủ dâm? 

Nhưng nó thường xảy ra vào lúc nửa đêm, nhưng bây giờ...

Bạn gái nhỏ của anh vẫn đang đợi anh trong phòng, và mẹ anh cũng vậy. Nếu anh ấy vào toilet thủ dâm, không sợ bị hai chúng ta phát hiện sao? Con trai tôi đang nghĩ cái quái gì thế này! ? 

Chẳng lẽ anh vừa làm điều không nên làm trong phòng với bạn gái nhỏ của mình? 

Hay là... con trai cô vừa nghe thấy giọng nói của cô? 

Cô lặng lẽ chạy đến cửa phòng bên cạnh, nhìn qua khe cửa, phát hiện cô gái vẫn đang học tập ở đó một cách nghiêm túc, không hề bị ảnh hưởng gì...

Điều này thật kỳ lạ. Tại sao con trai tôi đột nhiên động dục? 

"Chà..." Con trai tôi đã bắt đầu rồi! 

Vương Tuyết Nhu suýt chút nữa hét lên, cô vội vàng bịt miệng lại, vội vàng trở về phòng và đóng cửa lại. 

"Hừm... ừm... đừng mãnh liệt như vậy... nếu cứ tiếp tục như vậy... tôi sẽ không chịu nổi..." Cô ấy đang thủ dâm trong phòng, và cô ấy đang thủ dâm được nửa đường. Hiện tại cơ thể cô đã uể oải. Bị con trai kích thích, cơ thể cô lại bốc cháy. Lần này cô không thể chịu đựng được nữa. Cô vén váy lên, cởi quần lót, đưa ngón tay vào...

"A...đau quá!" Cô đã rút ngón tay ra từ lâu, đáy và các ngón tay đều đã khô. Chọc cô ấy một cách thô bạo đến mức cô ấy gần như rơi nước mắt...

Khi làm điều này, cô cảm thấy cái thanh không tồn tại bên dưới đang bị nắm chặt một cách mãnh liệt. Dưới sự kích thích kép, cô không thể chịu đựng được nữa, nước mắt trào ra...

"A... sao ngay cả con trai của ta... đột nhiên lại dữ dội như vậy..." Cơn đau ập đến thần kinh của Vương Tuyết Nhu. Cô cắn môi và không ngừng chuyển động của các ngón tay. Cuối cùng, phần thân dưới của cô lại ướt đẫm, dòng sông bùn khô lại một lần nữa đón dòng nước róc rách. Những ngón tay của cô ấy di chuyển rất nhanh, và mỗi lần như vậy, cô ấy đều cố gắng đưa chúng vào sâu nhất có thể…

Đồng thời, động tác thủ dâm của con trai cô cũng bắt đầu tăng biên độ, kích thích gấp đôi, khoái cảm gấp đôi. Cô đã nhiều năm không được hưởng thụ tình dục giữa nam và nữ, nhưng cô không ngờ rằng sau nhiều năm, cô có thể cùng lúc cảm nhận được khoái cảm thể xác của nam và nữ! 

Cô khó có thể chịu đựng được niềm vui sướng hạnh phúc này...

Con trai cô và cô phối hợp chặt chẽ, tần suất chuyển động của họ khéo léo chồng chéo lên nhau mà không hề có bất kỳ sai lệch nào. Cảm giác như thể... con trai cô ấy đang thực sự làm tình với cô ấy...

Ý nghĩ này khiến cô sợ hãi đến mức cô thậm chí còn làm chậm chuyển động của tay mình. Họ sắp đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc, nhưng sau khi trì hoãn như vậy, họ bị treo lơ lửng giữa không trung, cảm giác vô cùng khó chịu...

Con trai không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cũng chậm lại! 

Vương Tuyết Nhu trở nên cảnh giác. Nếu chỉ là một hai lần, cô vẫn sẽ cho rằng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng tại sao, con trai cô luôn có thể theo kịp nhịp độ của cô... Chẳng lẽ...

Đôi mắt cô đột nhiên mở to và cô dùng tay bịt chặt miệng để ngăn mình hét lên. 

Ý nghĩ này so với lúc trước còn đáng sợ hơn rất nhiều, nàng thậm chí không dám nghĩ tới nữa...

Chẳng lẽ... con trai của ta... nó cũng có thể cảm nhận được cảm xúc của chính mình sao? 

Nghĩ kỹ lại, dường như không có vấn đề gì. Suy cho cùng, điều ước của cô là dành cho cô và con trai cô...

Trái tim! nghĩa! Tương hỗ! Vượt qua! 

Hết rồi… trứng…

Chẳng phải vừa rồi trong phòng tôi đã làm như vậy sao... con trai tôi cái gì cũng biết! ? 

Khó trách hắn tốt như vậy, lại đột nhiên muốn làm như vậy...

Tôi nên làm gì đây... con trai, anh ấy có biết rằng tôi cũng có thể cảm nhận được anh ấy không? 

Lẽ ra tôi không nên dừng lại... Ngay khi tôi dừng lại... con trai tôi đã phát hiện ra sai sót...

Bây giờ có lẽ chỉ là tôi biết con trai tôi có thể cảm nhận được tôi, nhưng con trai tôi có thể chưa nhận ra, và tôi cũng có thể cảm nhận được nó... Nếu nó phát hiện ra, sau này tôi sẽ đối mặt với nó như thế nào đây...

Không! Chúng ta không được để điều này xảy ra! 

Vương Tuyết Nhu nghiến răng nghiến lợi, lần nữa đưa ngón tay hướng về phía dưới thân thể của mình...

Lần này, khoảng thời gian rất ngắn và cái hố vẫn rất ẩm ướt. Cô đặt ngón tay trở lại vào lỗ mà không cần nỗ lực nhiều.

Nó rất khác so với cảm giác trước đây. Trước đây cô chỉ đang tự an ủi mình, chỉ cần cô thấy thoải mái, nhưng bây giờ cô biết con trai có thể cảm nhận được tâm tình của cô. Nếu cô ấy tiếp tục thủ dâm như thế này...

Cảm giác thật xấu hổ!

Nó giống như thủ dâm với con trai bạn trước mặt nó vậy...

Vương Tuyết Nhu mặt đã đỏ bừng rồi. Không còn cách nào khác. Để ngăn chặn con trai phát hiện ra bí mật của mình, cô chỉ có thể cắn răng tiếp tục thủ dâm. Tốt nhất nên sớm đạt cao trào, nếu không sẽ quá kỳ quái...

Nhưng... điều này rõ ràng là rất kỳ lạ! 

Cậu con trai cũng bắt đầu tiếp tục vuốt ve con cặc của mình. Có vẻ như anh ấy vẫn chưa nhận thấy điều gì kỳ lạ... Chà, thế này thì tốt rồi...

Vương Tuyết Nhu cắn môi, tăng tốc độ thúc đẩy, nhưng vì liên tục bị phân tâm nên cô không thể đạt đến cao trào dễ dàng như vậy. Điều tương tự cũng có vẻ đúng với con trai cô...

Thành âm đạo của cô đã bắt đầu tắc nghẽn, và đầu quy đầu của con trai cô bắt đầu cảm thấy đau đớn…

Phải làm gì? 

Làm thế nào chúng ta có thể kích thích hơn nữa con trai của chúng ta? 

Môi của Vương Tuyết Nhu gần như chảy máu vì bị cắn. Dù sao thì cô cũng từng trải qua chuyện này rồi, biết muốn ép loại chuyện này rất khó. 

Đột nhiên, cô nghĩ ra một cách, nhưng ý nghĩ đó khiến sắc mặt đỏ bừng của cô truyền thẳng đến mang tai...

Vương Tuyết Nhu, Vương Tuyết Nhu... Bạn có thực sự muốn đi đến điểm này không? 

Nhưng có vẻ như không còn cách nào tốt hơn lúc này...

Cô hít một hơi thật sâu rồi dùng tay còn lại nhúng một ít tinh dịch vào lỗ của mình. Nước ép tình yêu dâng trào đã tràn ra, và cô dễ dàng bao phủ toàn bộ ngón tay của mình...

Sau đó, cô di chuyển ngón tay xuống và đặt đầu ngón tay lên hậu môn mềm mại của mình...

Hãy đẩy nhẹ nó...

Đầu ngón tay trơn trượt lập tức luồn vào hậu môn của cô, cô có thể cảm nhận được cặc của con trai mình sưng tấy hơn bao giờ hết...

Sau đó... có một vụ nổ lớn! 

Một sợi... hai sợi... ba sợi...

Tôi không biết cô ấy xuất tinh mất bao lâu, nhưng có cảm giác như nửa phút trước khi cơn xuất tinh điên cuồng của con trai cô ấy dừng lại. Và cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm dưới sự tác động của khoái cảm mãnh liệt này...

Cô không hề kìm nén cảm xúc của mình, hoàn toàn giải phóng chúng, cùng con trai mình đạt đến đỉnh cao hạnh phúc...

…

Ngày hôm sau, Vương Tuyết Nhu giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, như thường lệ đứng dậy chuẩn bị bữa sáng cho con trai. 

Cô không chọn cách ra ngoài sớm. Dù vậy, bà vẫn có thể tránh được sự xấu hổ khi gặp con trai một mình. Cô không thể cư xử quá khác biệt, kẻo con trai mình phát hiện ra chuyện gì, lúc đó cô sẽ thực sự xấu hổ khi gặp người khác. 

Sau khi đứng dậy, bà giả vờ bình tĩnh và chào con trai nhưng thực ra trong lòng đã hoảng loạn rồi. Nếu người con trai có thể cảm nhận được thì lẽ ra anh ta đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình từ lâu rồi phải không? 

Con trai bề ngoài không có biểu hiện gì, nhưng Vương Tuyết Nhu rõ ràng cảm nhận được sự hoảng loạn trong lòng con trai mình. Có vẻ như cả hai người họ đều đang giả vờ bình tĩnh...

Trong bữa sáng, hai người trò chuyện về việc học của con trai, kỳ thi tuyển sinh đại học sắp tới và bạn gái nhỏ của con trai. Đương nhiên, bọn họ không khỏi nhắc tới chuyện tối hôm qua...

Cả hai đều không muốn đối mặt tối qua, nhưng cũng không ai có thể cố tình tránh né chủ đề này. Bề ngoài, họ phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và bình tĩnh trò chuyện về những chi tiết vụn vặt xảy ra tối qua, cố tình bỏ qua những phần quan trọng. Con trai còn mạnh mẽ giải thích vì sao lại ở một mình trong nhà vệ sinh lâu như vậy mẹ ạ. Mẹ anh cười lạnh, cố ý khiêu khích anh: “Con lén trốn trong nhà vệ sinh làm chuyện xấu à?” Nói xong, ngay cả bản thân Vương Tuyết Nhu cũng bị sốc. Người con trai ngồi đối diện bàn ăn hoảng sợ đến mức ngập ngừng nói về anh. Vương Tuyết Nhu chăm chú lắng nghe hồi lâu, nhưng không hiểu con trai mình muốn nói gì. 

Cuối cùng, mẹ xua tay nói: "Được rồi được rồi, con không cần giải thích, mẹ chỉ đùa với con thôi mà..." Cậu con trai ngậm miệng, lặng lẽ ăn phần còn lại của bữa sáng. 

Vương Tuyết Nhu nhìn bộ dáng ngượng ngùng của con trai, cảm thấy rất đáng yêu, tâm tình cũng khá hơn. 

Người con trai cảm nhận được tâm trạng của mẹ thay đổi và biết mẹ sẽ không níu kéo chuyện này nữa nên mới thả lỏng và ăn sáng. 

Có vẻ như tâm trạng tốt quả thực có tính lây lan! 

…

Sau đó, việc học của con trai tôi trở nên vô cùng nặng nề. 

Vương Tuyết Nhu có thể cảm nhận được, tinh thần căng thẳng của con trai mình càng ngày càng trầm trọng, thậm chí còn trở nên nghiêm trọng đến mức ảnh hưởng đến sức khỏe của hắn. Ông thường xuyên bị sốt, nôn mửa và tiêu chảy, thậm chí còn bị ù tai...

Vương Tuyết Nhu đã thử mọi cách để giúp con trai mình thư giãn. Nếu tiếp tục như vậy, bà lo lắng thân thể con trai mình sẽ bị choáng ngợp. Nếu anh ta không bị choáng ngợp bởi bài thi mà bị ngã trên đường vào phòng thi thì sự mất mát đó còn đáng giá hơn nhiều. 

Cô thậm chí còn gợi ý rằng con trai cô nên đi chơi với bạn gái nhỏ thường xuyên hơn, thỉnh thoảng thư giãn và đừng lúc nào cũng quá chặt chẽ. 

Anh không hề biết rằng hoàn cảnh của bạn gái anh cũng chẳng khá hơn anh là bao. Trước kỳ thi tuyển sinh đại học, vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào họ. Đã lâu rồi hai người họ chưa có cơ hội ở riêng với nhau chứ đừng nói đến hẹn hò. 

Không thể cứ tiếp tục như vậy được... Vương Tuyết Nhu rất lo lắng cho con trai mình. 

Có cách nào làm anh ấy thư giãn không? Thậm chí chỉ cần xem một bộ phim ngắn để xả hơi cũng tốt. 

Nhưng cô biết rất rõ rằng con trai cô đã lâu không thủ dâm và nồng độ hormone của nó thấp hơn đáng kể so với mức mà một cậu bé ở độ tuổi nên có. Nếu điều này tiếp tục, sẽ có vấn đề! 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình giúp anh ấy! 

Vì vậy, vào một buổi tối cuối tuần, Vương Tuyết Nhu đã tắm hương, thậm chí còn uống một chút rượu vang đỏ để làm cô vui lên. Cô cố gắng điều chỉnh bản thân về trạng thái thoải mái nhất, giảm bớt ánh sáng trong phòng, điều chỉnh nhiệt độ và công suất gió của điều hòa ở mức phù hợp nhất. Sau đó cô nằm trên giường và duỗi ngón tay xuống phần thân dưới của mình...

Ôi... một cảm giác đã mất từ lâu! 

Kể từ “sự cố bất ngờ” đó, cô chưa bao giờ làm điều này nữa. Trên thực tế, sự căng thẳng của bản thân cô không hề thấp hơn con trai mình... Cô cũng cần được giải thoát gấp! 

Ngón tay của hắn nhẹ nhàng lần theo khe nứt thung lũng, sau đó đi tới đỉnh đậu, chậm rãi vẽ theo vòng tròn...

Lần này cô không muốn làm mọi chuyện trở nên quá căng thẳng. Cô ấy đã tìm ra nó. Đối với một cậu bé, cảm giác những ngón tay đi vào cơ thể cô có thể vượt quá những gì cậu thường có thể chấp nhận. Cô không muốn tình dục để lại những ký ức tồi tệ cho con trai mình...

Tình dục nên tốt đẹp và đáng để theo đuổi... như thế này! 

Dưới sự điều khiển của ngón tay, Đậu Đậu đã đứng thẳng. Cô véo Đậu Đậu đang hơi tắc nghẽn do quá phấn khích, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi. Một chút nước tình yêu đã rỉ ra từ thung lũng khe nứt Đào Viên, lộ ra màu sắc trong suốt như pha lê...

Tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi. Cô cởi áo ngủ, thọc tay vào cổ áo rộng, che đi bộ ngực hoành tráng của mình...

Những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh và thon thả, nhưng lòng bàn tay lại không to lắm. Thật khó để có thể nắm bắt được kích thước ấn tượng của cô ấy chỉ bằng một tay. 

Cô dùng lòng bàn tay dọc theo mép dưới ngực, nhẹ nhàng nâng đỡ chúng, truyền cảm giác nặng nề và đầy đặn trong tay mình cho đứa con trai chỉ cách nhau một bức tường...

Bộ ngực đó đã ở bên cô gần 40 năm và cô biết mọi thứ ở đó. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê núm vú thanh tú của mình, kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô...

Có lần, cô đã dùng bộ ngực này để nuôi đứa con trai mới sinh của mình. Hiện tại, cô vẫn dùng bộ ngực này để an ủi đứa con trai đã trưởng thành của mình...

Niềm vui bị cấm đoán của sự vô đạo đức tiếp tục cuốn trôi lý trí của cô. Những ngón tay của cô đã véo vào núm vú của cô và kéo chúng ra ngoài...

"Ồ...!" Cảm giác ngứa ran ở ngực và cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cô hòa vào nhau. Cô không thể giữ bình tĩnh và suy nghĩ được nữa. Một tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ cổ họng cô. Cô thậm chí còn không có thời gian để ý xem con trai nhà bên cạnh có nghe thấy hay không...

"Trời ơi...thoải mái quá!" Vương Tuyết Nhu tăng cường cọ xát. Bộ ngực trắng nõn mềm mại như quả bóng mochi trong tay cô, đầy dẻo dai. 

Cô ôm một bên ngực của mình, đưa núm vú hồng hào ở trên vào miệng rồi mút...

Con trai...con có cảm thấy vậy không? Đây là ngực của mẹ!

Cô liếm và liếm ngực một cách bừa bãi, nước bọt bao phủ toàn bộ ngực. Chưa thỏa mãn, cô bắt đầu dùng răng cắn nhẹ đầu vú…

Con trai... con có nhớ không? Tôi nhớ hồi đó, bạn đã cắn mẹ mình như thế này khi đang cho con bú...

"Hừm... ngứa quá... nhưng không muốn dừng lại... phải làm sao đây..." Chẳng trách hồi nhỏ ngươi đã mút... cắn vào đây... thoải mái quá! 

Vương Tuyết Nhu đã hoàn toàn quên mất chính mình. Cô thậm chí còn không nhận ra con trai mình bắt đầu thủ dâm khi nào và khi nào nó kết thúc...

Dù sao đi nữa, khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, con trai tôi đang có tinh thần phấn chấn và rạng rỡ hẳn lên. 

Vương Tuyết Nhu đè nén nội tâm hưng phấn, giả vờ tùy ý hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Đêm qua mộng thấy cái gì tốt đẹp?"

Người con trai nhìn mẹ bằng ánh mắt say mê, gật đầu mạnh mẽ và nói: "Ừ! Có chuyện hay!"

Những đám mây đỏ bò lên má mẹ. Cô đỏ mặt nói: "Tôi đã nói với anh rồi, chúng ta nên cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi... Chỉ khi tâm trạng tốt thì mới có thể học tập hiệu quả..."

Cậu con trai vui vẻ đồng ý: “Con biết rồi mẹ ạ!”...

Những ngày trước kỳ thi đại học giống như bóng tối trước bình minh, luôn không thể chịu nổi. 

May mắn thay, có mẹ ở bên tôi trong những ngày đó. Sự ấm áp của cô, sự mềm mại của cô, sự ẩm ướt của cô, tất cả đều khiến anh nán lại...

Chẳng mấy chốc, thời gian đã đến đầu tháng sáu. Vào ngày cực kỳ quan trọng này, vô số học sinh từ khắp Trung Quốc đã lao ra chiến trường với tinh thần cao độ và một khí thế quyết tâm nhất định. 

Mặc dù trận chiến này không phải là tất cả trong cuộc sống nhưng nó cũng đủ ảnh hưởng đến quỹ đạo của cuộc sống. 

Sáng nay, Vương Tuyết Nhu có chút hưng phấn. Mắt cô đỏ hoe, rõ ràng đêm qua cô ngủ không ngon. 

Nhưng mặt khác, cô ấy vẫn giữ được tinh thần tốt và tinh thần tốt. Cô ấy chắc chắn cũng như vậy với con trai mình! 

Đêm hôm trước, để cho con trai thư giãn, và thực ra là để thư giãn cho bản thân, cô đã thức rất khuya, và di chứng của sự điên rồ đó là cả cô và con trai đều ngủ rất muộn. 

Mặc dù tôi đi ngủ muộn nhưng chất lượng giấc ngủ của tôi rất tốt nên tôi cảm thấy khá tràn đầy năng lượng khi thức dậy vào buổi sáng. 

Tôi hy vọng nó sẽ không ảnh hưởng đến thành tích của con trai tôi...

Cô cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng căng thẳng của mình, nhưng lại nhận ra rằng việc trấn tĩnh bản thân còn khó hơn trấn an con trai mình...

Cô thầm phàn nàn rằng mình thật vô dụng. Để thư giãn bản thân, cô thậm chí còn muốn chạm vào chính mình một lần nữa...

Cuối cùng, sau hai ngày thi cử gian khổ, cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được nó. 

Trong mấy ngày kết quả thi tuyển sinh đại học được công bố, con trai ông cố tình khóc lóc, tỏ vẻ buồn bã, khiến Vương Tuyết Nhu lo lắng hồi lâu. May mắn thay, điểm cuối cùng không tệ, đủ để anh được nhận vào trường đại học mơ ước. 

Chỉ là... cứ thế này, con trai tôi sẽ phải xa nhà...

Kể từ khi còn nhỏ, từ ngày con trai chào đời, ông chưa bao giờ rời bỏ gia đình, bên cạnh mình.

Liệu anh ấy có thể thích nghi được không? 

Không, là cô ấy. Cô ấy có thể thích nghi được không? 

Than ôi, tôi lại sắp mất ngủ mất thôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đại học (Phần 1)

Ngày con trai bà đi báo cáo, Vương Tuyết Nhu không đi cùng. 

Bà thậm chí còn không đến ga xe lửa, chỉ im lặng giúp con trai thu dọn hành lý và đặt trước cửa. 

Bạn gái nhỏ của con trai là cô gái tên Hào Tử Tử. Cô và con trai được nhận vào các trường đại học khác nhau trong cùng một thành phố. Họ chỉ tình cờ cùng nhau lên đường, cười nói vui vẻ suốt dọc đường và không hề để tâm đến người mẹ tội nghiệp của mình. 

Than ôi, đứa trẻ đã quá già để ở lại! 

Cô thực sự không quen việc một mình trở về căn nhà trống trải. 

Nhưng điều đáng mừng là từ khi sinh con trai đến nay, cuối cùng cô cũng có thể tự do tận hưởng cuộc sống của riêng mình. 

Cô ấy mua rất nhiều đồ ăn nhẹ và nằm trên ghế sofa cả ngày để xem phim thần tượng. Khi cô ấy hào hứng xem phim, cô ấy thường quên ăn. Cô ăn từng gói đồ ăn nhẹ. Những chiếc túi nằm rải rác được chất bừa bãi trên sàn nhà. Có lẽ đã lâu cô ấy không đến phòng tập gym hay tập yoga. 

Cô bắt đầu thức khuya, lịch trình của cô trở nên thất thường và cơ thể cô trở nên sưng tấy rõ rệt. Cho đến một ngày, cô đang xem phim một mình vào đêm khuya. Cốt truyện rất ngọt ngào, ngọt ngào đến nỗi cô không kìm được nước mắt mà rơi xuống...

Cô nhận ra có điều gì đó không ổn với mình, nhưng cô không thể dừng lại...

Lúc này, điện thoại reo đúng lúc. Đó là tin nhắn WeChat từ con trai cô. Nội dung rất ngắn gọn, chỉ có mấy chữ: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Vương Tuyết Nhu mỉm cười, con trai nàng dù sao vẫn là quan tâm nàng... Nhưng trong chớp mắt, nàng đã phản ứng...

Làm sao anh ấy biết được? 

Đôi tay run rẩy, cô trả lời: "Tôi không sao. Sao anh hỏi tôi đột ngột thế?" Với một chút ảo tưởng, bà hy vọng tất cả những chuyện này chỉ là trùng hợp và con trai bà chỉ quan tâm đến bà mà thôi. 

Nhưng sau đó, câu trả lời của con trai đã phá vỡ hoàn toàn sự tưởng tượng của cô…

"Mẹ, mẹ có thể đừng ăn khoai tây chiên vị dưa chuột nữa được không? Con thích ăn vị nguyên bản..."

Con trai...anh ấy biết! Hoá ra anh ấy đã biết từ lâu rồi! 

Tên khốn kiếp này... hắn đã lừa dối tôi lâu như vậy! 

Cô ấy đã chỉnh sửa tin nhắn WeChat hồi lâu, xóa đi, xóa đi, cuối cùng chỉ trả lời có mấy chữ: “Muốn anh lo liệu!” Sau khi bấm gửi, Vương Tuyết Nhu vứt điện thoại đi, vùi đầu vào đệm ghế sofa. Lớp giấy dán cửa sổ giữa cô và con trai... cuối cùng cũng bị xuyên thủng...

May mắn thay, bây giờ hai người đã xa nhau, đã tránh được sự xấu hổ khi gặp mặt trực tiếp, nhưng con trai dù sao cũng sẽ phải về nhà... Đến lúc đó...

Haiz...Giờ tôi không thể kiểm soát được nhiều nữa rồi...

Cô đứng dậy nhìn đống bừa bộn xung quanh, cảm thấy mình thật sa đọa...

Nếu tất cả những điều này chỉ có thể ảnh hưởng đến bản thân cô ấy thì cũng không sao. Mấu chốt là trạng thái của nàng mỗi giây phút đều sẽ thật sự ảnh hưởng tới trạng thái của con trai nàng. Ngay cả đối với anh, cô cũng phải làm mọi cách có thể để cổ vũ bản thân... Đúng là một bậc cha mẹ Trung Quốc điển hình! 

Vì vậy, cô xắn tay áo lên và bắt đầu đóng gói...

Thời gian trôi qua thật nhanh, mấy tiếng đồng hồ trôi qua trong tích tắc, cho đến khi cô đi vứt rác cô mới nhận ra điều đó...

Cô ấy cũng không mua khoai tây chiên vị dưa chuột! 

Nhóc...cậu lại chơi khăm tôi nữa rồi! 

…

Nói chung hai mẹ con đều có sự hiểu biết ngầm. Kỳ thực bọn họ đã biết đối phương có thể cảm nhận được bí mật của mình, chỉ là không trực tiếp tiết lộ mà thôi. Họ luôn đưa ra những nhận xét phụ và nói những điều không liên quan. Có vẻ như họ không nói về cùng một điều, nhưng trên thực tế, cả hai đều hiểu ý của đối phương. 

Ví dụ, con trai cô sẽ nhắn tin cho cô: "Mẹ ơi, cuối tuần rồi, mẹ có muốn thư giãn không?" Kết quả là đêm hôm đó, cô cảm thấy có một chiếc lưỡi mềm mại qua lại trên cơ thể mình, liếm láp bộ phận nhạy cảm của mình...

Lưỡi của cô gái có vị rất ngon, như thể cô vừa ăn kẹo trái cây, hương vải thiều...

Chiếc lưỡi của cô ấy thật khéo léo và trơn trượt, từ miệng, đến má, đến dái tai, đến cổ, rồi xuống đến ngực...

Bụng con trai tôi rất nhạy cảm, chỉ cần liếm một chút là toàn thân bé căng cứng. 

Ngay lúc cô đang chờ đợi xem cô gái sẽ làm những động tác gì tiếp theo, dấu vết của lưỡi cô đã dừng lại quanh rốn và không tiếp tục nữa...

Vương Tuyết Nhu nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng có chút thất vọng. Vốn dĩ cô nghĩ mình có thể cảm nhận được cảm giác thân dưới của mình tiến vào miệng cô gái lần nữa... Có phải cô vẫn còn quá tham lam? 

Cô bình tĩnh lại một chút và nhận ra những tin nhắn WeChat mà con trai cô gửi trong ngày là cố tình trêu chọc cô. 

Cô nhấc máy và nghĩ cách trả lời con trai như thế nào để giải tỏa cơn tức giận. Nhưng ai biết rằng ngay khi nhấc máy, cô đã nhận được tin nhắn WeChat từ con trai mình. 

Đó là một bức ảnh. Bên trong tối quá, không nhìn rõ được gì cả...

Ding--một cái khác...

“Mẹ ơi, mẹ có đoán được đây là đâu không?” Đây là...

Vương Tuyết Nhu nhìn chằm chằm vào bức ảnh hồi lâu, cuối cùng cũng nhận ra...

Đôi mắt cô mở to và mặt đỏ bừng... Đây không phải là rạp chiếu phim sao? Phải chăng con trai tôi và những người khác...

Bây giờ trong rạp chiếu phim...! ? 

Tôi nghĩ đến một cặp vợ chồng trẻ trốn trong góc rạp trong rạp chiếu phim tối, hôn nhau như thể không có ai xung quanh. Không chỉ vậy, chiếc lưỡi ướt át của cô gái còn thò ra khỏi miệng chàng trai và lang thang trên khuôn mặt, cơ thể và thậm chí cả rốn của chàng trai...

Ôi Chúa ơi! Họ quá táo bạo! 

Vương Tuyết Nhu mặt đỏ bừng, nóng bừng. Bà cầm điện thoại, nhất thời không biết nên trả lời con trai thế nào...

Tin nhắn WeChat của con trai tôi lại đến: "Mẹ, bây giờ chúng ta đang ở rạp chiếu phim. Tối nay mẹ định làm gì?" Thằng nhãi! Rõ ràng là bạn biết...

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy ngón tay mình tiến vào một nơi chật hẹp và trơn trượt, không khí nóng bức xung quanh quấn chặt lấy cô, như muốn ép cô ra, đồng thời cũng như muốn hút cô vào trong. Khi cô ra vào, cô cảm thấy nơi đó càng ẩm ướt hơn...

Cái này...không nên có ở đó! ? 

Con trai tôi đang ở trong rạp chiếu phim và thọc ngón tay vào... âm hộ của một cô gái! ? 

Hai chân Vương Tuyết Nhu run lên, như thể ngón tay của cô cắm vào bên dưới, suýt chút nữa phun ra một dòng nước. 

A... chặt quá! 

Khuôn mặt dịu dàng và trầm lặng của cô gái hiện ra trước mắt cô, và cô không thể làm gì để kết nối khuôn mặt đó với cảm giác nóng bỏng tỏa ra từ đầu ngón tay...

Suy cho cùng, chúng ta là những người trẻ...cứ vui vẻ nhé! 

Cô cảm thấy số ngón tay đi vào đã thay đổi từ một thành hai... khả năng chống lại sự xâm nhập rõ ràng đã tăng lên...

Thân dưới của Vương Tuyết Nhu đã ướt đẫm. Cô duỗi hai ngón tay ra và ngậm vào miệng một lúc. Sau đó, cô cởi quần lót ra, khéo léo nhắm vào vườn hoa đào ẩm ướt bên dưới rồi nhét vào trong một cách dễ dàng...

Ồ...đã vào...

Cảm giác thật tuyệt vời khi được đưa ngón tay vào dương vật của chính mình nhưng dường như nó cũng được đưa vào dương vật của người khác cùng lúc! 

Các ngón tay ở hai bên đồng thời di chuyển vào và ra khỏi âm đạo. Vương Tuyết Nhu cố ý phối hợp nhịp điệu của con trai mình, để tần số và sức mạnh của hai bên gần như giống nhau. Một điều kỳ lạ đã xảy ra. Những ngón tay của cậu con trai rõ ràng đã được đưa vào âm hộ của bạn gái, nhưng chúng dường như cũng được đưa vào âm đạo của chính mẹ cậu, và càng giống như được đưa vào cơ thể của chính cậu ấy...

Một phát rồi ba phát...

Niềm vui cháy bỏng dần dần dâng cao. Trong rạp tối, phim càng ngày càng hay. Khán giả hét to hơn những người khác. Cặp đôi trốn trong góc không hề để ý tới bộ phim. Mỗi người đều cắn môi, nhắm mắt lại và chuẩn bị đối mặt với khoảnh khắc sắp tới…

Cách đó hàng ngàn dặm, có một người mẹ cũng đang nằm trên giường, những ngón tay nhanh chóng ra vào âm đạo. Vì không có ai khác trong phòng nên cô có thể la hét và rên rỉ bao nhiêu tùy thích. Thiết bị trong cơ thể tượng trưng cho sự nguy hiểm và điều cấm kỵ đã được siết chặt, và cô ấy có thể nổi điên mọi lúc, mọi nơi...

Ôi...dưới đó nóng quá...ngứa quá...nó đang đến...cảm giác như nó đang đến...

Khi ngón tay tiến vào âm đạo, nó phát ra một âm thanh "ròng rọc ùng ục" đáng kinh ngạc, khó có thể che giấu được...

Trong rạp có người ở gần một chút đã nhận ra manh mối, nhưng lại không có người dự định công bố...

Đang đến! Đang tới! 

Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến...

Cô gái không bị ảnh hưởng là người đầu tiên không thể chịu đựng được. Cô đột ngột kẹp hai chân lại với nhau và phun ra một lượng lớn nước từ âm đạo. Dòng tình yêu cuồng nhiệt chảy tự do như vòi nước không vặn, thấm ướt quần và cả chỗ ngồi bên dưới của cô...

Cô gái nghiến răng và cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô có cảm giác như đang đi tiểu ở nơi công cộng. Cô chưa bao giờ trải qua cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy trước đây. Nếu bị người khác phát hiện, nàng sẽ chết ngay tại chỗ...

Con trai cũng gặp khó khăn. Mặc dù con cặc của anh ấy không được kích thích trực tiếp nhưng anh ấy đã xuất tinh nhiều hơn bao giờ hết. Một lượng lớn tinh dịch đã được xuất ra trong quần lót của anh ấy. Chiếc quần lót không thể che được nên nó dọc theo mép quần lót chảy xuống đùi anh, rồi xuyên qua quần, thấm xuống mặt ghế dưới mông anh...

Anh lặng lẽ rút những ngón tay đã rửa sạch của mình ra, kéo tay áo cô gái rồi cả hai vội vã chạy ra ngoài trước khi bộ phim kết thúc...

Về phần Vương Tuyết Nhu...

Cuối cùng sau khi kết thúc dư vị của cơn cực khoái, cô đứng dậy, nhìn xung quanh và thở dài...

"Bây giờ...đã đến lúc phải giặt lại ga trải giường rồi...", "Chà...có vẻ như ngay cả tấm thảm cũng cần được giặt sạch..."...

Sau đó, Vương Tuyết Nhu cũng không có ý định yêu cầu con trai tố cáo hắn. Con trai ông đã già rồi. Mặc dù mới chỉ trôi qua một năm kể từ năm cuối trung học nhưng giờ anh đã là sinh viên đại học. Việc anh thân mật với bạn gái là chuyện bình thường. 

Cô không muốn trở thành một người mẹ cứng nhắc và ấu trĩ như vậy, điều đó chẳng ngầu chút nào. Cô vẫn hy vọng có thể giao tiếp bình đẳng với con trai mình. 

Vì vậy, sau sự việc đó, bà chỉ gửi cho con trai một tin nhắn WeChat: “Chú ý an toàn”. Một cách chơi chữ! 

Cậu con trai nghịch ngợm đáp lại với vẻ mặt “đã nhận” chẳng khác nào một cái tát vào mặt…

Trải nghiệm trong rạp chiếu phim chỉ xảy ra một lần. Con trai tôi vẫn là con trai như vậy. Anh ấy không trở nên khắt khe hơn vì anh ấy ở xa nhà. Anh ấy biết cách quản lý và kiểm soát ham muốn của mình, điều này rất hiếm ở những người cùng lứa tuổi. 

Tuy nhiên, con trai tôi không phải là thánh, thỉnh thoảng nó vẫn thân mật với bạn gái. 

Chuyện này khó có thể trách anh được, dù sao anh cũng không làm gì sai. 

Tuy nhiên, có một điều mà Vương Tuyết Nhu cần phải dần dần thích ứng... đó chính là cảm giác tiếp xúc gần gũi với một cô gái...

Cô ấy không phải là đồng tính nữ, cũng không có xu hướng trở thành đồng tính nữ, nhưng cô ấy không bực bội với cảm giác đó. 

Vì là từ góc nhìn của con trai nên bà mới có cơ hội hiếm có để trải nghiệm cảm giác thoải mái tuyệt vời giữa nam và nữ từ góc độ của đối phương...

Cô trân trọng cảm giác này và rất biết ơn. 

Cô thường xuyên xem những khoảnh khắc của con trai và con trai anh thường đăng những câu chuyện ngọt ngào hàng ngày giữa anh và bạn gái. Mối quan hệ giữa hai người đang phát triển rất tốt đẹp. Đôi khi, cặp đôi trẻ cũng có những hành vi thân mật nhưng chỉ hạn chế ở việc hôn hoặc chạm qua quần áo. Họ không còn điên cuồng như lần ở rạp chiếu phim nữa.

Nhìn qua những bức ảnh của cô gái, cô ấy luôn trông trầm lặng và dễ chịu, nhưng Vương Tuyết Nhu luôn vô thức liên tưởng khuôn mặt của cô gái với cảm giác nóng bỏng trong ký ức của cô ấy...

Môi cô gái mềm mại, mỗi lần hôn cô đều cảm thấy lòng mình mềm nhũn. 

Trên lưỡi nàng luôn có một mùi thơm ngọt ngào, thơm như mật hoa, khiến người ta muốn nếm thử. 

Kích thước bộ ngực của cô tuy không hoành tráng nhưng đã bắt đầu thành hình. Nó cảm thấy mềm mại và mềm mại. Tuy rằng còn có chút non nớt, nhưng Vương Tuyết Nhu cũng không có chút nào lo lắng. Cô ấy vẫn còn trẻ, dáng người vẫn đang phát triển và kích thước của cô ấy sẽ ngày càng lớn hơn ...

Còn phần dưới của cô gái... Cô chỉ cảm nhận được nó một lần, lần đó ở rạp chiếu phim...

Trong ấn tượng, lớp lông ở đó không dày lắm, thậm chí còn hơi thưa thớt, khu vực xung quanh âm đạo rất mịn và mềm, sờ vào trơn trượt... Cô vẫn không thể quên được cảm giác nóng và ẩm ướt như thế nào...

Vương Tuyết Nhu lắc đầu tắt ảnh cô gái đi. Cô sờ lên gò má vốn đã hơi nóng của mình, trong lòng thầm nghĩ: Vương Học Nhu, Vương Học Nhu... anh đang nghĩ cái quái gì vậy! 

…

Con trai tôi và những người khác vẫn chưa đi đến bước cuối cùng, nhưng Vương Tuyết Nhu biết rằng đó chỉ là vấn đề thời gian...

Cuối cùng, vào đêm khuya tại Double Eleven học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất, khi mọi người đang bận rộn dọn xe đẩy hàng, con trai ông gửi tin nhắn WeChat: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Vương Tuyết Nhu trả lời: "Không có gì, có chuyện gì vậy?", "Con ăn tối chưa?", "Mấy giờ rồi, con chuẩn bị đi ngủ rồi.", "Không sao đâu mẹ, mẹ đi ngủ sớm nhé!"

Cuộc trò chuyện kết thúc, Vương Tuyết Nhu nhạy bén nhận ra con trai mình nhất định có vấn đề! 

Quả nhiên, một lúc sau, cô cảm thấy một cơ thể trẻ trung nóng bỏng lao vào vòng tay mình. Cơ thể cô gái mềm mại và đàn hồi, bộ ngực thanh tú áp vào ngực cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được cặp nụ nhỏ trên ngực cô gái đang cọ sát vào núm vú của mình...

Thân trên của họ trần trụi và da thịt của họ chạm chặt vào nhau! 

Vương Tuyết Nhu nhận ra đã đến lúc...

Tối nay con trai tôi sắp bước vào một thời khắc quan trọng trong cuộc đời nó. 

Cuối cùng khi khoảnh khắc này đã đến, với tư cách là một người mẹ đã cùng anh lớn lên, cô thực sự không thể giải thích được cảm giác của mình lúc này. 

Đặc biệt, cô và con trai mình cùng cô gái kia vốn đã có một mối liên hệ không thể tách rời nào đó, điều này càng làm cho mối quan hệ này trở nên khó giải thích hơn...

Môi cô gái chạm vào mặt cô như những hạt mưa, để lại hàng loạt dấu hôn trên cơ thể. 

Vương Tuyết Nhu vô thức điều chỉnh tư thế của mình trên giường để phù hợp với động tác của cô gái, tựa như lúc này chính là cô gái đang nằm trên người cô. 

Chuyển động của cô gái không hề dừng lại. Bà vụng về cắn lưỡi con trai, ngậm vào miệng và liếm nhẹ. Những ngón tay của cô bắt đầu di chuyển khắp cơ thể con trai mình. Xu không kiểm soát được sức mạnh. Móng tay của cô gái cào vào da con trai khiến cô hơi ngứa ngáy. Cuối cùng, những ngón tay của cô gái vẫn đặt trên núm vú của con trai mình. Cô nhẹ nhàng vặn chúng bằng hai ngón tay và liên tục xoa chúng trên đầu ngón tay…

Cảm giác này không thể quen thuộc hơn, bởi vì Vương Tuyết Nhu thích xoa đầu vú của cô như thế này khi cô thủ dâm. Con gái không có kinh nghiệm an ủi con trai nên phải dùng những chiêu tự an ủi thông thường của mình để mang lại cho chàng trai mình yêu sự thoải mái nhất. 

Sau khi cô gái xoa xoa như vậy, nụ hoa trên ngực Vương Tuyết Nhu bắt đầu khẽ run lên, hai núm vú đỏ tươi dựng lên. Cô dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó, lập tức có một cảm giác tê dại mạnh mẽ xâm chiếm cô. Cột sống của cô tê cứng và các cơ khắp cơ thể căng cứng. Các ngón tay và ngón chân của cô bị co lại và chúng đang xé mạnh tấm ga trải giường dưới người cô. 

Cô không khỏi rên rỉ, trong cổ họng phát ra một tiếng thở hổn hển lười biếng: "Ừm... không ngờ nó lại... mãnh liệt như vậy..." Động tác của cô gái ngày càng tăng, cơ thể càng nóng hơn, giống như một cái lò ép lên cơ thể cô. Hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô, mang theo mùi hương ngọt ngào và mộng mơ.

Con trai rõ ràng cũng rất xúc động. Anh đưa tay ra ôm lấy bộ ngực mềm mại trên ngực cô gái. Bàn tay của con trai tương đối rộng, kích thước của cô gái dường như càng ngày càng nhỏ trong tay anh. Anh xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ, kích thích những phần mỏng manh và yếu đuối nhất của cô gái mà không có bất kỳ quy tắc nào. 

Anh ấy dùng sức quá nhiều... Cô gái sẽ bị tổn thương nếu anh ấy làm như vậy...

Vương Tuyết Nhu không khỏi phàn nàn về bạn gái của con trai mình. Cô thực sự nên dạy cho anh ta một bài học, nhưng rồi cô nghĩ lại, cô lấy đâu ra cơ hội như vậy? 

Đợi một chút... bây giờ không phải là cơ hội sao? ? 

Cô đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mình, xòe các ngón tay ra...rồi bóp thật mạnh! 

"Suỵt...đau quá!" Vương Tuyết Nhu dùng sức quá nhiều, đau đớn gần như khiến cô bật khóc...

Nhóc...bây giờ bạn biết rồi phải không? Đừng đối xử với con gái một cách thô bạo, hãy nhẹ nhàng...

Cứ như thế này! 

Cô bắt đầu vuốt ve ngực mình một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, dùng lòng bàn tay giữ mép dưới của ngực và nhẹ nhàng đẩy chúng lên trên. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn lấp đầy lòng bàn tay cô. Trọng lượng nặng mang lại cảm giác hài lòng không gì sánh được. Bộ ngực mềm mại của cô như đang chảy ra, chảy tới chảy lui trong lòng bàn tay cô...

Đầu ngón tay của cô đã chạm đến nụ ở trên cùng. Nụ hoa mỏng manh đó luôn là bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ cần được chăm sóc. Cô nhẹ nhàng vặn và xoa nó bằng ngón tay. Đầu ngón tay của cô dường như có dòng điện vô tận xuyên qua lồng ngực, truyền đến hệ thần kinh trung ương...

Cảm thấy nó? Thế thôi…

Ôi! Vương Tuyết Nhu rên rỉ trong cổ họng. Vốn dĩ chỉ là con trai cô và đôi vợ chồng trẻ làm tình, nhưng cuối cùng cô lại bắt đầu sờ ngực mình? 

Nhưng thật thoải mái...

Tôi không muốn dừng lại chút nào…tôi nên làm gì? 

Dưới sự “dẫn dắt kiên định” của cô, cô cảm thấy con trai mình dần dần nắm được chìa khóa và bắt đầu đối xử dịu dàng với bạn gái…

Anh làm theo kỹ thuật của mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt theo mép ngực cô gái và đẩy chúng về phía giữa. Bộ ngực mềm mại co lại dưới sức mạnh của con trai, tạo thành một khe núi sâu ở giữa. Ngoại hình này trông quyến rũ hơn so với vẻ ngoài thường ngày của cô gái. Nhịp tim của con trai ông ngày càng nhanh hơn...

Theo động tác của con trai trong tay, Vương Tuyết Nhu có thể cảm nhận rõ ràng, cơ thể cô gái bắt đầu trở nên căng thẳng hơn, lực hút của lưỡi cũng tăng lên. Cô áp chặt cơ thể mình vào vòng tay của con trai, phần thân dưới của cô tựa vào eo anh. Cô có thể cảm nhận được, có một nơi mềm mại nào đó đang không ngừng cọ xát vào phần dưới cơ thể của con trai mình...

Phần thân dưới của anh ấy sắp nổ tung! 

Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy vô cùng ngột ngạt…hai người cuối cùng cũng chia tay…

Thi thể cô gái rời khỏi con trai mình, sau đó cô cảm thấy vòng eo của con trai mình lỏng ra, quần của cậu bé chắc chắn đã bị cởi ra...

Vô tình, Vương Tuyết Nhu cũng vén váy ngủ lên, lộ ra chiếc quần lót ướt át bên dưới...

"Ồ..." Cô rên rỉ. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, con cặc của cô không ngay lập tức đi vào nơi ấm áp và ẩm ướt đó. Thay vào đó, một hương vị lạ mà quen đến với lưỡi cô...

Chỗ ở của cô gái rất ẩm ướt và trơn trượt...

Động tác của cậu con trai nhẹ nhàng đến không ngờ, như thể lời dạy của mẹ vừa rồi đã khai sáng cho cậu. Anh liếm âm hộ cô gái một cách dịu dàng và tinh tế, như thể anh đang nếm một cây kem thơm ngon...

Hương vị đậm đà tràn ngập trong miệng, đó là hương thơm của trinh nữ...

Con trai tôi có vẻ rất thích mùi vị đó, vì cặc dưới háng nó lại sưng tấy lên…

Vương Tuyết Nhu hơi hé miệng, không khỏi lè lưỡi, liếm môi...

Miệng cô khô khốc, ngọn lửa dục vọng dường như bốc hơi hết hơi ẩm trong cơ thể cô. Cô háo hức khao khát được làm ẩm chất dịch cơ thể...

Như thể nhầm lẫn, cô đưa ngón tay xuống phần thân dưới của mình, nguồn nước tình yêu ở đâu! 

Cô mở quần lót và thọc ngón tay vào dòng suối đang róc rách bên dưới. Ngay sau đó, một dòng nước lớn chảy ra...

Cô đưa ngón tay vào miệng, tham lam nếm thử...

"Hmm..." Hương vị có chút khác biệt so với con gái, không biết cái nào ngon hơn. 

Phần thân dưới của cô gái vốn đã rất ướt, hai ngón tay của con trai cô đã dễ dàng bị nuốt chửng...

Vương Tuyết Nhu cũng đưa hai ngón tay vào trong suối rất đúng lúc...

Thôi nào... con trai... hãy làm theo sự chỉ dẫn của ta! 

Những ngón tay của cô bắt đầu chuyển động nhịp nhàng...

Có lúc nông, có lúc sâu...

Có lúc nhanh, có lúc chậm...

Đào và đào...

Con trai của cô ấy rất hiểu chuyện và về cơ bản đã theo kịp cô ấy…

Dưới chiêu thức “có kinh nghiệm”, cô gái trẻ vẫn không thể phản kháng. Thân dưới của cô co rút dữ dội, cô siết chặt ngón tay của con trai mình và bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Một dòng nước nóng xối thẳng vào mặt...

Cô gái phun nước! 

Mùi nồng nặc giống như một quả bóng bay vỡ tung trước mắt cô, kích thích khoang mũi và vị giác của cô. Vương Tuyết Nhu đột nhiên trong lòng có cảm giác tranh giành, bắt đầu đẩy nhanh, khoái cảm không ngừng tích tụ trong cơ thể...

"A... sắp đến... sắp đến... sắp đến... à...", "ah ah..." với một tiếng rên rỉ kéo dài... cô ấy cũng phun ra! 

…

Ga trải giường bừa bộn, Vương Tuyết Nhu nằm trên giường thành hình chữ lớn, thở hồng hộc...

Tôi đang làm cái quái gì vậy...

Làm sao tôi có thể so sánh với bạn gái của con trai tôi? 

Tại sao cô ấy lại phun ra và tôi phải... làm vậy? 

Cô lắc đầu sưng tấy và quyết định không thể tiếp tục như thế này nữa. 

Cho đến khi "phần thân dưới" của cô được ôm vào một nơi ấm áp...

Cô cắn môi, vẻ mặt khó hiểu...

Này...bạn đang phạm lỗi! Làm sao tôi có thể chịu đựng được như thế này? 

Cô nằm ngửa trên giường như cam chịu số phận, để những làn sóng khoái cảm lần lượt ập vào phần dưới cơ thể mình...

Mặt cô ấy đã đỏ bừng và rạng rỡ rồi. 

Chóp mũi đổ đầy mồ hôi, cánh mũi hai bên run rẩy nhanh chóng, trong cổ họng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ...

Động tác nuốt của cô gái ngày càng mãnh liệt. So với lần trước, cô cảm thấy động tác của mình điêu luyện hơn rất nhiều. Chắc hẳn cô ấy đã mô phỏng nó trong đầu rất nhiều lần kể từ lần trước. Có vẻ như bạn gái của con trai cô còn nồng nàn và phóng khoáng hơn nhiều so với vẻ bề ngoài. 

Là một cậu bé chưa hề có kinh nghiệm tình dục, màn trình diễn của con trai tôi tối nay thật đáng chú ý. Thật không dễ để anh có thể kiên trì lâu như vậy trước sự tấn công kép của mình và bạn gái mà anh vẫn chưa xuất tinh. 

Vương Tuyết Nhu chỉ đơn giản là dang tay ra. Cô không có ý định tự mình kích thích nó nữa. Hôm nay là ngày trọng đại của con trai cô, cô không thể hủy hoại chuyện chăn gối của nó được! 

Cô dang hai chân thon, tròn sang hai bên và dang chúng thành hình chữ M. Cánh cửa giữa hai chân cô mở rộng, lộ ra vườn hoa đào đáng mơ ước bên trong. 

Dù không có ngón tay để kích thích nhưng nước vẫn chảy ra từ lỗ. 

Bức tường thịt bao quanh lỗ mở ra đóng vào như người gác cửa ấm áp và ân cần chào đón những vị khách phương xa…

Vương Tuyết Nhu ở đây không thể có khách nhân, nhưng con trai của nàng lại khác...

Miệng cô gái cuối cùng cũng rời khỏi cặc của con trai mình. Vương Tuyết Nhu không có cách nào biết được chuyện gì đang xảy ra ở đó. Cô chỉ có thể dựa vào cảm xúc của mình. Cơ thể mảnh mai trong vòng tay cô vặn vẹo. Cô gái dường như đang điều chỉnh lại tư thế cơ thể của mình. Sau đó, trái tim cô cũng theo con trai nhảy lên cổ họng cô...

Một chỗ lõm vừa nóng vừa ướt áp vào đầu cặc con trai, cọ xát không ngừng...

Cuối cùng nó cũng đến à? 

Vương Tuyết Nhu hai tay nắm chặt, nàng xé nát tấm chăn bên dưới...

"Hít... chặt quá!" Đau hơn dự kiến...

Thành âm đạo chật hẹp của cô gái đã cắm chặt vào cặc của con trai, cố gắng không cho nó xâm nhập nhưng dường như cũng đang giữ chặt không cho nó buông ra. 

Con cặc tiến từ từ và kiên quyết vào trong âm đạo của cô gái. Các nếp gấp trên thành thịt cọ xát vào các tế bào thần kinh nhạy cảm ở đầu quy đầu. Một cảm giác khoái cảm khó tả khiến mọi tế bào trong cơ thể căng cứng. Vương Tuyết Nhu biết rằng khát vọng chinh phục đã khắc sâu vào xương cốt của một người đàn ông. 

Cuối cùng con gà trống cũng chạm tới đáy một cách khó khăn và ở đó nghỉ ngơi một lúc trước khi đứng dậy và quay trở lại. 

Chuyến về suôn sẻ hơn nhiều nên lần này chúng tôi không dừng lại nữa mà đi sâu trở lại. 

Chỗ ở của cô gái đã đủ ẩm ướt và trơn trượt rồi. Sau vài lần đẩy tới lui không gặp trở ngại gì và hành trình diễn ra suôn sẻ.

Tốc độ đâm của con trai ông rõ ràng là tăng nhanh. Anh không thể kìm được sự phấn khích trong lòng. Có lẽ anh ấy đã tìm kiếm trước một số kinh nghiệm và kỹ thuật trên Internet, nhưng vào lúc này, anh ấy không thể nhớ được bất kỳ nội dung nào trong số này. Đầu óc anh trống rỗng. Anh ấy chỉ biết một việc phải làm... đó là chạy thật nhanh! 

Có cảm giác như da thịt chạm vào đùi cô, Vương Tuyết Nhu dường như có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng “pah pah pah” bên tai cô. Động tác của con trai và bạn gái cô ngày càng mãnh liệt. Niềm vui giống như một cầu chì cháy nhanh. Cô không biết khi nào nó sẽ cháy đến giây phút cuối cùng, rồi cho nổ quả bom dục vọng. 

Bang bang bang...

"A...ah...ah..." Vương Tuyết Nhu miệng khô khốc, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ khớp với động tác đập thình thịch của con trai. Nước ở phần dưới cơ thể cô lần lượt trào ra theo tần số của con trai cô. 

"Thật... mãnh liệt quá... nhanh quá phải không...", "Nhịp tim nhanh quá... Sao con trai tôi... mãnh liệt quá... ôi... tim tôi như muốn nhảy ra ngoài mất...", "Không... à... Tôi không còn sức nữa... Tôi không còn chút sức lực nào nữa..."

Thể lực của Vương Tuyết Nhu nhanh chóng chạm đáy, nhưng hành động của con trai cô vẫn tiếp tục. 

Cậu con trai tiếp tục tập luyện mạnh mẽ với các tư thế và động tác không thuần thục, khiến thể lực bị tiêu hao rất lớn. Tuy nhiên, cậu con trai dù sao cũng còn trẻ và đã chơi thể thao rất giỏi. Mức tiêu thụ này chẳng là gì đối với anh ta. 

Và rõ ràng anh ấy không hài lòng với điều này, anh ấy muốn nhiều hơn nữa. 

Con cặc được rút ra, sau đó con trai bà và bạn gái dường như đã đổi tư thế. Cô không thể đánh giá được tình hình hiện tại ở đó. Bà chỉ có thể suy đoán, bọn họ hình như đã thay đổi tư thế, bởi vì đầu gối của con trai bà có cảm giác đè nặng, giống như đang quỳ trên giường vậy...

Vương Tuyết Nhu theo tư thế của con trai, quỳ ở trên giường. Cô kê chiếc gối vào háng mình, tưởng tượng cặp mông trắng nõn của cô gái đang ở ngay trước mắt mình. Cô mở tay ra và nắm lấy chúng, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và trơn trượt trên đầu ngón tay. Sau đó cô ấy dùng lực... nhắm con cặc của mình vào mông và đẩy nó vào! 

"Ồ!" Lần này nó mạnh hơn nhiều! 

Cậu con trai có vẻ thoải mái hơn với tư thế này. Anh ôm lấy hông cô gái, quỳ xuống phía sau cô và bắt đầu đâm mạnh! 

Bang bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Cảm giác va chạm vật lý càng trở nên mãnh liệt hơn. Thân dưới của cô gái co rút lại rất nhiều, cô liên tục mút lấy đầu cặc của con trai mình. Bên trong cực kỳ ẩm ướt. Vương Tuyết Nhu thậm chí còn cảm thấy bóng của con trai mình bị bao phủ bởi nước. 

Bang bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Vương Tuyết Nhu cũng theo nhịp, dùng đũng quần đập vào chiếc gối bên dưới. Mép gối cọ vào khe hở và vết nứt của cô, những làn sóng khoái cảm một lần nữa cuốn trôi sự tỉnh táo còn lại của cô. 

Bàn tay của người con trai bắt đầu xoa mạnh vào cặp mông đầy tuyết của cô gái, bản thân cô cũng đặt lòng bàn tay lên cặp mông đầy đặn của mình và dùng sức nắm lấy...

Cô dang mông sang hai bên, để lộ âm hộ ẩm ướt và lỗ đít màu nâu hồng. 

Ở dưới đó rất ẩm ướt, cả cô và cô gái. 

Nước ép tình yêu đã tràn và chảy khắp nơi. Ở đùi và mông, mọi thứ đều tỏa sáng với ánh sáng pha lê…

Lỗ đít cũng không được miễn dịch. Với sự co lại của việc mở và đóng, chất lỏng tình yêu chảy vào và bôi trơn bên trong từ lâu! 

Ngón tay cái bị ấn vào một chỗ trũng, ở đó dường như có lực hút vô hạn, đang cố gắng hút ngón tay vào...

Vương Tuyết Nhu phản ứng một hồi mới phán đoán đó là ngón tay của con trai mình. Con cặc của anh vẫn đang cật lực lao vào trong âm hộ cô gái, vậy lúc này ngón tay cái của anh sẽ ở đâu? 

Với một chút lực, ngón tay cái của tôi bị đẩy ra làm đôi...

Bên trong nó cực kỳ trơn và tôi không gặp phải lực cản nào khi đào bằng ngón tay cái. 

Đợi một chút...

Nó sẽ ở đó chứ? 

Ngón tay của Vương Tuyết Nhu không khỏi hướng về nơi nguy hiểm đó...

Cơ thể mảnh khảnh dưới háng cô run rẩy kịch liệt, hai chân dường như không thể chống đỡ được nữa, cô ngã xuống. 

Thi thể người con trai cũng đổ xuống, đè lên người cô gái. Con cặc dưới háng anh vẫn cắm chắc vào lỗ của cô gái. 

"Ừ..." Ngón tay cái của anh rời khỏi hang động ẩm ướt, nhưng người con trai dường như không bận tâm đến điều đó. Anh bắt đầu nằm trên cơ thể cô gái, đẩy háng mình và bắt đầu đẩy mạnh mẽ...

Xương hông va vào mông cô gái, gây ra lực tác động mạnh hơn bao giờ hết...

Cô cảm thấy con trai mình sắp thực hiện cú hích cuối cùng! 

Bang bang bang bang... bang bang bang bang... bang bang bang bang...

Tác động điên cuồng, sử dụng toàn bộ sức mạnh của bạn mọi lúc...

Nguồn năng lượng vô hạn của cậu bé dường như cuối cùng cũng đã cạn kiệt. Cầu chì đã cháy đến inch cuối cùng, quả bom dục vọng cuối cùng cũng đã phát nổ. Một luồng điện mạnh đánh vào phần thân dưới, như thể toàn thân mất kiểm soát, bắt đầu run rẩy kịch liệt. Sau đó, có thứ gì đó phát hiện ở phần thân dưới đột phá, điên cuồng phóng ra theo đường ray đó...

Anh ấy xuất tinh! 

Con nhà giàu xuất tinh vào lỗ gái...

Lòng Vương Tuyết Nhu đột nhiên run lên. Chẳng lẽ con trai cô không đeo bao cao su? 

Lỡ như các em vô tình bị lừa thì sao... Các em chỉ mới học năm nhất thôi! 

Nụ hôn của cô gái rơi xuống như mưa xuân, cô không quan tâm nữa mà tiếp tục đắm chìm trong niềm vui sướng và khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ...

…

Điều cô lo lắng đã không xảy ra. Bụng của cô gái rất phẳng và không có gì bất thường. 

Đây là kết luận mà bà đưa ra sau khi quan sát bạn bè của con trai mình trong vài tháng. 

Sau lần đó, con trai tôi và bạn gái dường như không bao giờ tìm được cơ hội thích hợp nữa. Họ luôn bận rộn với nhiều việc, bao gồm các câu lạc bộ, hội sinh viên, đại hội thể thao, kỳ thi giữa kỳ, kỳ thi cuối kỳ, v.v. 

Cuộc sống đại học của con trai cô đầy màu sắc và anh không ham mê thú vui thể xác với bạn gái. Đây không phải là điều cô muốn sao? 

Cô bắt đầu dần thích nghi với cuộc sống một mình hiện tại và lấy lại thói quen làm việc và nghỉ ngơi tốt ban đầu. Cô đi ngủ sớm và dậy sớm, ăn uống lành mạnh, làm việc chăm chỉ, kiên trì tập thể dục và yoga, đối xử với mọi người bằng sự nhiệt tình và sức sống... Đúng vậy, vì con trai cô, cô cũng phải năng động! 

Tình trạng của cô được cải thiện rõ rệt bằng mắt thường, cô trông rạng rỡ hơn mỗi ngày, như thể cô là một người khác, thậm chí trẻ trung và xinh đẹp hơn trước. Thế là đồng nghiệp, bạn bè quen biết của cô bắt đầu đùa giỡn một cách điên cuồng. Nếu cô ấy có thể sửa đổi một chút tuổi thật và tình trạng hôn nhân của mình, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một gương mặt nổi tiếng trên thị trường hôn nhân và hẹn hò! 

"Dù sao con trai của ngươi cũng đã vào đại học, hai năm nữa tốt nghiệp sẽ có thể lập gia đình, sống một mình. Chỉ cần nói ngươi chưa lập gia đình, chưa có con, ngươi đã 30 tuổi, nhất định sẽ có rất nhiều nam nhân xếp hàng để cưới ngươi..." Đồng nghiệp luôn nói như vậy. 

Vương Tuyết Nhu mặt đỏ đến mức mỗi lần nhìn vào gương đều kinh ngạc về tình trạng của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể chăm sóc bản thân tốt như vậy. Cô ấy trông như trẻ ra mười tuổi trong gương. Nếu bức ảnh được chỉnh sửa bằng photoshop, người ta sẽ tin cô nếu cô nói mình trẻ ra tận hai mươi tuổi! 

20 tuổi...

Con trai tôi năm nay mới 19 tuổi...

Nếu tôi thực sự trẻ hơn 20 tuổi, chẳng phải tôi sẽ quay lại trước khi con trai tôi chào đời sao? 

Cô sờ lên đôi má đỏ bừng và tưởng tượng nếu thật sự quay lại thời điểm đó và mở mắt ra, liệu cô có thể bắt đầu lại một tình yêu mãnh liệt không? 

Có lẽ, lẽ ra tôi nên viết ra ước muốn được trẻ lại của mình trong chương trình nhỏ “Chân thành và Tinh thần”. Chương trình đó thật kỳ diệu, chắc chắn là có thể thực hiện được phải không? 

Nhưng nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ không có con trai mình, và điều đó không ổn chút nào! 

Than ôi...

Bây giờ nghĩ đến chuyện này có ích gì? Số phận đã rất tử tế với tôi. Bây giờ tôi có thể kết nối với con trai mình và hiểu được tình yêu của nó, chẳng phải tôi đã yêu lại rồi sao? 

…

Chớp mắt một cái, đã đến mùa đông. 

Mùa đông ở thành phố lạnh nhưng có ít tuyết. 

Vào ngày này, Vương Tuyết Nhu tan làm sớm và trở về nhà. Hôm nay là ngày con trai cô đi nghỉ về, cô phải chuẩn bị một bữa ăn thật ngon cho con trai. 

Cô ấy là một đầu bếp giỏi. Mặc dù cô thường ăn những bữa ăn lành mạnh mà không có mùi vị béo ngậy nhưng món ăn ngon nhất của cô là thịt lợn om. Món thịt kho mẹ làm mềm, dẻo, thơm, con trai mẹ rất thích. 

Cô vừa ngâm nga vừa nấu nướng, miếng thịt ba chỉ nhào lộn trong nước sốt được cô chuẩn bị kỹ lưỡng, lộ ra màu sắc tươi sáng hấp dẫn. 

Ding dong - con trai tôi về rồi! 

Vương Tuyết Nhu lau tay vào tạp dề, chuẩn bị mở cửa. 

Cô cảm thấy hơi lo lắng không rõ lý do. Đây là lần đầu tiên con trai cô về nhà kể từ khi vào đại học. 

Sáu tháng qua đã xảy ra rất nhiều chuyện, đặc biệt là cô và con trai đều biết bí mật của nhau, nhưng lại ngầm hiểu nhau. Lúc đi học, họ cách xa nhau hàng nghìn dặm nên cũng không có gì khó xử, nhưng bây giờ lại sắp phải đối mặt nhau mà ở nhà chỉ có hai người họ...

Nhìn lại tất cả những việc mình đã làm trước đây, nghĩ lại thật sự rất xấu hổ…

Cánh cửa mở ra. 

"Con trai, con về rồi, rửa tay chuẩn bị ăn tối đi. Mẹ đã làm món thịt kho mà con thích nhất!" Vương Tuyết Nhu giả vờ bình tĩnh, nhưng ánh mắt lảng tránh lại bộc lộ nội tâm hoảng sợ. 

Trên thực tế, dù bề ngoài cô không lộ ra khuyết điểm nào nhưng cô vẫn không thể che giấu được cảm xúc bên trong. Khả năng giao tiếp với nhau là con dao hai lưỡi. Nó giúp bạn hiểu con trai mình hơn, đồng thời cũng bộc lộ những tâm tư sâu kín nhất của bạn, không để lại chút bí mật nào. 

Cậu con trai bề ngoài trông có vẻ bình thường. Cậu hưng phấn chạy đến bên nồi, tham lam ngửi mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ không khí rồi vô cùng hài lòng nói: "Thơm quá! Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, con ở trường đã nghĩ đến mùi này lâu rồi!" Người con trai đang có tâm trạng rất phấn khởi. Vương Tuyết Nhu nhìn hắn. Sáu tháng xa nhà đã khiến con trai anh trưởng thành hơn và toát ra mùi hương nam tính nồng nàn. 

Mùi hương khiến tim Vương Tuyết Nhu đập nhanh hơn. Cô cố ý nhéo mũi, vẻ mặt chán ghét nói: "Ôi, ngửi mùi trên người anh đi! Đi tắm đi, bẩn quá!" Con trai bà nở một nụ cười thật thà rồi ngoan ngoãn đi tắm. 

Trên bàn ăn, Vương Tuyết Nhu và con trai ngồi đối diện nhau. Mùi hương nam tính của con trai ông không những không yếu đi sau khi tắm mà còn nồng nàn hơn. 

Vương Tuyết Nhu đỏ mặt suốt thời gian qua. Khi con trai hỏi thì bà phải nói trời nóng quá không nấu được. 

Con trai bà rất thích món thịt kho bà nấu và ăn từng ngụm lớn. Anh hào hứng trò chuyện với cô về những điều thú vị ở trường đại học. Cuộc trò chuyện của họ rất kỳ lạ. Thông thường, ở giữa cuộc trò chuyện, bên kia đã hiểu được ý nghĩa. Chủ đề sẽ luôn dừng lại đột ngột và sau đó chuyển sang chủ đề tiếp theo. Cuộc trò chuyện rất hiệu quả. 

Vương Tuyết Nhu kiểm soát chặt chẽ chế độ ăn uống của mình. Ngay cả món thịt kho do chính tay cô làm, cô cũng không ăn một miếng. Cô chỉ tùy ý ăn một ít rau xào và hai miếng cơm, kể cả khi đã ăn xong. 

Hầu hết thời gian, cô đều ôm cằm và lặng lẽ lắng nghe con trai kể lại những chuyện xảy ra ở trường. 

Cô nghiêng người về phía trước, chống khuỷu tay lên bàn ăn, ngực tự nhiên đẩy về phía trước, để lộ những đường cong kiêu hãnh. 

Nhưng điều cô không để ý là cô luôn mặc đồ lót khi con trai ở nhà. Trong sáu tháng kể từ khi con trai cô đi học, cô là người duy nhất ở nhà. Cô đã quen với việc không mặc đồ lót. Khi con trai cô đột nhiên về nhà, cô bận rộn đến mức quên mặc quần lót trong giây lát! 

Giờ đây, bộ ngực của cô đã được nâng lên cao, bộ đồ ngủ rộng thùng thình tự nhiên rẽ sang hai bên, để lộ khe ngực sâu và quyến rũ. Mặc dù những chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của cô vẫn chưa được cài khuy nhưng chúng gần như vô dụng. Khoảng cách giữa các nút lớn đến mức nực cười, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được vẻ đẹp mùa xuân bên trong. 

Hai người đang nói chuyện, Vương Tuyết Nhu cảm nhận được sự lo lắng và hoảng sợ của con trai mình. Cô nhìn theo hướng nhìn của anh và nhận ra phần lớn bộ ngực của cô gần như lộ ra ngoài. Ngạc nhiên, cô di chuyển lớn hơn một chút. Bộ ngực trên ngực không bị áo lót bó chặt, đung đưa trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình, tạo nên làn sóng sữa trắng xóa. 

Vương Tuyết Nhu sửng sốt, ngực đỏ tươi không khỏi đứng dậy, đẩy ra hai khối phồng ra khỏi bộ đồ ngủ mềm mại...

Cô không thể quá lộ liễu, điều đó sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên xấu hổ hơn mà thôi. 

Bà giả vờ vô tình thay đổi tư thế, lấy tay che ngực, điều này khiến tâm trạng bồn chồn của con trai dịu đi một chút. 

Sau đó, họ nói về bạn gái của con trai và anh bình tĩnh tiết lộ tin tức gây sốc. 

"Chúng tôi đã chia tay."

Vương Tuyết Nhu kinh ngạc. Rõ ràng họ có một mối quan hệ tốt và họ thường xuyên... tiếp xúc thân thể. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn không ổn à?"

Người con trai bình thản nói: “Không… có lẽ tính cách chúng tôi hơi khác nhau nên chúng tôi chia tay nhau”. Giọng điệu của anh rất bình tĩnh, như thể tất cả những điều này không liên quan gì đến anh. 

"Chuyện đó xảy ra khi nào?"

"Mới năm ngoái thôi...khoảng hai tháng?"

Hai tháng? Đó không phải là tháng 11 sao? Đây không phải là lần đầu tiên con trai và con gái quan hệ tình dục sao? Con trai tôi có phải là loại cặn bã không còn quý trọng đồ ăn đã ăn không? 

Cô có chút không thể tin được nói: "Ta cảm thấy cô gái Sisi đó rất tốt. Con à, con nhất định phải biết trân trọng cô ấy!"

Người con trai cúi đầu và gắp một miếng thịt lợn kho lớn trong bát. Anh không ngẩng đầu lên nói: “Bởi vì tôi phát hiện ra mình thích người khác hơn…”

"Người khác? Là ai? Tại sao ta chưa từng nghe nói tới ngươi?"

Người con trai ngẩng đầu lên nhìn bà bằng ánh mắt say đắm. Vương Tuyết Nhu có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai mình từ trong không khí, thậm chí cô cũng không cần sử dụng năng lực giao tiếp với người khác! 

Trong lòng cô run lên, vội vàng đứng dậy nói: “Anh…ăn từ từ, trong nồi còn chưa đủ, tôi…tôi no rồi…” Nói xong cô nhanh chóng trở về phòng, đóng cửa lại, dựa vào cửa thở dốc. 

Con trai, điều này có nghĩa là gì? 

Ánh mắt đó của anh ấy...anh ấy muốn làm gì? 

Chẳng lẽ anh ấy...anh ấy nói anh ấy thích người khác hơn...ý anh ấy là...

Vương Tuyết Nhu không dám nghĩ nữa. 

Niềm vui bị cấm là một chuyện, nhưng những mối quan hệ bị cấm lại là chuyện khác...

Làm sao cô có thể... làm sao cô có thể đối xử với con trai mình...

Chúa ơi... cô không thể nghĩ về chuyện đó được nữa! 

Ngoài cửa vô cùng yên tĩnh. Con trai tôi hình như vẫn đang ăn, có lẽ nó đã ăn xong...

Anh ấy đang làm gì vậy? Anh ấy đang nghĩ gì vậy? 

Cô chỉ có thể cảm nhận được những cảm xúc vô cùng phấn khích trong lòng. Cô thậm chí không thể phân biệt được cảm xúc phấn khích này là của mình hay của con trai mình! 

Bình tĩnh, bình tĩnh...

Vương Tuyết Nhu, ngươi là mẹ của hắn! Dù có chuyện gì xảy ra, anh ấy cũng sẽ không dám làm điều gì kiêu ngạo với bạn! 

hử... hử...

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại, rồi nghĩ đến việc sau này phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Lúc này, một cảm giác mạnh mẽ ập đến phần thân dưới của tôi! 

Phần riêng tư của cô đã bị bắt! 

Con cặc không tồn tại bên dưới cô đã bị một bàn tay không tồn tại tóm lấy! 

Nhưng bà biết rằng con gà trống tồn tại, đôi bàn tay cũng tồn tại và tất cả đều thuộc về con trai bà! 

Hắn, con trai của nàng, hắn muốn làm gì? 

Lực trong tay cô trở nên mạnh mẽ hơn, hơi thở mạnh mẽ từ mọi hướng ập đến, đè lên cơ thể cô khiến cô khó thở. Vương Tuyết Nhu yếu ớt tựa vào cửa, vẻ mặt buồn bã. 

Con trai cô đang ở gần đây, cô có thể cảm nhận được, có thể trong phòng nó, có thể trong phòng khách, có thể, ngay trước cửa nhà cô! 

Cô hoảng sợ, vẻ ngoài tự tin và mạnh mẽ thường ngày của cô đột nhiên mất đi sức mạnh. 

Ham muốn mạnh mẽ của chàng trai giống như một tai họa, tấn công vào tuyến phòng thủ tâm lý của cô. Ham muốn của đàn ông có luôn mạnh mẽ như vậy không? Chẳng trách họ không thể kiểm soát được bản thân...

Hơi thở nặng nề dường như xảy ra ngay trước cửa, hơi thở nóng hổi dường như xuyên qua ô cửa và chạm tới cô. 

Vương Tuyết Nhu thở dốc, dường như bà có thể ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của con trai mình trong không khí. Tim cô run lên, như bị mê hoặc bởi mùi hương. 

Như thể vô tình, cô ấy đưa tay về phía ngực mình...

Tưởng chừng như để xoa dịu trái tim mỏng manh của cô, nhưng khi lòng bàn tay cô chạm lại vào ngực, cảm giác khoái cảm như điện giật ập vào tâm trí cô. Cô không còn có thể duy trì lý trí của mình nữa. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm..." Sau một tiếng rên ngắn, cô nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn mình hét lên. 

Hơi thở ngoài cửa trở nên nặng nề hơn, cô dường như có thể nghe thấy tiếng lộp bộp của con trai mình đang thủ dâm ngoài cửa...

Cô dựa vào khung cửa, thở hổn hển không ngừng, vừa run rẩy cởi cúc áo ngủ, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn...

Mấy ngày nay, không chỉ con trai chịu ảnh hưởng của nàng, hành động của hắn đối với con gái cũng trở nên dịu dàng hơn, mà bản thân nàng cũng bị con trai ảnh hưởng, hành vi thủ dâm của nàng càng ngày càng mạnh mẽ...

Cô dang rộng các ngón tay và ôm chặt lấy ngực mình. Cô dùng đầu ngón tay vặn xoắn núm vú vốn đã cứng rồi kéo chúng vào giữa các ngón tay. 

Thiếu niên ngoài cửa không che giấu khí tức, từ cổ họng phát ra một âm thanh giống như tiếng gầm của dã thú, giống như một kẻ săn mồi đang nhìn chằm chằm vào con mồi và chuẩn bị săn mồi, điều này mang đến áp lực tâm lý bất thường cho Vương Tuyết Nhu, người chỉ bị ngăn cách bởi một bức tường. 

Và bản thân cô dần dần không thể kiềm chế được bản thân. Những tiếng rên rỉ yếu ớt của cô tiếp tục xuyên qua tấm cửa và lan sang phía bên kia cánh cửa. Chàng trai trẻ đang đợi ở bên kia dường như bị tiêm một ngụm máu, tiếng cặc vỗ của anh ta ngày càng to hơn. 

Vương Tuyết Nhu rốt cục nhịn không được, duỗi ngón tay hướng nàng phía dưới thân thể...

"Ồ!" Tiếng rên rỉ quyến rũ phá vỡ sự im lặng, như thổi còi tấn công. 

Tiếng lách cách của ống thủ dâm và tiếng rên rỉ của những ngón tay ra vào phần dưới cơ thể liên tục vang lên qua tấm cửa mỏng ở giữa. 

Giọng hát của họ hòa quyện với nhau để tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Ồ... ừm... ồ..." Hai mẹ con Vương Tuyết Nhu dường như đã hoàn toàn quên mất khoảng cách giữa họ lúc này chưa đến 10 cm. Họ dường như cách xa nhau hàng ngàn dặm. Một người ở nhà và người kia ở trường. Họ rên rỉ không chút đắn đo, an ủi cơ thể nhau đến tận đáy lòng và nhận được niềm vui không thể tưởng tượng được từ nhau thông qua khả năng giao tiếp kỳ diệu với nhau.

Cuối cùng, giây phút cao trào đã đến như đã hứa. Con trai rống lên và xuất vô số con lên tấm cửa. Vương Tuyết Nhu cũng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, đạt đến điểm mấu chốt. Chất lỏng tình yêu ở phần dưới cơ thể cô như thủy triều dâng trào, làm ướt tấm thảm trước mặt. 

Khoảnh khắc cao trào trôi qua, Vương Tuyết Nhu đau đớn ôm lấy má, nước mắt không kìm được mà tuôn ra. 

Cô hối hận, cô xấu hổ, cô cảm thấy có lỗi với chính mình...

Cô hiếm khi hối hận, và lần đầu tiên kể từ khi có được khả năng này, cô cảm thấy hối hận. Sau này cô phải đối mặt với con trai mình như thế nào?

Cô ngồi bệt xuống sàn một mình hồi lâu, đến khi ngoài cửa không có động tĩnh gì mới đứng dậy mở cửa. Có rất nhiều vết dính trên tấm cửa, khung cửa và sàn nhà. Cô đưa ngón tay ra cạo một chút rồi đưa lên mũi. Mùi nồng nặc gần như khiến cô ngất xỉu. 

Cô hít một hơi thật sâu và đứng đó như một con rối, không biết phải làm gì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đại học (Phần 2)

Kể từ ngày đó, Vương Tuyết Nhu mỗi sáng đều rời nhà sớm và đến công ty làm việc. 

Cô thực sự không muốn ở nhà nữa vì không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Đêm hôm đó, đôi mắt nóng bừng và hơi thở nặng nề của con trai khiến tim cô đập thình thịch. 

Và vết nhớp nhớp anh để lại trên tấm cửa khiến cô không thể ngủ ngon trong nhiều đêm. 

Tuy nhiên, trốn về đơn vị làm việc không có nghĩa là mọi chuyện sẽ ổn. 

Sau kỳ nghỉ, con trai tôi dường như không có lịch trình gì đặc biệt nên chọn cách ở nhà từ sáng đến tối không ra khỏi nhà, và bắt đầu thủ dâm từ lúc sáng dậy cho đến tối...

Vương Tuyết Nhu thật đáng thương...

Cô không biết con trai mình lấy đâu ra khí lực mạnh đến mức có thể thủ dâm cả ngày! Mỗi ngày anh ta bắn gần hai đến ba phát, có khi nhiều hơn một chút, thậm chí hơn năm phát! 

Cô cảm thấy cơ thể mình sắp bị rỗng, nhưng thực sự không phải là rỗng. 

Những ham muốn khủng khiếp tích tụ trong cơ thể nhưng chúng chưa bao giờ thực sự được giải phóng. 

Bây giờ cô ấy có quầng thâm dưới mắt mỗi ngày và làm việc như một thây ma ở nơi làm việc, nhưng bất cứ ai cũng có thể thấy rằng tâm trí của cô ấy không hề làm việc...

Các đồng nghiệp rất quan tâm đến cô và hỏi cô có chuyện gì. 

Lần nào cô cũng phải trả lời nửa vời: "Con trai tôi phiền phức thật. Tôi thà đến công ty làm việc còn hơn về nhà gặp nó. Bây giờ nhìn thấy nó tôi lại tức giận!" Những đồng nghiệp trẻ chưa lập gia đình dường như không hiểu. Điều gì có thể khó chịu hơn việc đi làm? 

Chỉ có những đồng nghiệp đã lập gia đình và có con mới hiểu, họ đều dành cho cô những ánh mắt thông cảm. 

Vương Tuyết Nhu nghiến răng nghiến lợi. Cô ghét con trai mình vì đã trêu chọc cô như thế này. 

Cô nghĩ, mình nên làm gì để đánh bại con trai mình? 

Vì vậy, cô ấy tự nhiên nghĩ… tại sao tôi không thể sử dụng phương pháp tương tự như con trai mình? 

Đây quả thực là một ý tưởng “thiên tài”…! 

Tôi e rằng ngay cả bản thân Vương Tuyết Nhu cũng không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tóm lại, khoảnh khắc cô nhận được gói hàng, tim cô như muốn rớt ra ngoài! 

Lúc đầu, cô không nhận ra trong gói hàng có gì. 

Người đưa gói hàng cho cô là học sinh mới vào khoa năm nay. Anh ấy là sinh viên mới tốt nghiệp. Anh ấy rất chăm chỉ. Về cơ bản, anh ấy đã chủ động giúp phân phối các gói hàng chuyển phát nhanh trong bộ phận. 

Khi nhận được gói hàng, Vương Tuyết Nhu đang "đấu tranh" gay gắt với con trai mình. Tất cả suy nghĩ của cô đều dùng để chống lại sự kích thích thể chất mạnh mẽ của con trai mình, cô cũng không để ý xem gói hàng trên tay mình đến từ đâu và bên trong là gì. 

Vì vậy, cô ấy ngồi ở bàn làm việc của mình và dùng kéo mở hộp đóng gói trước mặt những đồng nghiệp đang đến và đi...

Tôi phải nói rằng cửa hàng rất chu đáo, đóng gói cẩn thận và rất chắc chắn. Cô ấy cắt nó rất lâu và cuối cùng phải dùng một chút vũ lực nào đó để mở gói hàng ra. 

Khi một tia sáng màu hồng xuất hiện, cuối cùng cô cũng nhận ra bên trong gói hàng có gì. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng đậy chiếc hộp lại và cẩn thận quan sát xung quanh. May mắn thay, không ai để ý đến cô...

Cô nhét những thứ trong gói vào túi xách và đi vào nhà vệ sinh.

Đây là chiếc gậy thủ dâm điện cô mua trên mạng, một người mẫu nổi tiếng trên mạng. 

Mặc dù có kích thước nhỏ nhưng nó chứa đầy sức mạnh. 

Sản phẩm còn đi kèm điều khiển từ xa Bluetooth. Sau khi kết nối với Bluetooth, nó có thể được điều khiển từ xa trong một phạm vi nhất định. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là người ta nói rằng khi nó rung, xung quanh hầu như không nghe thấy âm thanh nào! 

Thanh massage có ba nhánh. Cái ngắn nhất ở phía trên được dùng để kích thích âm vật. Cái dài nhất và dày nhất ở giữa dùng để đưa vào âm đạo. Bên dưới còn có một đoạn mỏng và dài dùng để đưa vào hậu môn! 

Vương Tuyết Nhu đọc kỹ hướng dẫn, mặt đỏ bừng. 

Khi đặt hàng, cô ấy gần như nhắm mắt thực hiện toàn bộ quá trình. Những hình ảnh rõ ràng trên giao diện sản phẩm khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô ấy không hề xem xét kỹ chức năng của sản phẩm mà chỉ mua ngẫu nhiên mẫu mới nhất. Cô không ngờ chuyện nhỏ này lại thú vị đến vậy...

Cô xoa xoa “đồ chơi” nhỏ trong tay. Nó có màu hồng và khá dễ thương.

Nhưng, cô ấy thực sự có thể đặt thứ này dưới mình? 

Không chỉ phía trước mà còn cả phía sau! 

Khi nghĩ đến điều này, cô rùng mình. 

Nói thật thì cô chưa chuẩn bị tinh thần mà tay cô đã hành động trước não. 

Cô lau nó cẩn thận bằng chất khử trùng có cồn. 

Tôi phải nói rằng thiết kế của người mẫu nổi tiếng trên Internet khá chu đáo và có thể dễ dàng cố định trên quần lót. Bằng cách này, sau này cô ấy có thể mặc nó cùng với quần lót. 

Cô làm theo hướng dẫn, lấy điều khiển từ xa ra, kết nối chức năng Bluetooth và nhấn nút "Bắt đầu". 

Một âm thanh rung trầm vang lên trong nhà vệ sinh. Thành thật mà nói, âm thanh không được rõ ràng lắm. Ngay cả khi có ai đó chú ý đến nó, họ có thể sẽ nghĩ đó là âm thanh rung của điện thoại di động. 

Cô đưa tay chạm vào, lập tức rút lại như bị điện giật...

Ôi, thật là một cú sốc mạnh! 

Thực sự...bạn có muốn làm điều này không? 

Cô do dự một chút...nhưng cuối cùng, lòng dũng cảm không thể giải thích được của cô đã chiến thắng...

Cô không dám sử dụng dầu bôi trơn đi kèm sản phẩm. Có Chúa mới biết trong đó có những thành phần gì!

Cô tin tưởng vào nước miếng của mình hơn thế, nên cô mở miệng, một sợi bạc đổ xuống. Cô dùng ngón tay trải đều, sau đó cầm hai đầu của món đồ chơi lần lượt đưa vào cơ thể mình...

Ừm... Có vẻ như không sao, kích thước của món đồ chơi này tương đối nhỏ, bé có thể thích nghi với nó. 

Con trai tôi lẽ ra vẫn chưa dậy phải không? Hừ, tối hôm qua ai bảo hắn thủ dâm muộn như vậy...

Tuy nhiên, sau những rắc rối của Vương Tuyết Nhu, con trai cô dường như đang có dấu hiệu tỉnh lại, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của con trai mình đang tăng tốc. 

Đây chính xác là điều con muốn... Hãy chờ đợi và "tận hưởng" nó nhé con trai! 

Vì vậy, cô nhanh chóng cởi quần lót, cởi váy rồi đứng dậy rời khỏi nhà vệ sinh, trên mặt nở nụ cười đắc thắng...

Trở lại chỗ làm việc của mình, Vương Tuyết Nhu cẩn thận ngồi xuống. 

Mặt cô đỏ như quả đào chín, thậm chí trước khi chức năng rung được bật, cơ thể cô đã bắt đầu cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Cô siết chặt hai chân vào nhau, cảm giác kỳ lạ như có vật thể lạ nhét vào cơ thể không ngừng ăn mòn cô. Hai chân cô càng lúc càng bị siết chặt hơn, cô không nhịn được mà xoa qua lại, trái phải. 

Bạn có muốn thử...cái đó không? 

Cô lén lút lấy chiếc điều khiển từ xa nhỏ trong túi ra, sau khi chắc chắn rằng xung quanh không có ai chú ý, cô nhấn nút "Bắt đầu"...

Ôi Chúa ơi! 

Trong phút chốc, toàn thân Vương Tuyết Nhu căng thẳng. Cô ấy trông giống như một con tôm sợ hãi, lưng cong cao và cơ thể cuộn tròn thành một quả bóng...

Sự kích thích của que massage thật mạnh mẽ! 

Đó không chỉ là sự rung động mà nó còn tuân theo một khuôn mẫu nhất định, di chuyển theo vòng tròn bên trong cơ thể cô. 

Không chỉ ở phía trước mà còn ở hậu môn! 

Âm vật bị tắc nghẽn vừa được ấn vào thanh massage. Dưới sự kích thích gấp ba lần, Vương Tuyết Nhu gần như xuất tinh ngay tại chỗ! 

Con trai đã hoàn toàn tỉnh táo. Cùng thức dậy với anh là em trai anh đang nằm dưới háng anh. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, anh và em trai đã hoàn toàn bình phục. Họ tràn đầy năng lượng và dường như đã sẵn sàng tập hợp lại!

Anh ta cầm con cặc trong tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách bừa bãi. 

Đầu cặc của anh ta dính đầy máu và sưng lên như một quả trứng. Nó đã bị tàn phá điên cuồng trong nhiều ngày. Khi chạm vào, tất cả những gì anh cảm thấy là đau đớn. Có thể nói là không có niềm vui nào cả.

Nhưng anh không hề nhận ra mà vẫn tiếp tục vuốt ve thật mạnh. 

Đợi...đợi chút...

Sự phát triển của mọi thứ dường như khác với những gì Vương Tuyết Nhu mong đợi. Vốn dĩ bà muốn dạy cho đứa con trai ngỗ ngược của mình một bài học, nhưng tại sao cuối cùng người bị “dạy” lại là chính bà?

Bây giờ cô không còn tâm trí để suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Các đặc điểm trên khuôn mặt của cô đã bị ép lại với nhau và cú va chạm mạnh thậm chí khiến cô không thể thở được. Cơn khoái cảm tiếp tục dâng lên ở vùng bụng dưới của cô. Cô cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, phần thân dưới của cô sẽ có nguy cơ vỡ tung bất cứ lúc nào...

Tôi không thể chịu đựng được nữa...dữ dội quá...Tôi không thể...chịu đựng được nữa...

Dù sao thì cô ấy vẫn ở công ty, những người xung quanh đều là đồng nghiệp. Nếu cô ấy thực sự không nhịn được mà phun nước miếng vào nơi làm việc, e rằng trong vòng mười phút nữa, mọi người trong công ty sẽ biết về sự việc đáng xấu hổ này, tin tức thậm chí sẽ lan truyền đến các công ty nước ngoài thông qua các phương tiện truyền thông xã hội khác nhau...

Điều này không được phép xảy ra! 

Vì vậy, cô ấy đã trốn vào nhà vệ sinh vào thời điểm quan trọng...

…

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, sợi mì của Vương Tuyết Nhu trở nên mềm như rau. 

Cảm giác xuất tinh liên tục không hề dễ chịu. Cô từng bị viêm dạ dày ruột cấp tính và gần như phải đi vệ sinh cả ngày. Lần đó cô gần như bị mất nước, nhưng cô cảm thấy tình trạng hiện tại của mình cũng không khá hơn lúc đó là bao. 

Tất cả các dây thần kinh trong cơ thể cô đều tê liệt, chiếc que massage vẫn cắm vào phần dưới cơ thể cô rung lên không biết mệt mỏi, nhưng lúc này cô khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó. 

Toàn bộ vùng bụng dưới của cô, bao gồm cả phần dưới cơ thể, dường như đã bị tiêm một loại thuốc gây mê cực mạnh, như thể nó không còn thuộc về cô nữa. 

Thật khó để tình trạng tồi tệ của cô ấy không bị người khác chú ý. Cuối cùng, phó chủ tịch tập đoàn phụ trách bộ phận của họ cũng chú ý đến cô, lo lắng hỏi: "Chị Nhu, sao chị trông xấu thế? Chị bị ốm à? Hôm nay tôi thấy chị đi vệ sinh mấy lần rồi..." Phó chủ tịch Vương Học Nhu này một tay dẫn cô đi. Nếu không phải cô chủ động từ bỏ chức vụ của mình thì bây giờ vị trí phó hội trưởng hẳn là của cô, cho nên vị phó hội trưởng này vẫn luôn cảm kích Vương Học Nhu. 

Ngay khi Vương Tuyết Nhu muốn né tránh và nói không sao thì phần thân dưới vốn đã tê dại của cô lại bị kích thích bởi một luồng điện giống như điện giật. Cơ thể cô run rẩy, nhưng cô không thể trốn tránh lời nói của mình. 

Phó viện trưởng cau mày, lo lắng nói: "Nhu tỷ, ngươi không thể làm như vậy, sức khỏe của ngươi rất quan trọng!"

Vương Tuyết Nhu khó nhọc rít qua kẽ răng vài chữ: "Không, tôi không sao..."

"Này, đừng can đảm! Trong công ty ai không biết ngươi làm việc chăm chỉ? Công việc của ngươi tuy quan trọng, nhưng nếu thân thể suy sụp cũng không đáng tổn thất. Nghe lời ta, về nhà nghỉ ngơi đi, ta không tính ngươi nghỉ ốm!"

"Nhưng..." Vương Tuyết Nhu muốn biện hộ, lại không tìm được lý do thích hợp. Cô không thể nói rằng cô không muốn về nhà vì sợ phải đối mặt với con trai mình phải không? 

Khi nghĩ đến con trai mình, cơ thể cô lại run lên. 

"Không có gì, chỉ cần nghe tôi nói thôi! Nhìn cậu kìa, cậu toát mồ hôi lạnh và toàn thân run rẩy. Nếu tiếp tục như thế này, cậu sẽ phát ốm!" Không cần giải thích, cô dẫn Vương Tuyết Nhu đi thẳng vào thang máy và nhờ đồng nghiệp mang túi xách của cô qua. Rõ ràng là cô ấy đã định đích thân đưa cô ấy ra khỏi thang máy. 

Anh thậm chí còn gọi một chiếc ô tô đặc biệt để cô về nhà. Với lòng tốt như vậy, anh còn có thể nói gì nữa? 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt chuyến xe buýt đặc biệt về nhà. Chiếc xe đặc biệt do phó chủ tịch đặt mua có chất lượng tốt, toa xe rất kín gió và cực kỳ yên tĩnh. 

Cho đến khi tài xế nhịn không được hỏi cô: "Thưa cô, điện thoại của cô có đổ chuông không? Hình như tôi cứ nghe thấy tiếng rung..."

Lúc này cô mới nhận ra...mọi chuyện đã xong...hình như chiếc điều khiển từ xa đã bị bỏ quên trong máy! 

…

Dưới ánh mắt kỳ quái của người tài xế, Vương Tuyết Nhu bước xuống xe, sắc mặt đã tím tái. 

Bất chấp sự miễn cưỡng của cô, việc cấp thiết nhất của cô lúc này là phải nhanh chóng về nhà, cởi chiếc quần lót dính đầy nước, lôi “đồ chơi” chết tiệt đó ra và ném vào thùng rác không chút do dự! 

Điều cô hối hận nhất bây giờ là mình đã hấp tấp mua thứ như vậy trên mạng. Điều thậm chí còn kỳ quặc hơn là cô ấy thực sự đã nhét nó vào, và cô ấy đã làm điều đó gần như cả ngày...

Cô vội vã về nhà. Cô đã nghĩ về nó rồi. Hôm nay dù thế nào đi nữa bà cũng sẽ không cho con trai mình một cái nhìn tốt! 

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn tức giận. Nếu không “có cảm giác” với con trai mình, bà thậm chí còn muốn đánh con trai mình một trận thật mạnh để nó cảm nhận được sự uy nghiêm của mẹ mình! 

Cô cứ nghĩ như vậy cho đến lúc cô mở cửa...

Trong chốc lát, không khí dường như tĩnh lặng. 

Vương Tuyết Nhu lúng túng đứng ở nơi đó, mọi tức giận đều bị cô đè xuống. Cô ấy làm ra vẻ hòa nhã và mỉm cười chào đón vị khách: "Này, đây không phải là Sisi sao? Tại sao bạn lại ở đây? ?" Đúng vậy, "bạn gái cũ" Hào Tử Tử, người đáng lẽ phải chia tay với anh, đang thoải mái ngồi trên ghế sofa ở nhà họ trò chuyện với con trai, không khí giữa hai người có vẻ khá hòa hợp.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vương Tuyết Nhu tỏ ra bối rối, nhưng chiếc thanh rung ở phần dưới cơ thể cô không ngừng nhắc nhở cô rằng điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng trở về phòng để giải quyết vấn đề “ở dưới đó”… Cô không muốn trì hoãn một lát! 

Vì vậy, mặc dù rất tò mò về sự xuất hiện của Hào Tử Tử ở đây, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc tạm thời kìm nén sự tò mò và tìm lý do để quay trở lại phòng. 

"Tư Tư, cô ngồi xuống trước đi. Dì, về phòng thay quần áo đi..." Nói xong, không đợi cô gái phản ứng, cô đã nhanh chóng chạy về phòng. 

Vừa bước vào cửa, cô liền nóng lòng muốn vén váy lên. Quần lót của tôi thì bừa bộn nhưng chiếc máy rung điện vẫn rung ở đó không biết mệt mỏi. 

Cuối cùng cũng được tự do...

Đúng lúc cô đang định cởi quần lót thì cửa đột nhiên bị đẩy ra! 

Vương Tuyết Nhu giật mình. Cô nhanh chóng cởi váy xuống và hoảng sợ quay lại...

"Thằng nhãi này! Không biết gõ cửa trước sao?" Lời nói của cô gần như bị ép ra khỏi kẽ răng. Cô tức giận đến mức thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở...

Ánh mắt của người con trai vô tình liếc nhìn bộ ngực phập phồng của cô, rồi anh đóng cửa lại sau lưng.

"Anh đang làm gì vậy... Mau ra ngoài! Tôi muốn thay quần áo!" Người con trai không hề lay động, từng bước một đến gần Vương Tuyết Nhu.

Bà có chút hoảng hốt, ánh mắt hung hãn của con trai không hề che giấu chút nào. Cô không biết con trai mình muốn làm gì. Bà chỉ biết nhịp tim của con trai mình càng ngày càng nhanh, sắp nhảy ra ngoài...

"Cô... cô định làm gì..." Con trai không để ý đến cô, đi thẳng đến giường, ngồi xuống...

Ngay tại Vương Tuyết Nhu sắp phát điên thời điểm, hắn chậm rãi nói: "Mẹ... Con muốn cùng mẹ thương lượng một chuyện..." Vương Tuyết Nhu cau mày. Con trai ông không có vẻ như đang cố ý trêu chọc bà, nhưng ông biết rõ bà đang phải trải qua chuyện gì...

Vì thế cô không khỏi ngắt lời: "Con trai, có chuyện gì thế? Con không đợi mẹ thay quần áo trước sao? Hiện tại mẹ thực sự không tiện lắm..." Cô dùng ánh mắt điên cuồng ám chỉ, ý là... con nên hiểu! 

Con trai không để ý tới lời ám chỉ của bà, nói: "Mẹ, mẹ có thấy Sisi không..."

"Ta đương nhiên nhìn thấy, mẹ không mù..."

Anh do dự, hồi lâu mới ép ra được một câu: "Mẹ, con phải thú nhận một điều với mẹ..."

"Ngươi nên nói cho ta biết chuyện gì đang xảy ra!" Lúc này bà đang vội nhưng con trai bà luôn đi theo vòng tròn theo bà, không biết nó muốn làm gì. 

Cô không còn đủ kiên nhẫn để che giấu sự thiếu kiên nhẫn của mình. Dù sao thì con trai cô cũng biết chính xác cảm giác của cô lúc này. 

"Hừ..." Con trai hít một hơi thật sâu, như đã quyết định rồi cuối cùng nói: "Mẹ, trước đó con đã nói với mẹ là con đã chia tay với Sisi. Con đang lừa dối mẹ..." Thực ra, Vương Tuyết Nhu nhìn thấy hai người trò chuyện đã mơ hồ đoán được, nhưng lại không dám nghĩ kỹ càng. Tình hình hiện tại không cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. 

Vì vậy cô ấy bình tĩnh trả lời: "Vâng, tôi hiểu... bây giờ bạn có thể ra ngoài được không?"

Người con trai rõ ràng còn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng Vương Tuyết Nhu lại không cho hắn cơ hội này. Cô ấy nói: “Nếu anh không ra ngoài, tôi sẽ cởi váy!” Nói xong, cô ấy thực sự bắt đầu cởi khóa váy của mình. 

Ánh mắt của cậu con trai nhanh chóng liếc nhìn nơi khóa kéo được mở ra, màu sắc tươi sáng của chiếc quần lót lóe lên. Anh nuốt chửng không để lại dấu vết. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui khỏi phòng mẹ mình. 

Vương Tuyết Nhu thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cô ấy đã có thể vén váy lên, cởi đồ lót và lấy ra chiếc gậy khó chịu đã nhét trong cơ thể cô ấy suốt cả ngày. 

Phần thân dưới đã sưng tấy đỏ bừng, chỉ cần chạm nhẹ cũng sẽ gây ngứa ngáy và đau đớn không chịu nổi. 

Cô bình tĩnh lại một lúc trước khi mặc lại bộ quần áo thoải mái. 

Chiếc gậy thủ dâm bằng điện mà anh ta lấy ra đã bị ném sang một bên một cách bất cẩn cùng với chiếc quần lót mà anh ta cởi ra. 

Cây gậy vẫn rung không ngừng và phát ra âm thanh vo ve. Không biết có phải ảo giác không nhưng tôi luôn có cảm giác máy rung phát ra âm thanh to hơn so với khi nhét vào bên trong. 

Cô sợ con trai và bạn gái ở ngoài nghe thấy nên tìm một chiếc khăn không thường dùng, quấn quần lót và máy rung lại với nhau rồi nhét vào túi. 

Lo lắng, tôi tìm thêm vài món đồ lặt vặt, chất lên trên chiếc khăn cho đến khi gói gọn lại rồi đứng dậy đi ra ngoài. 

Ngoài cửa, Sisi vẫn đang trò chuyện với con trai. Sisi hiển nhiên quan tâm hơn con trai mình, con trai hắn có vẻ hơi lơ đãng, trả lời mọi câu hỏi. 

Vương Tuyết Nhu hít sâu một hơi, hất tóc lên, bình tĩnh nói: "Tư Tư, các ngươi trò chuyện trước trong khi dì xuống lầu vứt rác..."

Tư Tư nhìn rất nhiệt tình, nói: "Dì, để con ném cho dì!"

Vương Tuyết Nhu nắm chặt túi xách trong tay, nói: "Không được, dì chỉ cần ra ngoài có chút việc..." Nói xong liền chạy ra khỏi cửa, nhanh chóng đi xuống lầu. 

Khi vứt rác, cô dường như đã làm điều gì đó mờ ám, sợ bị người khác nhìn thấy. Sau khi vứt đi, cô nhanh chóng quay người bỏ đi, nhưng người chủ phân loại rác vẫn hét lên chửi rủa sau lưng cô: "Tsk, tsk, tsk, ai đã ném thứ rác rưởi này? Tại sao họ không phân loại?"

"Này... thứ này là cái gì, tại sao còn chuyển động?" Vương Tuyết Nhu bỏ chạy mà không ngoảnh lại. 

…

Cô một mình lang thang không mục đích trên phố, cảm thấy lạc lõng không thể giải thích được. 

Lúc này, cô nhận được tin nhắn WeChat từ con trai: "Mẹ, hôm nay con sẽ chia tay với cô ấy!"

Vương Tuyết Nhu tức giận trả lời: "Đây là việc của ngươi, ngươi tự mình quyết định."

Con trai trả lời: "Nếu con không chia tay thì sao? Điều đó không quan trọng với con sao?"

Vương Tuyết Nhu cắn môi, một lúc sau mới trả lời: "Muốn sao cũng được!"

Sau khi bấm gửi, cô chỉ cần đặt điện thoại ở chế độ im lặng và không muốn chú ý đến bất kỳ tin nhắn nào nữa. Cho đến khi...

Cô cảm thấy môi con trai mình hôn mạnh vào môi cô gái...

Đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng, thân thể đôi trẻ quấn chặt vào nhau, nhưng Vương Tuyết Nhu lại cảm thấy vô cùng hoang vắng. 

Cô hiện đang ngồi trên ghế đá công viên, xung quanh là những bà mẹ đang đưa con đi chơi. Họ cười thật hạnh phúc... Cô đã rất hạnh phúc với con trai mình phải không? Chuyện gì đang xảy ra thế này? 

Phần thân dưới hơi thô bạo đi vào cơ thể cô gái. Dương vật của cậu con trai nhiều ngày ứ máu, quy đầu sưng tấy như quả trứng. Có thể cảm thấy rằng cô gái này đã không trải qua sự kích thích như vậy trong vài ngày rồi. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm. Phía dưới ôm chặt lấy cặc con trai như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút vào bên trong...

Vương Tuyết Nhu khóc lớn, khơi dậy sự tò mò của lũ trẻ xung quanh. Một cậu bé không sợ sống đến hỏi cô: "Cô ơi, sao cô lại khóc? Cô không vui à?" Vương Tuyết Nhu cắn môi, chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể, lắc đầu, nói với anh: "Dì không sao, cảm ơn..." Bộ dáng ngây thơ của cậu bé lại kích thích cô, cô càng khóc lớn hơn...

Có một đêm mùa xuân, nhiều mây và mưa. Có trời mới biết Vương Tuyết Nhu làm sao sống sót. 

Cô ngồi một mình trên ghế đá công viên, cảm thấy bối rối và bất lực từ sáng đến tối. 

Tất cả những đứa trẻ đang chơi xung quanh đều biến mất. Có lẽ bố mẹ họ nghĩ người phụ nữ này quá xa lạ, ngồi đó một mình và khóc rất lâu. Họ chắc chắn không muốn con mình có một người phụ nữ như vậy ở bên cạnh nên lần lượt đưa các con về nhà. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cuối cùng, không có động tĩnh gì từ phía con trai tôi. 

Cô bình tĩnh lại một chút, gửi tin nhắn WeChat cho con trai: "Con có 10 phút để đến đây!" Sau đó cô ấy gửi vị trí của công viên. 

Chẳng bao lâu sau, đứa con trai xuất hiện. 

Anh ta đội một chiếc mũ, chiếc mũ rộng che kín cả đầu, che gần hết khuôn mặt. 

Trong những ngày nghỉ lễ, anh ấy hoàn toàn buông thả bản thân. Anh ấy không cắt tóc hay cạo râu. Anh ta trông nhếch nhác và trông giống như một tay xã hội đen nhỏ. 

Anh và Vương Tuyết Nhu ngồi ở hai đầu đối diện trên cùng một chiếc ghế dài. Họ ở xa nhau và không ngẩng đầu lên nhìn nhau. Bầu không khí lúng túng đến mức đóng băng. 

Vương Tuyết Nhu lên tiếng trước: "Tư Tư đã trở về?" Con trai bà gật đầu. 

Cô thở dài một hơi rồi nói: "Con trai, con có nhớ công viên này không? Khi con còn nhỏ, mẹ con thường đưa con đến đây chơi...", "Khi đó, mối quan hệ của chúng ta rất tốt. Con sẵn sàng kể cho mẹ nghe bất cứ điều gì, và chúng ta gần như đã nói về bất cứ điều gì...", "Mối quan hệ của chúng ta trở nên như thế này từ khi nào vậy?" Cô dùng ngón tay lau nước mắt trên khóe mắt, nhưng đôi mắt lại ẩm ướt đến khó chịu. 

Người con trai ngẩng đầu lên và nhìn cô. Chiếc mũ trùm đầu gần như che phủ toàn bộ biểu cảm của anh, ngoại trừ đôi mắt đang phát sáng trong đêm tối. 

"Đây không phải là điều cậu muốn sao?"

Vương Tuyết Nhu nghe không hiểu hắn nói cái gì, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Đây không phải là điều anh muốn sao? Tuy anh không biết tại sao và làm thế nào mọi chuyện lại xảy ra, nhưng từ một ngày nào đó, chúng ta có thể cảm nhận được tình cảm của nhau. Đây chẳng phải là điều anh mong muốn sao?"

Vương Tuyết Nhu đột nhiên nghĩ rằng thủ phạm của tất cả những điều này có thể là do "sự chân thành dẫn đến thành công về mặt tinh thần" ban đầu. Nếu không phải như vậy, có lẽ cô và con trai vẫn có mối quan hệ mẹ con đơn giản, có thể không thân thiết như hồi còn nhỏ, nhưng cũng sẽ không trở thành như bây giờ...

Than ôi! Cô thở dài, vẻ mặt thay đổi liên tục, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Lời buộc tội của con trai khiến bà không nói nên lời. 

“Anh phải chịu trách nhiệm…”

"Cái gì?" Vương Tuyết Nhu suýt chút nữa cho rằng mình nghe nhầm... Hắn, hắn sao có thể nói những lời như vậy ở nơi công cộng! 

Lúc này trời đã tối hẳn, chủ yếu có những ông già đang đi dạo trong công viên, cũng như những nhân viên văn phòng vừa mới tan làm về. Tuy số lượng người không đặc biệt nhiều nhưng thỉnh thoảng người qua đường vẫn đi ngang qua. 

Cô hạ giọng nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Tôi là mẹ của anh, anh... anh muốn tôi chịu trách nhiệm như thế nào!"

Người con trai không trả lời mà đi tới nắm lấy tay Vương Tuyết Nhu. Nhìn chằm chằm vào cô ấy một cách trống rỗng. 

Vương Tuyết Nhu nhìn thấy sợ hãi đến mức kéo mạnh tay cô ra, đứng dậy bỏ đi. 

Không ngờ con trai cô cũng chạy theo và túm lấy cô. Vương Tuyết Nhu loạng choạng, không đứng vững được mà lao vào vòng tay của con trai. 

"A..." Tiếng kêu còn chưa dứt, môi của con trai đã đưa lên, trực tiếp ấn vào môi mình.

"Ờ... cậu, cậu đang làm gì thế! Ừm... cậu điên à?" Lợi dụng khoảng trống giữa những lời nói của cô, lưỡi của con trai cô đi thẳng vào và trộn lẫn với lưỡi của cô khiến không thể phân biệt được. 

Hai cái lưỡi đan vào nhau giống như một dòng điện liên tục xâm chiếm các giác quan của cô, khiến não cô gần như ngừng hoạt động. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu. Cánh tay của con trai cô thật rắn chắc và khỏe mạnh, ôm cô thật chặt vào lòng. Dù cô có vùng vẫy bao nhiêu thì tất cả cũng vô ích. 

Cảm giác thiếu oxy xâm chiếm thần kinh của cả hai người cùng một lúc khiến cô gần như ngất đi. 

Không phải cô chưa từng trải qua nụ hôn của con trai mình, nhưng hôn lên miệng cô... sự kích thích vẫn khiến cô nghẹt thở. 

Có lẽ điều tương tự cũng đúng với con trai tôi... Rốt cuộc, ai đã từng hôn "chính mình"? 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Vương Tuyết Nhu giống như người chết đuối, tham lam hít thở không khí trong lành. 

Bà vỗ mạnh vào ngực con trai, hạ giọng hét lên: "Con đang làm gì vậy! Đây là bên ngoài! Nếu có người nhìn thấy... con làm sao sống sót được?"

Trên thực tế, nụ hôn tình cảm giữa hai người đã thu hút sự chú ý của những người chạy xung quanh. Trong đầu mọi người có lẽ đang nghĩ đến một vở kịch đẫm máu, nhưng sẽ không ai liên tưởng hai người với thân phận hai mẹ con, bởi vì Vương Tuyết Nhu trông không giống một người phụ nữ có con trai lớn như vậy. 

Vương Tuyết Nhu trông thật dễ thương với khuôn mặt bụ bẫm và đỏ bừng. 

Cô cắn môi với vẻ mặt buồn bã, cuối cùng nói: "Tôi về nhà..." Sau đó cô quay người rời đi. 

Con trai cô theo sát phía sau cô. 

"Sao cậu lại đi theo tôi?", "Tôi cũng về nhà đây...", "Cậu... cậu cũng nên quay lại trường học đi!", "Dù vậy... tôi cũng phải về nhà thu dọn hành lý...", "Cậu... quên đi, muốn làm gì thì làm!" Sau đó, hai người đều ngậm miệng ngầm thỏa thuận. 

Toàn bộ hành trình đều im lặng. Vương Tuyết Nhu cùng con trai đi trước, con trai đi theo sau. Giữa hai người cách nhau một khoảng ngắn, nhìn có chút kỳ quái. 

Lúc này Vương Tuyết Nhu vô cùng hoảng sợ, bởi vì không biết trở về nhà sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng lại có một tia chờ đợi...

Cô bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Những bộ phim truyền hình thần tượng Hàn Quốc mà cô xem khi con trai xa nhà rất hữu ích vào lúc này. 

Khi đi qua một vũng nước, cô bắt đầu tưởng tượng một chiếc ô tô đang phóng nhanh qua, nước bắn tung tóe sắp ập vào người cô. Lúc này, con trai bà tăng tốc lao tới, dùng bờ vai rộng chắn ngang dòng nước bắn tung tóe. Nước làm ướt mái tóc và chảy xuống những đường nét góc cạnh của anh. Phía sau hắn, nước bắn tung tóe tạo thành cầu vồng, vừa phản chiếu trên mặt hắn...

Một ví dụ khác, một người say rượu đi về phía cô và suýt tông vào cô với những bước đi loạng choạng. Đó là con trai anh, giống như một cánh cửa vô cùng vững chắc, vững vàng bảo vệ cô sau lưng anh. Anh ta xử lý người say rượu một cách gọn gàng và không để cô ta bị tổn hại gì cả...

Một ví dụ khác...

Cốt truyện của bộ phim thần tượng đẫm máu đang quay vòng trong đầu cô như một chiếc đèn lồng quay tròn. Cô lặng lẽ nhìn lại đứa con trai đang đi theo phía sau mình. Ngoại hình không cạo râu thực sự khó có thể trùng lặp với hình ảnh nam chính của bộ phim thần tượng trong tâm trí cô. 

Cô thở dài... Vương Tuyết Nhu, Vương Tuyết Nhu, anh điên à? 

…

Thực tế luôn nhàm chán như vậy. Trước khi cốt truyện trong tưởng tượng của Vương Tuyết Nhu có thể xảy ra, họ đã trở về nhà. 

Cô chợt nhận ra rằng một điều gì đó còn kinh khủng hơn cả điều trong phim thần tượng có thể sẽ sớm xảy ra và nó sẽ bị cấm đối với những người 18 tuổi...

Cô quay lại và thấy khuôn mặt con trai mình không có biểu cảm gì. Cô không biết lúc này anh đang nghĩ gì.

Bà nói: “Mẹ... mẹ đi tắm trước đã…” Con trai bà gật đầu. 

Phòng tắm của họ là riêng biệt và Vương Tuyết Nhu có phòng tắm riêng trong phòng của cô ấy. Dòng nước nóng nhẹ nhàng lướt qua cơ thể cô, hai tay cô bắt đầu di chuyển qua lại trên cơ thể...

Lúc này, cô cảm thấy con trai mình cũng đang làm điều tương tự. 

Bàn tay hào phóng của con trai vuốt ve từng centimet trên cơ thể bà. Vương Tuyết Nhu cắn môi. Cô sớm nhận ra rằng có lẽ mình sẽ không bao giờ thoát khỏi được cảm giác này trong suốt quãng đời còn lại. 

Những giọt nước mắt trộn lẫn với những giọt nước phun ra từ đầu vòi hoa sen, chúng cùng nhau chảy dài khắp cơ thể cô. 

Cô ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu gối và khóc thầm. 

Cơ thể cô run rẩy đến mức hai chân không còn đỡ được nữa và cô sắp ngã xuống đất...

Lúc này, mông tôi chợt bị một bàn tay khỏe mạnh giữ chặt. 

Vương Tuyết Nhu mở đôi mắt đẫm lệ, xuyên qua màn sương mù mịt, thân thể trần trụi của con trai cô hiện ra trước mặt cô. 

Anh mở rộng vòng tay và ôm cô vào lòng. Vương Tuyết Nhu tát mạnh vào con trai mình, lòng bàn tay nặng nề rơi xuống vai, ngực và lưng của con trai, nhưng cũng giống như rơi vào cơ thể của chính mình vậy...

Đau quá...đau quá...

Người con trai hoàn toàn không biết. Vương Tuyết Nhu cảm thấy đau lòng. 

Lực tát của cô ngày càng yếu đi, cuối cùng không còn rõ là cô tát hay vuốt ve nữa. Người con trai không nhịn được ôm chặt lấy cô, sau đó môi anh áp vào môi cô.

Đây không phải là lần đầu tiên cô và con trai hôn nhau. 

Nhưng lần này có lẽ vì ở nhà nên động tác của hai người trở nên mãnh liệt hơn rất nhiều. 

Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, chất lỏng của nhau trộn lẫn với nước tắm, trao đổi qua lại giữa miệng hai mẹ con, dọc theo khóe miệng chảy lên cơ thể họ. 

Bàn tay to lớn của cậu con trai lần đầu tiên chạm vào ngực mẹ. Rõ ràng là chúng có kích thước khác với kích thước trẻ trung của bạn gái Sisi. Sự tròn trịa, đầy đặn và nặng nề của bộ ngực mẹ mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên kể từ khi cậu tròn một tuổi, cậu thực sự chạm vào ngực mẹ. Cảm giác về thăm lại nơi cũ mang đến cho anh một cảm giác nghi lễ khác. 

Vương Tuyết Nhu rên rỉ an ủi. Bàn tay to lớn của con trai cô ấm áp và dày dặn, một cảm giác mà trước đây cô chưa từng có. 

Cô cắn lưỡi và môi của con trai mình, cảm giác bị răng cắn thật sự truyền lại cho cô. 

Cô đã muốn trải nghiệm loại cảm giác hôn này từ lâu nhưng người chồng cũ phiền phức của cô không hiểu mùi vị cũng như không đủ kiên nhẫn. Sau khi ly hôn, cô luôn giữ kín chuyện riêng tư nên không cách nào trải qua cảm giác như vậy. 

Chắc chắn rồi, bạn là người hiểu rõ bản thân mình nhất. Có bao nhiêu người có thể trải nghiệm cảm giác hôn chính mình? 

Thân thể Vương Tuyết Nhu mềm mại đến mức cô phải dựa vào vòng tay của con trai để đứng vững. 

Tay cô nhẹ nhàng đặt lên lưng con trai. Cơ bắp săn chắc khiến cô mê mẩn đến mức không biết để tay vào đâu. 

Lần cuối cùng cô được tiếp xúc gần gũi với làn da của con trai mình như vậy là khi cô ôm cậu bé ngủ khi cậu còn nhỏ. Lúc đó cơ thể anh thật mềm mại và mềm mại. Sao bây giờ anh ấy lại... nam tính đến thế! 

Một vật nóng chọc vào bụng dưới của anh, anh biết đó là gì mà không cần suy nghĩ. 

Mặt cô ấy đã đỏ rồi phải không? 

Cô không có thời gian để suy nghĩ về điều đó vì bàn tay của con trai cô đã chạm tới mông cô. 

Hmm... mềm quá... Gần đây bạn có tăng cân không? 

May mắn thay, tính linh hoạt khá tốt...

Cảm giác tê dại lan khắp cơ thể qua vùng mông. Lúc này, lưỡi của họ vẫn đang quấn lấy nhau. Con trai có lẽ không muốn buông tay, nhưng bản thân Vương Tuyết Nhu lại xấu hổ muốn buông ra, bởi vì một khi môi họ tách ra, bà sẽ phải đối mặt với con trai mình... Đã như vậy, thà giết chết cô ấy còn hơn! 

Lòng bàn tay của con trai rất hung hãn. Anh đã dang mông cô ra và chạm vào giữa chân cô...

Không có gì ngạc nhiên khi nó đã nhầy nhụa ở đó. 

Bàn tay to lớn của con trai cô qua lại giữa hai chân cô, dùng đầu ngón tay và mép lòng bàn tay của anh không ngừng kích thích vùng nhạy cảm nhất ở phần dưới cơ thể cô. Cơ thể cô run rẩy như trấu, cô phải ôm chặt lấy eo con trai. 

Con trai vẫn buông môi, Vương Tuyết Nhu chỉ cần nhắm mắt lại. Cô cảm thấy con trai mình cúi đầu xuống và bắt đầu hôn nụ hoa trên ngực cô. 

“Ồ...” Cú điện giật khiến cô rên rỉ. 

Cảm giác đã mất từ ​​lâu này! 

Lần cuối cùng con trai cô bú vú cô là khi nó được một tuổi phải không? 

Cảm giác đó hoàn toàn khác...

Khi còn nhỏ, anh rất tham lam và ham chơi. Anh thường xuyên kéo núm vú của cô qua lại khiến cô đau đớn. 

Anh bây giờ dịu dàng hơn rất nhiều, đã học được cách dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh nụ hoa, thỉnh thoảng anh mút và cắn núm vú của cô, liếm cô đến mức xuất thần. 

“Ừm…” Anh không nhịn được lại ậm ừ lần nữa. 

Cô đặt tay lên đầu con trai và vùi đầu nó thật sâu vào khe sâu trong ngực cô. Người con trai cũng vui vẻ làm như vậy. Nó tham lam ngửi hương trầm trên ngực mẹ rồi điên cuồng liếm bộ ngực mềm mại của mẹ không biết mệt. 

Vì anh cúi người xuống nên con cặc trên háng anh vừa chạm vào vết nứt giữa hai chân cô. Sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn khiến phần thân dưới của cô không khỏi phun ra nước. 

“A… con trai, xin hãy nhẹ nhàng…” Từ “con trai” như mở ra xiềng xích của những điều cấm kỵ và phát ra tiếng còi tấn công. 

Thay vì nhẹ nhàng, động tác của con trai lại trở nên bạo lực hơn. 

Anh ta đẩy háng mình và liên tục đưa con cặc vào giữa cặp đùi tròn và săn chắc của Vương Tuyết Nhu. Được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu ở phần dưới cơ thể, anh đâm mạnh và mạnh mẽ. 

Sự kích thích ma sát mãnh liệt như lửa, đốt cháy hoàn toàn ham muốn âm ỉ bấy lâu nay của Vương Tuyết Nhu. 

Cô bắt nhịp với nhịp điệu của con trai mình và vặn vẹo eo và hông một cách điên cuồng để khiến sự đụng chạm trở nên mãnh liệt hơn. 

Con cặc của con trai cô đã bị kẹp chặt giữa hai chân cô, khoái cảm từ đầu quy đầu dâng lên như thủy triều. Dòng điện tê liệt tiếp tục xuyên qua hệ thống thần kinh trung ương của cô và con trai, kết hợp với sự ma sát và đụng chạm rực lửa, hai mẹ con trong phút chốc đã đạt đến đỉnh điểm...

"A...Mẹ!", "Con trai...con cũng đi đây!"

"A..." Tinh dịch và tình yêu tuôn ra như nước lũ. Vương Tuyết Nhu dùng tay trái đỡ đầu con trai, tinh dịch nóng hổi chảy khắp tay cô. 

Cô đưa bàn tay dính đầy tinh dịch của mình ra trước mắt, dòng dõi của con trai cô đang chảy trên đầu ngón tay cô. Hơi thở mạnh mẽ gần như khiến cô ngất xỉu tại chỗ...

Con trai tôi đã xuất tinh...

Anh ấy xuất tinh vào tôi…

Tôi có còn được coi là mẹ của anh ấy không?

Sự phấn khích của sự phản bội tiếp tục xâm chiếm hai mẹ con họ. Hai người nhìn nhau, rồi ôm nhau ngầm hiểu và hôn nhau say đắm...

Chẳng bao lâu, em trai của con trai tôi đã khỏe lại…

Hôm nay em trai này khá bận rộn! 

Từ lúc tỉnh dậy vào buổi sáng, ông đã theo cô gái thứ năm của con trai mình cùng nhau chiến đấu. Sau đó, đến chiều, anh ta xâm nhập vào âm hộ của bạn gái, rồi xuất tinh mạnh vào chân mẹ mình...

Cộng thêm những ngày chinh chiến, cho dù em trai của con trai tôi có phải là sắt đá, bây giờ cũng không dễ dàng cứng lại được nữa...

Vương Tuyết Nhu biết rất rõ tình trạng của con trai mình. 

Nhưng làm sao ham muốn cuối cùng đã được khơi dậy lại có thể bị xua tan dễ dàng như vậy? 

Cô từ từ hạ người xuống, cuối cùng quỳ xuống trước mặt con trai, nhấc con cặc hơi mềm lên, lè lưỡi và chạm vào lỗ gắn trên đầu con cặc như một con chuồn chuồn. Con gà trống ngay lập tức phồng lên thành một vòng tròn có thể nhìn thấy bằng mắt thường! 

Thấy có hiệu quả, Vương Tuyết Nhu tiếp tục nỗ lực, chỉ cần mở miệng, nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng. Nó vẫn còn dính tinh dịch còn sót lại của con trai cô. Cô tham lam mút nó, nếm thử hương vị nam tính đậm đà và êm dịu của con trai mình...

Chẳng bao lâu, con gà trống đã hoàn toàn khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Nó háo hức muốn chạm vào thứ gì đó, và cổ họng của nó dường như là một nơi tốt. Nó háo hức đẩy vào bên trong, và kích thước khổng lồ của nó gần như lấp đầy toàn bộ cái miệng. 

Vương Tuyết Nhu không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác ngột ngạt như có vật lạ mắc kẹt trong cổ họng khiến cô nôn ói liên tục. 

Cậu con trai cũng có cảm giác giống mẹ. Suy cho cùng, anh vẫn thương mẹ và rút cặc ra. 

"Đừng... đừng đi, tôi còn muốn!" Vương Tuyết Nhu hoàn toàn điên rồi. Cô đã quên hết những điều cấm kỵ giữa mẹ và con. 

"Mẹ ngốc của con... lần này để con trai con phục vụ mẹ..." Vừa nói, người con trai cũng quỳ xuống trước mặt mẹ, dang chân ra, để lộ ra vườn hoa đào đỏ mọng ướt át bên trong. 

Những tia nước từ vòi hoa sen tiếp tục rơi từ trên cao qua đầu vòi hoa sen, rơi vào miệng Vương Tuyết Nhu. Dưới sự kích thích như vậy, miệng há ra co lại, phun ra những giọt nước, thật sự rất hấp dẫn. 

"Mẹ... Ở dưới kia ngươi thật xinh đẹp..." Vương Tuyết Nhu xấu hổ lấy tay che mặt, không dám nhìn hắn. 

"Nó cũng thơm quá...để tôi thử xem!"

"Này... đừng!" Lời còn chưa dứt, cái miệng đầy râu ria của con trai đã áp vào người em gái. Phần thịt mềm mại mỏng manh của cửa âm đạo co lại dữ dội dưới sự kích thích của râu, dòng nước chảy ra. Nước trái cây được pha với nước tắm và bị đứa con tham lam uống hết. Xem ra thói tham lam của cậu con trai vẫn không hề thay đổi!

"Tsk tsk...ngon quá!" 

Vương Tuyết Nhu ngượng ngùng che mặt nói: "Đừng nói nữa... Ngươi xấu hổ quá!"

"Hehe, phải nói là ngon quá, ngon quá, ngon quá!"

"Đồ khốn nạn... làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai như anh..."

"Cái gì? Con trai của ta không phải xấu sao? Ta tới đây là vì tôn trọng ngươi!" Khi anh nói, một vật nóng khổng lồ ấn vào phần dưới cơ thể anh.

"Này... đừng! Con điên rồi! Ta là mẹ của con!" 

"Ta biết ngươi là mẹ ruột của ta! Ta không phải tôn trọng ngươi sao!" Ngay sau đó, thắt lưng của công tử chìm xuống, vật to lớn dưới háng hắn lập tức chìm vào vườn hoa đào của Vương Tuyết Nhu, trong nháy mắt biến mất...

"A... sao cậu lại nhét tất cả vào một lúc vậy? Đau quá!"

"Ừ...con xin lỗi mẹ, con sẽ cố gắng nhẹ nhàng hơn..."

Sự đồng cảm khiến việc giao tiếp trở nên dễ dàng hơn... vì người kia hiểu được cảm xúc của bạn. 

Đây là hình thức thân mật cuối cùng, phải không? 

Thành thật mà nói, mối quan hệ hiện tại giữa mẹ và con trai từ lâu đã vượt ra ngoài phạm vi hiểu biết thông thường. Ngay cả những cặp song sinh giống hệt nhau cũng không thể đạt đến mức này. 

Hơn nữa, con trai của cô chính là thịt rơi ra từ cơ thể cô. Mối quan hệ thể xác giữa những người yêu nhau dù thân thiết đến đâu thì liệu có thể thân thiết như mẹ con? 

Ngay lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì con trai cô đã thành công vượt qua giai đoạn chạy đầu và bắt đầu đâm mạnh. 

"Hmm... ừm... ừm..." Đứa con trai mím môi, rên rỉ từ mũi lần lượt...

Anh chưa từng trải qua cảm giác bị “xuyên thấu” trước đây… nhất là khi người “xuyên thấu” lại là chính mình! 

Điều này thật khó xử, nhưng tôi có thể làm gì khác? Mũi tên đã ở trên dây, sao có thể không bắn được? Anh ấy không thể nhượng bộ vào thời điểm này, phải không? Trong trường hợp đó, mẹ anh ấy sẽ nghĩ gì về anh ấy trong tương lai? 

KHÔNG! Đó là lỗi của chính anh ấy, dù có gãy răng thì anh ấy vẫn phải cố gắng! 

Vương Tuyết Nhu nhìn thấy con trai xấu hổ, không khỏi trêu chọc hắn: "Con trai... con trai, làm phụ nữ cảm giác như thế nào... cảm giác thế nào?"

Người con trai nghiến răng nghiến lợi đáp: “Không sao đâu… con hình như… đã bắt đầu thích nghi rồi…”

"Hừ... cứng rắn một chút..." Vương Tuyết Nhu hiển nhiên không tin lời nói của con trai mình, bởi vì nội tâm lúc này đã hoàn toàn phản bội hắn. 

Người con trai không nói nữa mà dồn hết tâm sức để chinh phục người phụ nữ bên dưới mình. 

Dần dần, khoái cảm khi giao hợp thể xác đã vượt qua cảm giác khó chịu ban đầu, người con trai cuối cùng cũng thả lỏng và bắt đầu tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Con cặc ra vào ngày càng nhanh, môi âm hộ lật lên xuống, nước bắn tung tóe khắp nơi, còn có thể nghe thấy tiếng thịt va vào nhau. 

Lúc này, vấn đề không còn là Vương Tuyết Nhu nghĩ gì nữa. 

Bởi vì cảm xúc của cô không phải là cảm xúc của một người. Sự phản kháng của chính cô và dục vọng của con trai không ngừng đan xen, đan xen, đến nỗi ngay cả bản thân cô cũng không thể biết được mình đang nghĩ gì. 

Nước trong vòi sen cứ rơi xuống, rơi xuống hai người thân thể quấn vào nhau, giống như một lễ rửa tội thần thánh. 

Dòng nước cuốn đi mọi dơ bẩn trên cơ thể họ, như thể mọi vết nhơ đồi bại trên cơ thể họ đã được gột rửa, tâm hồn họ được bình yên hơn bao giờ hết. 

Tinh thần của họ đã hoàn toàn hòa nhập, cơ thể của họ đan xen vào nhau theo cách nguyên thủy nhất của con người. Chỉ còn một bước cuối cùng trước sự kết hợp cuối cùng. 

Khi tinh dịch tràn ngập cơ thể, buổi lễ cuối cùng cũng kết thúc một cách hoàn hảo. 

Người con trai thở hổn hển và dựa vào chính mình, với một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. Giống như khi còn nhỏ, anh thích ngủ trên cơ thể mình. 

Bao nhiêu năm trôi qua, đi lòng vòng cuối cùng hai mẹ con cũng trở về điểm xuất phát ban đầu. 

Vương Tuyết Nhu mỉm cười, quay đầu hôn lên má con trai, thì thầm vào tai nó: “Con còn muốn… làm lại không?”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Kết thúc (Phần 1)

那一夜,王子凡睡得很香甜。

Sau lần đầu tiên, anh và mẹ ghi thêm vài bàn nữa. Cuối cùng, họ kiệt sức vì phóng quá nhiều và cả hai đều ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, khi ánh nắng chói chang chiếu vào phòng qua cửa sổ, Vương Tử Phàm vẫn đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái, ngủ ngon lành. 

陽光照在他的臉上,暖洋洋的,他抬了抬眼皮,並沒有就此起床的打算，而Một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn.

昨天實在是太瘋狂了。 Dù còn trẻ nhưng anh không thể chịu nổi sự “tra tấn” như vậy. 

媽媽應該也很辛苦吧? 

咦,對了……媽媽去哪了？

Anh sờ khắp người và không tìm thấy dấu vết nào của mẹ mình. Nhiệt độ trên tấm trải giường đã hạ nhiệt. Có vẻ như mẹ anh đã dậy được một lúc rồi. 

Vâng, mẹ tôi còn phải đi làm… May mà tôi đã được nghỉ lễ rồi, nếu không… chỉ nghĩ đến thôi cũng đã đau đầu rồi. 

Bạn có thể làm điều đó?醒了,他不禁嘴角微微上揚,心里暗忖:莫非,媽媽一大早沒忍住,又開始自慰了？

Anh không ngạc nhiên về điều này, vì sáng hôm qua anh đã thức dậy như thế này...

Với niềm vui bất tận và tột cùng này, anh lại chuẩn bị chìm vào giấc ngủ và đi đến Wushan cùng mẹ trong giấc mơ. 

Nhưng cảm giác ở phần thân dưới rất thật. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng và sự ẩm ướt ở đó. Trải nghiệm gây mê thật kỳ diệu. Lẽ ra anh phải quen với điều đó, nhưng...

怎麼總覺得嘴巴里面……怪怪的呢？

“唔……唔……”等……等一下! 

這下,他徹底的驚醒了過來。

他猛地睜開眼,似乎還藏著一個別Bạn có thể làm được điều đó.

Cùng với chuyển động nhịp nhàng đó, cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể và cảm giác có dị vật trong cổ họng anh ngày càng trở nên thật hơn. 

Vương Tử Phàm mở chăn ra, quả nhiên người trốn dưới chăn chính là mẹ anh! Lúc này cô đang há miệng, ôm con cặc dưới háng, mút vào ra. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Vương Tử Phàm hít một hơi và nói: "Này... Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Mẹ không có ý nhổ con cặc ra mà tiếp tục liếm mạnh.

“哦……好舒服!” Bạn có thể làm được điều đó. 

"Ừm... ừ..." Tiếng nuốt nước bọt phát ra từ cổ họng mẹ anh. Anh thực sự có thể cảm nhận được mẹ cô đang ôm cô chặt đến mức nào. Mỗi lần con cặc suýt đâm vào cổ họng cô, cô đành chịu đựng và tiếp tục nuốt nuốt trong tư thế nằm sấp. 

“媽媽……一大早這麼激烈……我會……忍不住的……”電流般的刺激感持續衝刷著自己的下體,王子凡咬著牙,好不讓自己繳械得太過快速,可這份爽到升天的感覺卻並不完全受他大腦的控制，眼看著，他就要忍受不住了……

"Mẹ... đừng như vậy... Con thật sự không chịu nổi nữa rồi..." Cuối cùng, vào thời khắc mấu chốt, Vương Tuyết Nhu lựa chọn buông miệng. Con trai chưa kịp thở, đôi môi đỏ mọng của bà đã nhếch lên cho đến khi in trên miệng con trai. Chiếc lưỡi thơm của cô không ngần ngại xông vào, quấn lấy lưỡi của con trai anh.

"Ừm...Mẹ...Ừm...Chờ một chút..." Vương Tuyết Nhu không để ý tới con trai mình đang vùng vẫy. Vừa hôn con trai say đắm, bà vừa đưa tay về phía con cặc của con trai, dùng những ngón tay mềm mại nhẹ nhàng vặn xoắn, sau đó ấn quy đầu vào cái lỗ vốn đã ướt át của mình, mài chà xát...

“Ừ…” Không cần bôi trơn nữa, quy đầu dễ dàng xâm nhập vào vùng cấm của mẹ, vách thịt nóng ẩm của cái lỗ nhẹ nhàng quấn lấy nó, kéo nó tiến vào sâu hơn…

"A... nóng quá!" Phần thân dưới của mẹ tôi nóng vô cùng, cặc của mẹ như được ngâm trong nước suối nóng, thoải mái đến nỗi từng tế bào đều căng ra.

Nụ hôn nồng cháy giữa hai mẹ con kéo dài rất lâu, cuối cùng họ thậm chí còn thiếu oxy một chút.

Vương Tuyết Nhu cuối cùng cũng buông miệng ra, đầu lưỡi miễn cưỡng rời khỏi miệng con trai, kéo ra một vệt bạc.

"Hừ..." Vương Tử Phàm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Mẹ... Trời còn sáng sớm, mẹ làm sao vậy?"

Vương Tuyết Nhu vươn một ngón tay, nhẹ nhàng chạm vào môi con trai, nhẹ nhàng nói: "Con trai, đây là lần cuối cùng mẹ ta làm tình với con... Con có đồng ý không?" 

Vương Tử Phàm sửng sốt, lo lắng nói: “Nhưng…” Vương Tuyết Nhu không đợi con trai nói xong, eo nàng đã chìm xuống, con cặc dày và dài dưới háng con trai trong nháy mắt đã chìm vào trong cơ thể cô.

Sau khi bị kích thích như vậy, Vương Tử Phàm đang muốn nói nửa chừng thì đột nhiên cắt ngang.

Vương Tuyết Nhu ngồi trên lưng con trai, chậm rãi đung đưa eo của nàng, cặc nàng ra vào trong cơ thể, cảm giác khoái cảm tột độ khó tả cùng lúc lan khắp cơ thể của cả hai mẹ con.

Vương Tuyết Nhu đặt hai tay lên ngực con trai, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của con. Chẳng bao lâu, hai hạt đậu trên ngực con trai bà đã đứng lên, cùng với chúng còn có những nụ hoa đỏ tươi trên ngực Vương Tuyết Nhu. 

Vương Tử Phàm cuối cùng cũng nhận ra mẹ mình hoàn toàn khỏa thân.

Anh bắt đầu di chuyển hông để bắt nhịp với động tác lắc lư qua lại của mẹ.

Anh thực sự không thể tưởng tượng rằng cảm giác dễ chịu như vậy sẽ là lần cuối cùng.

Anh có chút không muốn, hỏi: "Mẹ... Con có thể không đồng ý được không?"

Vương Tuyết Nhu động tác chậm lại, nói: "Nếu ngươi không đồng ý, ta lập tức đứng dậy..."

"Này, đừng..." Vương Tử Phàm vẻ mặt rất thống khổ. Dù sao thì anh cũng không muốn đồng ý, nhưng mẹ anh đã nói như vậy rồi thì anh có thể làm gì đây? 

"Tôi hứa... Tôi hứa, như vậy vẫn chưa đủ sao..." Vương Tuyết Nhu nghe vậy liền dùng sức đè xuống phần thân dưới của cô, khiến Vương Tử Phàm sung sướng hú lên. 

"Hừ, như thế thì tốt rồi..." Vương Tuyết Nhu hài lòng, lại tăng tốc nhịp điệu, nói với con trai: "Đừng nói nữa, tập trung lại, cảm xúc của mẫu thân đang đến..."

“媽媽,你也很舒服,對不對？”

"Không cần phải nói... em có biết cảm giác làm mẹ là như thế nào không..."

"Ờ..."

"Tới...tới..."...

Công việc này kéo dài từ sáng đến tối. Vương Tuyết Nhu nghỉ cả ngày không đi làm. 

Hai mẹ con đổ gục xuống giường, thở hổn hển. Họ không còn sức để cử động ngón tay nữa...

“媽,你也很舒服吧？”

Vương Tuyết Nhu tức giận nói: "Đã bao nhiêu lần ngươi... hỏi ta... Mẹ rất thoải mái... cố ý hỏi!"

Vương Tử Phàm khó khăn xoay người lại, đối mặt với mẹ mình, hỏi bà: “Nếu con thấy thoải mái thì tại sao không thể tiếp tục?” 

Vương Tuyết Nhu không nói gì, chỉ quay đầu lại, dùng ánh mắt phức tạp nhìn hắn. 

Trong khoảnh khắc, cậu con trai đã hiểu được ý nghĩa đằng sau đôi mắt của mẹ.

Sau khi niềm đam mê lắng xuống, Vương Tử Phán nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, không chỉ vì hành vi của họ trái đạo đức, mà quan trọng hơn, họ là sự tồn tại quan trọng nhất trong cuộc đời của nhau. Nếu mối quan hệ này gây ra rạn nứt giữa hai người thì đó là điều mà cả hai đều không muốn thấy. 

“我明白了……”

Vương Tuyết Nhu hôn nhẹ lên môi con trai, sờ đầu bé nói: "Đây là con ngoan của mẹ! Dậy đi, mẹ nấu cho con. Cả ngày nay con chưa ăn gì... Thịt kho thì sao?"...

Hai mẹ con đã thỏa thuận ba phần và quyết định không tái phạm nữa. Sau đó, họ đã giữ lời hứa và không đi quá giới hạn cho đến ngày con trai họ tốt nghiệp đại học.

Trong suốt 4 năm đại học, mối quan hệ giữa con trai ông và bạn gái Sisi phát triển rất ổn định. Cả hai đều tốt nghiệp đại học cùng lúc và cùng về thành phố làm việc. 

Nửa năm sau, hai người bắt đầu tính chuyện kết hôn. Cha mẹ của họ đều không thích thể hiện. Mỗi người góp một khoản tiền để đôi trẻ có thể sang châu Âu hơn một tháng và chụp ảnh cưới tại Nhà thờ St. Petersburg. Về cơ bản, có thể nói rằng tất cả ước mơ của Vương Tuyết Nhu khi cô còn trẻ đều trở thành hiện thực. 

Sau đó, Vương Tuyết Nhu góp tiền mua một căn nhà nhỏ cho đôi vợ chồng trẻ, coi như nơi ở mới của họ.

Nhà rất gần nơi họ làm việc nhưng lại hơi xa nhà bố mẹ hai bên. Hai đứa trẻ cuối cùng đã được nếm trải cảm giác hoàn toàn thoát khỏi cha mẹ khi lớn lên. Họ sống một cuộc sống ngọt ngào như một đứa trẻ, điều đó thực sự đáng ghen tị. 

Tất nhiên, mối quan hệ của họ rất tốt và họ vui vẻ mỗi đêm. 

Vương Tuyết Nhu bị bỏ lại một mình trong phòng khách, cô đơn và đau khổ đến không chịu nổi.

Cô không còn cách nào khác là tiếp tục cống hiến hết mình cho công việc. Cô không chỉ giành lại được vị trí phó chủ tịch mà mình đã từ bỏ trước đây mà còn vô tình được thăng chức làm chủ tịch của một khu vực rộng lớn. Cấp dưới của cô đều là những người lính ưu tú. Cô không còn phải đích thân phụ trách điều hành kinh doanh nữa. Trong chốc lát, cô có chút trở lại trạng thái nhàn rỗi ban đầu. Cô không biết nên biết ơn hay thất vọng. 

轉眼,大半年的時間,一晃而過。

終於,喜訊傳來,兒媳婦懷孕了。

Nhưng thật không may, trong giai đoạn đầu của thai kỳ, nồng độ progesterone của cô không tốt lắm nên cô đã xin nghỉ phép dài hạn ở nơi làm việc và trở về nhà bố mẹ đẻ để tập trung nuôi con, để lại chồng cô là Vương Tử Phán một mình sống trong ngôi nhà mới của họ. 

Vương Tử Phàm hiếm khi trở lại thời kỳ độc thân và bắt đầu buông thả bản thân. 

Anh mở trình duyệt, nhập địa chỉ trang web quen thuộc và bắt đầu tải đoạn phim ngắn...

Cô gái thứ năm có cơ hội hiếm có để bắt kịp em trai mình và cô ấy rất phấn khích...

Lúc này, anh nhận được tin nhắn WeChat từ mẹ: “Vợ tôi mới về nhà bố mẹ đẻ, con lại như thế này, không biết kiềm chế bản thân…”

Vương Tử Phàm cười khổ đáp: "Mẹ... Con đã rất kiềm chế rồi, được chứ." 

Vương Tuyết Nhu đáp: “Một ngày nào đó lại tới, mẹ sẽ làm thịt kho cho con.”

Vương Tử Phàm vui mừng khôn xiết, trả lời: “Mẹ, con thích mẹ nhất…”

"?"

“Tôi đã làm món thịt lợn om!” 

“貧嘴!”……

於是在某一天,兒子回到媽媽家。

Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm của thịt kho. Món thịt lợn kho mẹ làm thơm đến nỗi lần nào Vương Tử Phàm cũng không thể bỏ xuống.

Đã lâu rồi anh chưa ăn món ăn này do mẹ nấu. Vì vợ anh đang mang thai và ốm nghén nặng nên không thể ăn đồ nhiều dầu mỡ như vậy. Lâu lắm rồi mẹ cô mới nấu món này cho họ.

Vương Tử Phàm ngồi vào bàn ăn vui vẻ ăn uống.

Vương Tuyết Nhu ngồi đối diện hắn, yên lặng nhìn hắn ăn cơm, giống như trước đây.

Sau khi con trai tôi bắt đầu đi làm, cháu đã trưởng thành và vững vàng hơn rất nhiều, dáng người cũng tăng cân chút ít. Bụng của anh ấy không còn có thể che giấu được nữa và phình ra khá nhiều. 

Vương Tuyết Nhu nói: "Con trai, đã đến lúc con vận động rồi... Lần sau ta sẽ không nấu thịt kho cho con nữa. Gần đây con đã tăng cân rồi." 

Người con trai nhét từng ngụm lớn vào miệng rồi nói: “Không ổn đâu…”

Vương Tuyết Nhu tức giận nói: "Con ăn không phải là ta ăn sao? Con biết mẫu thân không thích ăn những thứ nhiều dầu mỡ này..."

Cậu con trai thậm chí còn không thèm ngẩng đầu lên và nói: “Mẹ ơi, đồ ăn thường ngày của mẹ đủ nhẹ rồi… Con sẽ thỏa mãn cơn thèm của mẹ”. 

"Này...thằng nhãi này!"

兒子訕笑一聲,轉移了話題。

"Mẹ ơi, hai ngày nữa là sinh nhật con.", "Nói cho con biết, mẹ muốn gì?", "Con muốn ăn gì đó ngon...Con muốn ăn bít tết, con muốn ăn bánh, con muốn uống rượu vang đỏ!", "Được rồi, được rồi, mẹ sẽ nấu cho con...yo, con vẫn nhớ chứ?"

Con trai cười khúc khích một lúc rồi bị Vương Tuyết Nhu lăn qua người.

Bít tết, bánh ngọt, rượu vang đỏ... đây là bữa tiệc mà Vương Tuyết Nhu chuẩn bị cho con trai nhân dịp sinh nhật thứ 18 của cậu. 

Bà thậm chí còn chuẩn bị sẵn chân nến và nến, mong được cùng con trai ăn tối dưới ánh nến, nhưng bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngày hôm đó con trai mình lại có kế hoạch “khác”. 

Vương Tuyết Nhu tức giận đến mức một mình giết sạch cả một chiếc bánh, không để lại gì cho con trai mình...

Khi đó, cô không biết rằng con trai mình cũng có cảm giác giống như cô. 

Không ngờ sự việc đó đến nay anh vẫn nhớ.

…

Cuối cùng cũng đến ngày sinh nhật lần thứ 24 của Vương Tử Phàm.

Vào ngày này, anh nóng lòng muốn đến nhà mẹ đẻ vào sáng sớm. Biết đâu khi anh đến thì mẹ anh đã bận rồi. 

Bít tết không khó làm, chủ yếu là do nguyên liệu có hương vị nguyên bản, bánh cũng làm sẵn, rượu vang đỏ cũng vậy...

Tuy nhiên, không dễ để tìm được kiểu bánh tương tự từ 6 năm trước. Vương Tuyết Nhu đã tốn rất nhiều công sức để đặt mua một chiếc được chế tạo đặc biệt. Điều tương tự cũng xảy ra với rượu vang đỏ. Loại rượu vang đỏ đó không còn được sản xuất nữa và nó không phải là loại rượu vang đỏ quá đắt tiền. Nó khá rắc rối để tìm thấy nó. Tuy nhiên, Vương Tuyết Nhu dường như có chút ám ảnh và muốn khôi phục mọi chi tiết về như cũ nên đã tốn rất nhiều công sức.

Người con trai đang đi loanh quanh trong bếp và phòng ăn, định trộm một ít đồ ăn nhưng Vương Tuyết Nhu đã nghiêm khắc ngăn cản. Anh ấy không thể giúp được gì nhiều và có phần nhàn rỗi. 

Không lâu sau, mùi thơm của đồ ăn đã bay tới. Anh ấy thậm chí còn chưa ăn bữa sáng cho bữa ăn này và anh ấy đã gầm gừ vì đói. 

Vương Tuyết Nhu đặt miếng bít tết đã nấu chín lên bàn, đậy nắp lại, sau đó lấy chiếc chân nến bằng bạc đã được “bảo bối” nhiều năm từ trên nóc tủ ra, cắm nến vào rồi thắp sáng. 

Bầu không khí đã đủ, con trai không khỏi bắt đầu quay video trực tiếp. Ở đầu bên kia của video là người vợ đang mang thai của anh. Vì cần sinh con nên hầu như cả ngày cô chỉ có thể nằm trên giường. Cô nhìn món ăn tinh tế ở đây qua màn hình nhỏ, như thể cô có thể ngửi thấy mùi thơm của món ăn qua màn hình. Cô đã nếm thử tay nghề của mẹ chồng, điều này càng khiến cô ghen tị hơn. 

“Thơm quá…” Hác Tư Tư thấp giọng khen ngợi, Vương Tử Phàm gần như có thể nghe thấy tiếng nuốt nước bọt của cô. 

"Tất nhiên là mẹ tôi đặc biệt làm nó cho tôi!" Vương Tử Phàm khoe khoang với vợ một cách khoe khoang, khiến cô tức giận đến mức cúp máy.

Vương Tử Phàm không hề khó chịu khi vợ cúp điện thoại. Sau khi mẹ thắp nến xong, anh không biết phải đi đâu. Anh nhìn quanh, háo hức thưởng thức đồ ăn nên hét to: "Mẹ ơi, khi nào chúng ta mới ăn được? Con đói sắp chết rồi!", "Sao vội..." Giọng của mẹ anh vang lên từ phòng ngủ, rồi tiếng bước chân đến gần...

Vương Tử Phàm đi theo thanh âm đó, ngơ ngác.

Mẹ mặc chiếc váy dạ hội màu hồng. Lớp vải mỏng như sa-tanh tôn lên trọn vẹn hình dáng thanh tú của cô. Thiết kế xẻ sâu để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết của cô. Chiếc váy dạ hội nhanh chóng bó sát vào phần dưới ngực, làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng của bộ ngực cô. Nó giống như hai bàn tay vô hình nâng đỡ bộ ngực kiêu hãnh của cô và tập trung về phía giữa, lộ ra hình chữ V cao và sâu phản trọng lực. Đường viền cổ ngực để lộ khe núi không đáy giữa hai bầu ngực, giống như một lỗ đen, thu hút mọi sự chú ý. Nhưng ở giữa khe núi đó treo một mặt dây chuyền kim cương nhỏ, chói lóa trong bóng tối sâu thẳm...

Phần eo hướng xuống dưới, là thiết kế bó sát giúp tôn lên rất rõ đường cong của eo và hông của cô. Vòng eo thon gọn sẽ khiến nhiều cô gái trẻ hơn mình phải ghen tị. Cặp mông căng mọng, đầy đặn, nét quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ được bộc lộ trọn vẹn. Viền váy kéo dài tới mông và cuối cùng kết thúc trên đầu gối. Tuy nhiên, kích thước vừa phải để thể hiện khí chất gợi cảm của cô mà không tỏ ra quá hở hang hay tục tĩu. Lớp vải lụa chảy xuống cơ thể cô như thác nước, thật quyến rũ…

Trên chân cô là một đôi tất đen. Họa tiết cao cấp của chiếc tất đen không những không che đi làn da mỏng manh và mịn màng của đôi chân mà còn tôn lên hoàn hảo đôi chân thẳng và thon của cô. Đôi tất đen ôm chặt lấy đôi chân của cô, khiến đôi chân cô trông gầy gò như không có gì nhưng lại tăng thêm chút màu sắc huyền bí và mơ hồ. Nó muốn mọi người đi và nhìn bên dưới...

Dưới chân còn có một đôi giày cao gót cũng màu đen...

Vương Tử Phàm sửng sốt. Thành thật mà nói, với địa vị và địa vị của mẹ anh, bà thường mặc nhiều bộ váy dạ hội khác nhau để tham dự một số dịp quan trọng, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ trang phục này trước đây, đặc biệt là ở khoảng cách gần như vậy...

Mẹ bạn mua mới à? Hay bạn đã mua nó đặc biệt cho anh ấy? 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là mẹ tôi không chỉ thay quần áo mà còn chải tóc và trang điểm thật tinh tế...

Có Chúa mới biết làm thế nào cô ấy có thể hoàn thành tất cả những điều này trong thời gian ngắn như vậy! 

"Cái gì, trông cậu có vẻ ngu ngốc phải không?" Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, màu son bóng thật tươi tắn và mê hoặc…

Vương Tử Phàm quả thực ngơ ngác, ngu ngốc đến mức quên trả lời. 

"Nhìn ngươi ngu ngốc như thế nào!" Vương Tuyết Nhu nở nụ cười quyến rũ. 

“Cầm lấy, mặc vào đi…” Lúc này, Vương Tử Phàm phát hiện trong tay mẹ anh còn có một bộ đồ khác, hình như là đặc biệt chuẩn bị cho anh. 

"Ồ..." Vương Tử Phàm cầm lấy quần áo, trở về phòng, máy móc mặc vào. Toàn bộ quá trình giống như một con rối trên dây, ngu ngốc và ngu ngốc, như thể anh đã quên suy nghĩ. 

Khi thay quần áo và ra khỏi phòng, Vương Tuyết Nhu cũng cảm động. 

Mặc dù dáng người của con trai tôi có chút không cân đối nhưng việc mặc bộ vest đó khiến cháu trông như một người khác! 

Đây là lần đầu tiên con trai cô mặc vest sau khi chụp ảnh cưới. Ảnh cưới của họ được chụp ở nước ngoài nên đây là lần đầu tiên Vương Tuyết Nhu nhìn thấy con trai mình ăn mặc như thế này! 

"Con trai, con trông thật đẹp trai trong bộ trang phục này!"

"À...thật sao?" Vương Tử Phàm có chút bối rối. Kích thước của bộ đồ rất vừa vặn và có cảm giác hơi chật. Anh không quen mặc loại quần áo này. Nó thật khó xử như vậy...

Vương Tuyết Nhu đi vòng quanh con trai mình mấy lần, cuối cùng cũng trầm trồ khen ngợi rồi mời cậu ngồi xuống. 

"Nào, ngồi đi, không ăn bít tết sẽ lạnh đấy...", "Được rồi!"

Sau một hồi loay hoay, bữa ăn cuối cùng cũng bắt đầu. 

Ánh nến đung đưa, rượu ngon đồ ăn ngon, một nam một nữ...

Một bầu không khí mơ hồ vốn không nên thuộc về giữa hai mẹ con cứ quẩn quanh giữa hai người. Vẻ ngoài của mẹ trong bộ váy dạ hội thật đẹp, thật quyến rũ, quý phái, thanh lịch và trang nghiêm. Vương Tử Phàm trong lòng cảm thấy có chút không chân thực, giống như người phụ nữ trước mặt này không phải sống ở thực tế mà là một nhân vật bước ra từ thế giới ảo. 

Lúc này trong lòng Vương Tuyết Nhu cũng đồng dạng chấn động. Một mặt, cô và con trai cô cũng cảm thấy như vậy. Mặt khác, vẻ ngoài trưởng thành và đẹp trai khác thường của con trai khiến trái tim cô rung động. Cả hai đều chưa từng ăn đồ ăn trước mặt, nhưng dường như họ đã nếm được một bữa ăn ngon. Sự hài lòng trong lòng họ tỏa ra từ trong ra ngoài...

Có lẽ đây mới là thứ được gọi là “đẹp và ngon”? 

Người mẹ rót một ít rượu đỏ, rót một ít cho con trai rồi nâng ly. 

“Nào con trai, mẹ chúc con sinh nhật vui vẻ nhé!”, “Cảm ơn mẹ”.

Những ly rượu gặp nhau và phát ra âm thanh sắc nét. Vương Tuyết Nhu cầm ly rượu lên, duyên dáng nhấp một ngụm nhỏ, nhưng Vương Tử Phàm lại nhịn không được, một hơi uống hết. 

Rượu vang đỏ êm dịu chảy từ thực quản xuống dạ dày, dường như khiến anh bình tĩnh lại một chút. 

Vương Tuyết Nhu mở nắp ra, mùi thơm của đồ ăn lập tức tỏa ra, khiến cơ thể và tinh thần dễ chịu. 

Miếng bít tết ngon ngọt, có màu sắc tươi sáng và thơm. Mẹ tôi đặc biệt kết hợp nó với rau củ nướng và khoai tây nướng, thật sự rất ngon và thơm. 

"Vậy thì...tôi bắt đầu đây!" Người con trai cầm dao và nĩa, cắt một miếng bít tết nhỏ rồi cho vào miệng. 

Chất lượng của bít tết rất ngon và tan chảy trong miệng bạn....

Vương Tử Phàm, người đã đói cả ngày, sẽ có thể ăn bao nhiêu tùy thích nếu anh ấy làm theo tính tình thường ngày của mình. Nhưng hôm nay không biết vì sao, hắn không thể tập trung vào món ăn ngon trước mặt...

Có lẽ là vì xung quanh tôi còn tồn tại một sự tồn tại “ngon” hơn…

Vương Tử Phàm không khỏi ngước mắt lên nhìn về phía mẹ mình. Thật bất ngờ, anh tình cờ bắt gặp ánh mắt của mẹ. Cô mỉm cười nhìn anh, như thể không hề có ý định động đũa mà định tiếp tục nhìn anh như thế này. 

Vương Tử Phàm nhấp một ngụm nước miếng, hỏi: "Mẹ, sao mẹ không ăn?" Mẹ cười nói: "Con ăn... Mẹ thích nhìn con ăn." “Mẹ, mẹ cũng ăn đi.” Sau đó Vương Tuyết Nhu cầm dao nĩa lên, cắt một miếng cà rốt nhỏ, tao nhã đưa vào miệng, cẩn thận nhai. 

Vương Tử Phàm nhìn miếng cà rốt nhỏ chìm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi biến mất trong miệng bà. Với động tác nhai tao nhã, thức ăn xuyên qua hàm răng trắng ngần và chiếc lưỡi thơm tho của cô, sau đó trượt dọc theo cổ họng, dọc theo chiếc cổ thon thả trắng nõn của cô, nuốt từng chút một...

Anh chưa bao giờ biết rằng một người có thể trông đẹp như vậy khi ăn! 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ ghen tị với một miếng cà rốt...

"Này..." Vương Tuyết Nhu ở trước mặt con trai xua tay nói: "Sao con không ăn?"

"Mẹ... Mẹ lúc ăn nhìn thật xinh đẹp!"

"Phuch..." Mẹ mỉm cười. Vương Tử Phàm tựa hồ nhìn thấy trước mắt hoa nở, trong lúc nhất thời bị mê hoặc. 

Vương Tuyết Nhu cầm khăn ăn lên, nghiêng người lau khóe miệng cho con trai, hỏi: “Bít tết có ngon không?”

Vương Tử Phàm nhanh chóng liếc nhìn mẹ mình đang nghiêng người về phía bà, nhìn thấy ánh sáng mùa xuân xinh đẹp thoáng qua trên ngực bà. Đồng thời, cậu tham lam ngửi mùi hương ngọt ngào do môi mẹ để lại trên khăn ăn. Anh ta bị mê hoặc và trả lời: "Nó có mùi... thơm quá!"

Đôi mắt của con trai cô sắp rơi vào khe ngực của cô. Vương Tuyết Nhu sao có thể không biết?

Bà cảm thấy toàn thân nóng bừng, hình như có chút xúc động. Cô vô tình cử động chân, một luồng nhiệt khó tả tỏa ra từ giữa hai chân cô. Cô không khỏi run tay, đánh rơi chiếc nĩa xuống đất. 

Cô cúi xuống nhặt nó lên, ánh mắt nóng bỏng của con trai lại hướng về ngực cô. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Tất nhiên đó không phải là của mình...

Bà ngẩng đầu lên và lén nhìn phần thân dưới của con trai mình. Ở vị trí dưới háng con trai bà, anh ta đã lộ ra một chỗ phình to trên chiếc quần bó sát. Vương Tuyết Nhu thực sự có thể cảm nhận được áp lực bị trói chặt. Cô cắn môi, không cầm nĩa lên ngay. Ngược lại, bà giả vờ thản nhiên hỏi: “Con trai, con còn nhớ mình đã làm gì vào ngày sinh nhật năm 18 tuổi không?”

Vương Tử Phán đang uống rượu vang đỏ và nghẹn ngào khi nghe điều này. Anh nói với giọng run run: "Tất nhiên... tất nhiên là tôi nhớ."

Vương Tuyết Nhu chậm rãi bò tới vị trí của con trai, nói: "Nói cho mẹ biết..."

Vương Tử Phàm nghiến răng nghiến lợi nói: “Hôm nay là sinh nhật của tôi… nhưng mẹ tôi lại quên nấu ăn, nên tôi chỉ ăn một bát mì ăn liền…”

Vương Tuyết Nhu đã trèo lên người con trai mình. Vương Tử Phàm không dám cúi đầu nhìn nàng. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ mình trên phần dưới cơ thể mình...

"Anh không ổn...còn trước đó thì sao?"

"Vậy... trước đó?"

Con trai chưa kịp nói xong, Vương Tuyết Nhu đã đi tới trước mặt con trai, duỗi những ngón tay trắng xanh ra, kéo khóa giữa của quần, thọc tay vào trong quần lót, che đi con cặc sưng tấy của con trai mình...

"Ừ...Mẹ..."

“Đừng dừng lại…nói tiếp đi, mẹ muốn nghe chi tiết…”

Vương Tử Phàm lúc ấy nhớ lại chi tiết đều không khỏi quan tâm. Em trai dưới háng sắp nổ tung rồi phải không? 

"Ừ... hôm đó... rồi... ôi mẹ ơi... tay mẹ!"

Lúc này, Vương Tuyết Nhu đã kéo quần lót của con trai xuống, cặc của hắn cuối cùng cũng đã thoát khỏi sự kiềm chế. Nó lòi ra khỏi quần lót, theo đường kéo khóa quần mở ra, thẳng tắp duỗi ra...

Vương Tuyết Nhu dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của con trai mình, áp vào mặt cô. Kích thước khổng lồ gần như bằng chiều dài toàn bộ khuôn mặt của cô. Cô ngửi mùi hương của người đàn ông mạnh mẽ trên đó như say. Mắt cô mờ đi. Bà nói với con trai mình: "Con biết không... đó là lần đầu tiên tôi, với tư cách là phụ nữ, trải qua cảm giác một người đàn ông bị đụ..."

Con cặc của Vương Tử Phàm nhảy dựng lên, anh khó có thể kiềm chế và xuất tinh. 

"Đến... nói cho mẹ biết, ngươi và Sisi làm như thế nào?"

Vương Tử Phàm thở dốc, các đường nét trên khuôn mặt sắp bị ép vào nhau. Giờ đây anh đã thực sự hiểu được thế nào là đau khổ. Mẹ nó vẫn nằm dưới gầm bàn, quỳ trên háng nó, hai tay ôm cặc nó, thổi vào… với vẻ mặt “Con không nói thì mẹ thổi tiếp”. 

Vì vậy, anh không còn cách nào khác là cắn răng chia sẻ với mẹ trải nghiệm của mình khi được bạn gái cho quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên vào năm 18 tuổi...

"Ngày hôm đó...sau giờ học...Sisi và tôi là học sinh trực ngày hôm đó. Hai chúng tôi ở lại trong lớp...dọn dẹp..."

Vương Tuyết Nhu nghe xong, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đầu cặc, nói: "Tiếp đi... để cho ta yên..."

Toàn thân cậu con trai run lên dữ dội, cái bụng mỡ trên bụng đã dậy sóng. Anh nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Ngày hôm đó... là sinh nhật của tôi... Ban ngày cô ấy thần bí nói với tôi rằng có..."

Vương Tuyết Nhu đã mở miệng, đưa đầu cặc của con trai vào miệng. Vừa cầm vào, cô vừa hỏi: "Có cái gì vậy? Nói tiếp đi..."

"Có...ừm...có một bí mật...một món quà bí mật...dành cho tôi...ồ..."

"Món quà bí mật nào..."

"Chỉ...chỉ...ah...Mẹ ơi, xin mẹ hãy nhẹ nhàng...nếu căng thẳng quá...con không thể chịu được..."

“Nói nhanh đi…”

"Cô ấy... ban đầu không nói với tôi... nhưng rồi... sau khi chúng tôi dọn dẹp xong... cô ấy nói..."

"Bạn đã nói gì?"

"Cô ấy bảo tôi tựa vào góc...rồi...rồi ngồi xổm xuống..."

"Cô ấy cởi cúc quần của tôi... Hôm đó tôi chơi bóng... Tôi còn chưa tắm..."

"Ban đầu tôi muốn từ chối cô ấy...bởi vì...bởi vì tôi biết..."

Vương Tuyết Nhu càng mút mạnh hơn. Cô thò một tay vào trong váy, ấn vào cái lỗ vốn đã ướt đẫm của mình, không ngừng xoa xoa: "Tại sao?"

Người con trai dừng lại một lúc rồi mới nói: "Bởi vì... bởi vì con biết... mẹ có thể cảm nhận được tâm tình của con... cho nên..."

Vương Tuyết Nhu dùng sức nhấp một ngụm, nói: "Cho nên ngươi càng hưng phấn?"

Người con trai không trả lời mà chỉ gật đầu mạnh mẽ.

Vương Tuyết Nhu nhớ lại tim mình gần như nhảy ra khỏi cổ họng...

Ra là vậy... Thân dưới của Vương Tuyết Nhu lại càng ngập nước hơn. 

"Ừm... sau đó thì sao?" 

"Vậy...cô ấy vẫn thổi kèn cho tôi...ngay trong lớp học của chúng tôi..."

"Ân..." Vương Tuyết Nhu trong cổ họng rên rỉ, nàng hoàn toàn cảm động.

Điều tương tự cũng xảy ra với con trai. Anh đặt dao nĩa trong tay xuống, đặt tay lên đầu mẹ rồi ấn xuống nhịp nhàng khi mẹ tiếp tục nuốt. 

Âm thanh “chảy dãi” đặc biệt rõ ràng trong ngôi nhà chỉ có hai người. 

"Ừ... ai bảo cậu... ừm... ai bảo cậu dừng lại... tiếp tục..."

"Đây là lần đầu tiên của chúng ta... chúng ta vẫn chưa thành thạo lắm... Tôi vẫn nhớ... răng của cô ấy luôn làm tôi trầy xước... nhưng miệng cô ấy rất mềm..."

"Có phải như thế này không?" Mẹ cố tình dùng răng cào anh. Cơn đau khiến anh phải thở dốc và cặc anh lại càng sưng tấy hơn...

"Ồ...Mẹ...miệng của mẹ mềm hơn miệng mẹ nhiều...và ướt hơn nhiều...ồ ồ..."

"Đừng có nói nhiều nữa... đừng quên... miệng cô ấy cảm thấy thế nào... Tôi cũng biết..."

"Ừ...tôi quên mất..."

Hai người cứ như vậy vừa trò chuyện về tình huống ngày hôm đó, vừa làm những điều kỳ diệu dưới gầm bàn...

Cho đến khi… cậu con trai cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh một cách giận dữ vào miệng mẹ. 

Vương Tuyết Nhu duyên dáng từ dưới gầm bàn đứng dậy, cầm ly rượu lên, nhấp một ngụm rượu đỏ, nuốt thứ chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với rượu đỏ trong miệng...

Sau đó, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục cắt miếng bít tết nguội một cách duyên dáng…

"Mẹ..." Vương Tử Phàm nuốt một ngụm nước miếng. Không thể chịu đựng được nữa, anh đứng dậy lao về phía mẹ. 

Do chuyển động quá lớn nên chân nến trên bàn đã đập thẳng xuống đất. May mắn thay, nến trong chân nến đã cháy hết, nếu không, động thái này gần như đã gây ra hậu quả nghiêm trọng.

Anh ném mẹ mình xuống sàn và thô bạo cởi chiếc váy dạ hội khoét sâu của bà. Cô không mặc áo lót bên trong nên anh ta trực tiếp lột trần phần thân trên của cô...

Vương Tuyết Nhu luôn mỉm cười nhìn hắn, cũng không có phản kháng. Điều này tương đương với việc phát ra tiếng kêu rõ ràng cho con trai mình tấn công. 

Anh xòe hai tay ra, mỗi bên một tay, nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ, nhào nặn một cách bừa bãi, sau đó há miệng nhắm vào nụ hoa ở một bên, cắn xuống...

"Ừm..." Vương Tuyết Nhu không khỏi rên rỉ. 

Vương Tử Phàm đương nhiên biết mẫu thân hắn lúc này cảm giác như thế nào... Nhưng hắn căn bản không khống chế được chính mình. 

Con cặc ở phần thân dưới của anh lại cứng lên và sắp nổ tung. 

Em trai của anh ấy bây giờ đang háo hức muốn được vào một nơi nào đó. Mặc dù cặp thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ rất vui nhộn nhưng bây giờ không phải là lúc cho những giây phút nhàn nhã như vậy. 

Anh ta thô bạo ấn mẹ mình xuống đất, rồi nhấc cái mông đầy đặn của bà lên cho đến khi mông bà nâng lên cao. 

Do trọng lực, chiếc váy dạ hội mượt mà trượt xuống tận eo, để lộ toàn bộ cặp mông căng tròn của cô. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót khó có thể gọi là quần lót ở mông, sợi dây sau lưng cắm sâu vào mông mẹ. Vương Tử Phàm ghé sát vào cặp mông gần như trần trụi của mẹ, tham lam ngửi mùi hôi bên trong. 

Mẹ đã bận rộn cả ngày cho bữa ăn này, cộng với niềm đam mê dưới bàn vừa rồi, hương vị ở đó đã tích lũy cả ngày, vốn đã rất đậm đà và say lòng người. 

"Mẹ..." Phần thân dưới sắp nổ tung...nếu không chạm vào thứ gì đó. 

Lúc này, dấu vết tỉnh táo cuối cùng còn sót lại của Vương Tử Phàm cũng biến mất. Anh ta thô bạo xé đôi tất của mẹ mình. Nhìn thấy vùng bí ẩn giữa hai chân của mẹ đang vẫy gọi mình qua đôi tất rời rạc, cậu muốn tiến xa hơn…

Ai biết được, vào thời khắc mấu chốt này, Vương Tuyết Nhu đột nhiên đứng dậy nói với hắn: “Anh không nhớ lời hứa giữa chúng ta sao? Về nhà xem phim đi…” Nói xong, anh quay về phòng, khóa chặt cửa lại. 

Sau cánh cửa, Vương Tuyết Nhu yếu ớt tựa vào cửa, sau đó cơ thể cô trượt xuống sàn dưới tác dụng của trọng lực. 

Cô ấy đang thở nặng nhọc. Vừa rồi, dù đã cố gắng nhưng cô gần như không thể kiềm chế được bản thân...

Nếu có lần sau... Chúa mới biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tương lai của cô và con trai sẽ đi về đâu? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Kết thúc (Phần 2)

Khi con dâu tôi mang thai được hơn 4 tháng, thai nhi cuối cùng cũng ổn định, cuối cùng cô ấy cũng chấm dứt cuộc sống tù đày vì sẩy thai. Cô không còn phải nằm trên giường mỗi ngày và có thể tự do đi lại như người bình thường. 

Người con trai đưa vợ từ nhà mẹ chồng về nhà riêng, đôi vợ chồng trẻ lại quay trở lại cuộc sống bình thường. 

Thông thường sau 4 tháng là có thể quan hệ bình thường nhưng con trai tôi lo lắng cho sự an toàn của thai nhi nên chưa bao giờ quan hệ tình dục với vợ. 

Bất cứ khi nào có nhu cầu, anh đều dựa vào những bộ phim ngắn để giải quyết. May mắn thay, mẹ anh luôn ở đây và thỉnh thoảng có thể an ủi anh từ xa. 

Thời gian trôi nhanh, chỉ trong chớp mắt, Sisi đã mang thai được 8 tháng, bụng cô sưng tấy như quả bóng cao su. Con trai cô luôn chăm sóc chu đáo cho cô, nhưng những vấn đề mới vẫn nảy sinh...

Kết quả khám thai mới nhất cho biết em bé quá lớn, nếu tình trạng này tiếp tục có thể khó sinh tự nhiên. 

Điều kỳ lạ là hệ thống tiêu hóa của Sisi hấp thụ tốt đến mức cô sẽ tăng cân nếu chỉ ăn một ít thức ăn có hàm lượng calo cao. Cô không thể làm gì được nên Sisi bắt đầu hành trình đau đớn để kiểm soát chặt chẽ chế độ ăn uống của mình. 

Cậu con trai nhờ mẹ gửi cho mình một công thức bữa ăn lành mạnh, hàng ngày anh đều chuẩn bị cho vợ theo công thức đó, đồng thời kiểm soát chặt chẽ việc ăn vặt của cô. Bữa ăn lành mạnh về cơ bản không có mùi vị. Ăn hơn một tháng, trong miệng Sisi gần như mất đi mùi vị. 

Đừng đánh giá thấp sự thèm ăn của phụ nữ mang thai, họ ăn một lượng thức ăn lớn đến mức đáng kinh ngạc. 

Cuối cùng một ngày, con trai ông gọi cho Vương Tuyết Nhu và nói rằng Sisi không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn ăn món thịt lợn kho cô làm. Anh ta phát điên và muốn ăn nó dù thế nào đi nữa. 

Vương Tuyết Nhu có thể nói cái gì, nàng chỉ có thể cười khổ đồng ý. 

Anh ấy đã không ở đây một thời gian dài kể từ tập phim mà anh ấy tổ chức sinh nhật cùng con trai mình lần trước. Thực ra, cả hai mẹ con đều biết lần trước họ đã gần vượt qua “ranh giới đó” đến mức nào…

Vì vậy, khi Vương Tuyết Nhu mở cửa, nhìn thấy ánh mắt của con trai mình ở ngoài cửa, bà hoàn toàn hiểu được, dục vọng bên trong con trai mình không những không hề giảm bớt mà còn trở nên mạnh mẽ hơn theo thời gian. 

Đương nhiên, tình huống của nàng cũng không khá hơn là mấy...

May mắn thay, con dâu tôi không hề để ý đến điều này. Cô háo hức được ăn món thịt kho mẹ chồng nấu! 

"Mẹ ơi, thơm quá!" Miệng Sisi gần như chảy nước miếng. 

“Đi rửa tay đi, sắp đến giờ ăn rồi…” Tư Tư ăn bữa này ngon lành đến nỗi sau khi ăn xong, cái bụng ban đầu giống như quả bóng của cô lại sưng lên. 

Cô khó khăn ôm eo ngồi xuống ghế sofa, trong khi con trai cô lén lút theo mẹ vào bếp...

"Mẹ, để con giúp mẹ rửa bát."

Không gian trong bếp không rộng, hai người đứng cạnh nhau có vẻ hơi chật chội. Thân hình cao lớn của người con trai đứng cạnh Vương Tuyết Nhu, trông rất ngột ngạt. 

Hai người đứng cạnh nhau, chung một bể bơi, mọi cử động của con trai đều cản trở cô. Hai bàn tay đang rửa bát của họ vô tình chạm vào nhau, một cảm giác nguy hiểm bao trùm lấy họ. 

Vương Tuyết Nhu cuối cùng không nhịn được nữa nói: "Con trai... con đi cùng Tư Tư đi. Đừng cản đường ở đây..."

Người con trai lặng lẽ lau nước trên tay... Ngay lúc Vương Tuyết Nhu tưởng mình sắp rời đi, con trai đột nhiên ôm cô từ phía sau! 

"Này, bạn đang làm gì vậy!"

“Con giúp mẹ rửa bát…” Cậu con trai cười vui vẻ, ôm cô từ phía sau, đưa tay đặt lên bụng cô, nhẹ nhàng xoa nắn. 

Một dòng điện ấm áp nhanh chóng tích tụ ở phần thân dưới của cô. Vương Tuyết Nhu hoảng sợ. Cô hạ giọng giận dữ hét lên: "Anh... anh điên rồi! Sisi vẫn còn ở đây!"

Người con trai càng ôm cô chặt hơn, cơ thể anh áp sát vào người cô. Vương Tuyết Nhu đã có thể cảm giác được có một con cặc nóng bỏng đang ấn vào mông cô, thỉnh thoảng chọc vào cô. 

"Biến đi!" Vương Tuyết Nhu đưa tay đẩy hắn, lại bị con trai bắt lại. Anh ấn tay cô vào háng căng phồng của mình, sau đó thì thầm vào tai cô: “Nếu Sisi thấy tôi như thế này, tôi phải giải thích thế nào đây?”

Vương Tuyết Nhu cảm giác được tay mình nóng lên, nhịp tim không ngừng tăng tốc. Cô ấy nói: "Tôi...tôi không quan tâm đến anh! Cứ đi vệ sinh và tự xử lý thôi, phải không?"

Lời còn chưa dứt, môi Vương Tuyết Nhu đã bị môi con trai hôn, thật chặt chặn lời nói còn dang dở của cô. Lưỡi của con trai xông vào mạnh mẽ, đâm trái phải, hoàn toàn không hợp lý. 

Vương Tuyết Nhu vỗ vỗ con trai, nhưng cũng không dám dùng quá nhiều sức, tránh bị con dâu phát hiện. 

Giữa bếp và phòng khách chỉ có một phòng ăn, ở giữa không có cửa. Con dâu mặc dù tạm thời ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, không thể nhìn thấy nhà bếp, nhưng nếu có chuyện gì, nàng sẽ bước ra ngoài hai bước, ở giữa sẽ không có vật cản nào che khuất tầm nhìn của nàng. 

Vương Tuyết Nhu vô cùng sợ hãi. Bà sợ con dâu phát hiện ra điều gì đó. Cô ấy sẽ sống như thế nào trong tương lai? 

Nhưng mặt khác, trước sự chứng kiến ​​của con dâu, bà lại cảm thấy vô cùng phấn khích. Tim cô như muốn nhảy lên cổ họng, hai chân run rẩy không ngừng, gần như không thể trụ nổi nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ giúp con…” Giọng nói của con trai vang lên bên tai cô, cùng với lời thì thầm của anh, hơi thở hung hãn của con trai truyền vào tai cô. Vương Tuyết Nhu cảm giác được lỗ tai ngứa ngáy, toàn thân trở nên mềm mại hơn. 

Lúc này, sức ôm của con trai quanh người cô yếu đi một chút. Không có con trai đỡ, Vương Tuyết Nhu không thể đứng được nữa, hai chân mềm nhũn, ngồi xổm ở trước mặt con trai. 

Thấy vậy, người con bước tới, ấn cái háng phồng lên dưới háng vào mặt mẹ. Hơi thở mạnh mẽ thoát ra khỏi quần, phả vào mặt cô, khiến Vương Tuyết Nhu choáng váng. 

“Mẹ ơi, cứu con với…” Giọng con trai bà như có phép thuật. Tay Vương Tuyết Nhu vô thức đặt lên chỗ phình ra ở giữa háng con trai mình. Ngón tay cô nhẹ nhàng lướt qua chỗ phình ra ở giữa, sau đó cô dùng đầu ngón tay vặn khóa kéo rồi từ từ mở ra...

Bàn tay anh đưa vào giữa háng một cách khó khăn. 

Bàn tay cô vẫn còn dính nước rửa bát và lớp lông mèo lạnh lẽo quấn quanh con cặc nóng hổi. Cảm giác xuyên thấu của băng và lửa giống như một loại thuốc kích thích trái tim đánh vào hai người cùng một lúc. Vương Tuyết Nhu cảm nhận được mạch đập mạnh mẽ truyền đến từ giữa lòng bàn tay mình. Mỗi lần nó nhảy lên giống như một chiếc búa nặng đập mạnh vào chân cô. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, một dòng nước ấm trào ra giữa hai chân cô.

Cô không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Cô háo hức thả con cặc trong quần lót của mình ra. Khi nó bật ra, nó đập thẳng vào mặt cô một cái.

Vương Tuyết Nhu cầm nó bằng cả hai tay và áp lên mặt cô. Cô tham lam ngửi nó, cảm nhận hơi ấm và hơi thở của làn da mình, và một ý nghĩ chợt đến trong đầu cô...

Nó thuộc về cô ấy...cô ấy muốn sở hữu nó hoàn toàn...

Vì vậy, cô mở miệng, nhắm vào đầu con cặc và hút nó vào...

"Ồ..." Trong miệng cô thật ấm áp... Đây là cảm giác cô nhận được từ con trai mình. 

Thành miệng nhẹ nhàng bao bọc quy đầu, từ từ di chuyển ra vào dưới sự bôi trơn của nước bọt. 

Con dâu vẫn đang xem TV trong phòng khách, chương trình tạp kỹ đang khiến cô bật cười. Cô không hề biết rằng dưới một mái nhà, hai mẹ con đang làm những việc cấm kỵ nhất trong bếp. 

"Hmm...Mẹ ơi, miệng mẹ thoải mái quá...Con thực sự muốn ngậm nó trong miệng mẹ..." Những lời cấm kỵ là nhiên liệu cho những hành vi cấm kỵ. Toàn thân Vương Tuyết Nhu mềm mại, ngoại trừ cái miệng đang ôm chặt cô hơn. 

PHẢI, PHÁP...

Cùng với cơn nuốt điên cuồng, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi. Nếu nước từ vòi không chảy ra, có lẽ tôi đã không giấu được tiếng nuốt nước miếng…

Ngứa, càng ngày càng ngứa...

Không chỉ con cặc của con trai cô, mà còn cả bộ phận riêng tư của cô nữa...

Cơ thể trường tồn của cả hai mẹ con rõ ràng không hài lòng với một lời nói đơn giản. Hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, ánh mắt họ gặp nhau và cả hai đều đưa ra quyết định giống nhau...

Vương Tuyết Nhu vội vàng đứng dậy, dựa vào quầy bếp. Con trai bà vén váy bà lên từ phía sau.

Dưới váy là một chiếc quần lót ren trong suốt nóng bỏng. Có vẻ như Vương Tuyết Nhu chắc chắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngày hôm nay.

Không có thời gian để thưởng thức nó nên cậu con trai đã cởi quần lót ra. Bên trong chiếc quần lót đã dính và trơn trượt. Anh cầm con cặc cương cứng của mình và chĩa thẳng vào cái lỗ ướt át của mẹ mình. Không hề có màn dạo đầu hay sự chuẩn bị nào, anh cứ thế đi thẳng vào, đâm thẳng vào âm đạo…

"Ồ..." Hai mẹ con phát ra tiếng rên rỉ mãn nguyện khi cơ thể hòa vào nhau. 

Vương Tuyết Nhu cắn môi và ấn chặt ngón tay lên bàn, giống như Người Nhện. 

Cô nghiêng người về phía trước, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào nơi cô thường cắt rau và nấu ăn. Đôi viên vú giống như hai viên bột mềm, được ấn lên mặt bàn và xoa qua lại. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn trên ngực cô giống như con cá trên thớt, bị hành hạ nhiều lần. 

Cô dạng chân ra xa nhất có thể để con trai di chuyển ra vào dễ dàng hơn và tránh những cử động không cần thiết. 

Để phối hợp với động tác của con trai, bà không còn cách nào khác là phải kiễng chân lên và nâng mông lên cao để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của con trai mình. 

Người con trai nắm lấy mông mẹ hai bên rồi đẩy vào ra một cách nhanh chóng và lặng lẽ. 

Việc này thực sự rất khó khăn, bởi vì mỗi lần đẩy, anh không thể đâm sâu hết mức để tránh đũng quần của mình chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, phát ra âm thanh răng rắc kỳ lạ. 

Anh chỉ có thể kiểm soát sức mạnh của mình một cách chính xác, cố gắng mỗi lần thâm nhập càng xa càng tốt mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Nước trong hồ sắp tràn. Những chiếc nồi, chảo nổi trên mặt nước, va chạm vào nhau tạo nên những tiếng kêu leng keng. Nếu chúng ta không xử lý nhanh thì nước sẽ tràn! 

Thời gian eo hẹp và không có chỗ cho bất kỳ sự chậm trễ nào. Ngay lúc hai mẹ con đang giằng co, giọng nói của Sisi đột nhiên vang lên: "Lão công... anh đang làm gì vậy?"

Lúc đó, người con trai đang rặn mạnh thì nghe tiếng động đó giật mình. Anh ta không kiểm soát được cường độ, và phần thân dưới của anh ta đập vào mông mẹ anh ta một cái. Sự tác động của cơ thể lên mông gây ra những làn sóng thậm chí có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Vương Tuyết Nhu không khỏi rên rỉ sau khi bị đánh như thế này. Cô đưa tay nhéo vào đùi con trai, bóp thật mạnh. Sự ngượng ngùng trong mắt cô gần như khiến nước mắt cô chảy ra.

Vương Tử Phàm cố gắng bình tĩnh lại, nói với giọng điệu bình thường nhất: “Con đang giúp mẹ rửa bát…” Nói xong, anh lại đánh mạnh vào anh, mẹ anh cắn môi trợn mắt. 

"Có vẻ như cậu đã tắm lâu lắm rồi... cậu có cần tôi giúp không?"

"KHÔNG!" Vương Tuyết Nhu giật mình, vội vàng nói: "Tư Tư, ngươi nên nghỉ ngơi đi, chúng ta sẽ sớm ổn thôi... Ừm..."

Con trai cô lại lén lút cư xử không đúng mực sau lưng cô, và cô đã cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ của mình. Cô vẫn còn lo lắng nên nói thêm: "Tư tỷ... con đã được một tháng rồi, tốt nhất là đừng cử động nữa... à ha..."

"Vậy...được rồi." Con dâu đáp lại, sau đó không còn động tĩnh gì nữa. 

Vương Tuyết Nhu cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng con trai cô điên cuồng đuổi theo sau lưng lại một lần nữa đẩy cô đến bờ vực suy sụp. Cô cắn chặt môi, đôi mắt mờ mịt không tập trung, cổ họng vô tình phát ra một âm thanh nghèn nghẹt quyến rũ. Âm thanh to hơn âm thanh. Cô sắp mất kiểm soát rồi...

Bà vỗ mông con trai, nhỏ giọng nói: “Khi nào mới khỏe… Nếu con còn làm như vậy nữa, mẹ sẽ không nhịn được nữa…”

Người con thở hổn hển, nhỏ giọng đáp lại: “Gần đến rồi… vẫn còn gần một chút…”

"Anh... nhanh lên..."

"Tôi cũng nghĩ vậy...thật sự...chỉ là hơi gần thôi..." Tôi không thể đẩy mạnh như ý muốn, tôi luôn cảm thấy mình hơi lệch, như muốn đá nó ra, nhưng lại không thể đá nó ra...

Người con trai mạnh bạo dang rộng mông của Vương Tuyết Nhu và để lộ lỗ hồng của cô mà không hề dè dặt. Một mặt, nó tăng cường kích thích thị giác, mặt khác, anh cũng muốn thâm nhập vào cô càng sâu càng tốt. 

Con gà trống ra vào âm hộ dịu dàng của mẹ khiến người ta gần như quên mất đó là nơi nó được thụ thai và sinh ra...

Vương Tử Phàm nhìn những gì đang diễn ra trước mắt, một cảm giác anh hùng tái sinh của cuộc sống tự nhiên trỗi dậy, dương vật của hắn lại vô thức sưng lên...

Vương Tuyết Nhu nhịn không được nữa, vặn vẹo đùi con trai, nhỏ giọng nói: "Con xong chưa? Tại sao con càng ngày càng lớn..." Bà quay người lại, vừa gặp phải ánh mắt điên cuồng và hung dữ của con trai mình... Đó chính là dục vọng động vật nguyên thủy nhất của con người! 

"Con trai, con...", "Mẹ ơi, chỉ một chút thôi..."

Những cái quy đầu sưng tấy đi tới đi lui ở miệng cái hố thơm ngon. Mỗi lần, khe núi dưới quy đầu lại có thể tiết ra nước ép thơm ngon và dịu dàng. Miếng thịt tròn trịa và mềm mại đóng mở theo nhịp gà ra vào, giống như một cái miệng nhỏ đang chờ được cho ăn, khiến người ta yêu thích. 

Tương ứng, lỗ hậu môn cách miệng lỗ không xa cũng chuyển động như một cái miệng nhỏ...

“Chỉ một chút thôi…” Như tự lẩm bẩm, cậu con trai đưa hai ngón cái của hai bàn tay vào hậu môn căng cứng của mẹ. Nước tình rỉ ra từ âm hộ, anh ấn vào miệng hậu môn nhỏ nhắn của mẹ, tiếp tục ấn xuống...

“Này… chỗ đó anh không được làm… đừng…” Khi ngón tay cái của anh dần chìm vào hậu môn chật hẹp, dương vật của con trai anh lại sưng lên, đó là dấu hiệu nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào…

Con trai hai mắt đỏ hoe, thấp giọng gầm gừ: “Mẹ... mẹ không sao đâu…” Nói xong, ngón tay cái xuyên thẳng vào! 

Cảm giác đau nhức và sưng tấy lập tức tràn ngập cơ thể cô, và ngón tay cái của con trai cô bắt đầu ra vào hậu môn của cô hết cái này đến cái khác. Lần cuối cùng cô bị những ngón tay không thuộc về mình xâm nhập vào đó là trong một cuộc kiểm tra thể chất...

Tuy nhiên, ngón tay của con trai cô dày hơn và khỏe hơn. Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau, cô cảm thấy toàn thân mình bị lấp đầy, như muốn nổ tung...

Vương Tuyết Nhu yếu ớt rên rỉ, chịu đựng sự tàn phá bừa bãi của con trai mình. Hậu môn được bôi trơn hoàn toàn, không khó để nhét một ngón tay vào. Chẳng bao lâu, người con trai tăng số lượng lên hai...

“Nứt… nứt rồi…” Lúc này, người con trai gầm lên, dùng hai ngón tay cái chọc vào hậu môn của mẹ. Lỗ hậu môn nhỏ bị hai ngón tay dày kéo dài đến mức cường điệu, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả thành thịt đỏ tươi bên trong. Cậu con trai dường như dùng hậu môn của mẹ làm cái kẹp rồi kéo mạnh về phía sau. Với lực này, con gà trống đã đâm sâu vào cơ thể mẹ, quy đầu ép vào giữa bông hoa, sau đó một vụ nổ lớn bắt đầu! 

Tinh dịch nóng hổi tràn khắp cơ thể cô. Con trai của cô đã thâm nhập vào cô sâu đến mức tinh dịch dường như được phóng thẳng vào bụng cô. Bụng cô co thắt, như thể cô đã uống rất nhiều rượu sake ấm. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều giãn ra, toàn thân cô cảm thấy thoải mái...

Vương Tuyết Nhu bị bỏng đến cổ họng không còn cách nào đè nén, phát ra một tiếng rên rỉ dài: "A... Ta chết rồi..."

…

Mãi một lúc lâu sau, tôi mới xem xong chương trình tạp kỹ nhưng chồng và mẹ chồng vẫn chưa ra ngoài. Tư Tư cuối cùng cũng không nhịn được tò mò, ôm bụng phệ đi ra phòng khách. 

“Anh đang làm gì vậy…” Cô chưa kịp nói xong đã thấy chồng mình đang lén lau miệng, tránh ánh mắt của anh. Điều kỳ lạ nhất là ngay cả mẹ chồng tôi cũng trông kỳ lạ...

Hác Tư Tư tức giận không thể tăng thêm, gầm lên: "Sao ngươi dám... dám lén lút ăn sau lưng ta!" Vương Tử Phàm sống lưng lạnh buốt, cơ hồ đổ mồ hôi lạnh. 

Hào Tử Tử đến bên chồng, vươn mũi ngửi ngửi xung quanh rồi hỏi: "Nói cho em biết, anh đã lén ăn gì?"

Vương Tử Phàm không còn cách nào khác đành phải mở hai tay ra, trong lòng bàn tay hắn là hai quả vải đã được bóc vỏ, to, trắng, mềm và mọng nước… quả vải! 

"Được rồi! Anh lén ăn vải mà không nói cho tôi biết! Anh biết rõ tôi thích ăn vải nhất mà!"

Vương Tử Phàm nhẹ nhàng thuyết phục: “Con yêu, mẹ nói ăn vải dễ nổi cáu, lại có lượng đường quá cao, không ăn được…”

"Anh... ừm! Cứ giận tôi đi!" Hào Tử Tử nhìn chằm chằm vào quả vải trong tay chồng, mắt cô gần như rơi ra ngoài. 

Điều cô không biết là ngay dưới chân cô là cảnh tượng không sạch sẽ của hai mẹ con. Nó rất hỗn loạn, chất lỏng do hai người họ để lại khắp nơi. Tuy nhiên, bụng cô quá lớn và cô thậm chí không thể nhìn thấy bàn chân của mình. 

Vương Tử Phàm thấy chân mình giẫm phải chất lỏng tình yêu giữa hai mẹ con, Vương Tử Phàm nói: "Em yêu, đừng cử động. Chân em đã giẫm phải thứ gì bẩn, để anh lau cho em..."

"Cái thứ bẩn thỉu này là cái gì vậy? Tại sao tôi không tìm thấy nó?"

"Bụng của anh... anh không nhìn thấy được... đừng cử động, tôi sẽ lau nó..." Vừa nói, Vương Tử Phàm vừa ngồi xổm xuống, lau sạch "bằng chứng" còn sót lại dưới chân vợ mình. Anh còn lén sờ vào đôi chân trần lộ ra ngoài của mẹ, nơi chất lỏng tình yêu trộn lẫn với tinh dịch vẫn chưa khô hẳn, trên đó vẫn còn dấu vết dính... Tuy nhiên, vợ anh không thể nhìn thấy hết. 

Vương Tuyết Nhu lợi dụng lúc con dâu không để ý mà đá thật mạnh vào mông con trai để trút giận. 

Cuối cùng, đến lúc phải về, con trai và con dâu từ biệt mẹ. 

Sau khi trở về nhà, Vương Tử Phàm đỡ vợ ngồi xuống ghế sofa, đột nhiên sờ túi nói: "Hả? Điện thoại di động của tôi để đâu rồi? Chẳng lẽ là tôi để ở nhà mẹ tôi sao?"

Hác Tư Tư hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Sao lại bất cẩn như vậy? Trở về lấy nhanh đi..."

"Được rồi, tôi sẽ nhanh thôi..."

Khoảng hai giờ sau, Vương Tử Phàm mang theo điện thoại di động trở về nhà. Vợ anh đang tập yoga trước khi sinh trước TV. Cô thở dốc, khó nhọc ôm bụng lên và phàn nàn: “Sao lâu thế…” Sau đó cô tỉnh táo, nhướng mày, sắc bén hỏi: “Anh lại lén ăn sau lưng tôi à?”

Vương Tử Phàm gãi đầu nói: "Không nhịn được... vải thiều ngọt quá!"...

Từ tuần thứ 37 của thai kỳ, ngày dự sinh chính thức bước vào nhưng đến tuần thứ 40, bụng Sisi vẫn chưa xê dịch.

Vương Tử Phàm đã đưa cô đi khám thai ở tuần thứ 40. Ngay khi đến bệnh viện, nước ối của cô đã vỡ ra một cách kỳ diệu. Các bác sĩ và y tá lập tức đẩy cô vào phòng sinh. Chưa đầy hai tiếng đồng hồ, em bé đã chào đời suôn sẻ. 

Đó là một cậu bé. 

May mắn thay, cặp đôi đã từng tham gia huấn luyện tiền sản trước đó nên không vội vàng. Họ sắp xếp mọi việc theo nội dung đào tạo rồi thông báo cho cả bố và mẹ đến. 

Vương Tuyết Nhu trực tiếp đến từ công ty. Trước khi đến đây, cô là chủ tịch hội đồng quản trị của công ty. 

Vì vậy, khi cô xuất hiện trong khu sơ sinh trong trang phục trang trọng chuyên nghiệp, vest và váy tươm tất, kiểu tóc lịch sự, trang điểm tinh tế, giày cao gót và dải lụa đen mịn màng quanh chân, mọi người trong phòng đều phải mở to mắt! 

Bố chồng nhìn chằm chằm Vương Tuyết Nhu chói mắt. Anh thực sự không thể tưởng tượng được tại sao con cái của họ rõ ràng bằng tuổi nhau, nhưng mẹ chồng lại trẻ hơn và xinh đẹp hơn bà lão trong nhà anh nhiều như vậy...

Trong lòng anh tức giận nghĩ, vợ anh trợn mắt trừng trừng...

Lúc này, Vương Tử Phàm ôm đứa bé mới chào đời đến bên mẹ. Do gắng sức và hưng phấn quá mức nên mắt anh đỏ ngầu. Anh run rẩy nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ là bà ngoại!" Cả hai mẹ con đều khóc vì sung sướng. 

…

Sau khi đứa bé chào đời, ban đầu họ dự định sẽ sống cùng gia đình bố mẹ. Để chăm sóc hai mẹ con tốt hơn, họ đã thuê một bảo mẫu và một bảo mẫu giữ trẻ. 

Ông lão đã quen sống một mình cả đời, thích lo lắng cho cuộc sống của mình. Đột nhiên trong nhà có thêm mấy người, hắn rất khó chịu. Sau này, vì thói quen sinh hoạt không nhất quán nên không lâu sau, người giữ trẻ và bảo mẫu bị sa thải. 

Sau đó, mẹ chồng tôi vô tình bị gãy chân vì nóng lòng chăm sóc con. Hơn nữa, bố chồng tôi vẫn chưa nghỉ hưu nên bà đành phải chuyển về ở nhà chồng.

Vương Tuyết Nhu cũng thẳng thắn. Bà trực tiếp nộp đơn xin nghỉ việc lên công ty và tập trung chăm sóc con dâu và cháu trai ở nhà. Cô ấy rất có kinh nghiệm. Lúc đầu, cô gần như nuôi con trai khi làm việc một mình. Bây giờ nó thậm chí còn khó khăn hơn. 

Thực sự việc chăm sóc một đứa trẻ thực sự rất khó khăn. Bé phải thức dậy hai đến ba giờ một lần và uống sữa mẹ mỗi khi thức dậy, cả ngày lẫn đêm. 

Đôi khi, dù no nhưng bé vẫn phải ngậm núm vú của mẹ vào miệng mới ngủ được. Ngay khi lấy nó đi, anh ấy bắt đầu khóc. 

Và đứa trẻ này rất thông minh và có thể phân biệt được núm vú giả và núm vú thật, vì vậy đừng cố đánh lừa nó bằng núm vú giả nhé! 

Có khi mẹ mệt quá nên ngủ quên khi đang cho con bú. 

Mỗi khi chuyện này xảy ra, Vương Tử Phàm sẽ rất có lỗi với vợ mình, muốn bóp cổ tên khốn nạn tra tấn này rồi nhét nó trở lại bụng mẹ mình. 

Lúc này, Vương Tuyết Nhu đột nhiên xuất hiện như một vị cứu tinh. Cô lặng lẽ bế đứa bé ra ngoài. Một lúc sau, đứa bé đã ngừng khóc một cách kỳ diệu. 

Vương Tử Phàm tò mò mẹ mình làm thế nào nên lén lút đi theo, phát hiện ra tiểu tử này đang bú sữa của chính mẹ mình! 

Cậu bé mím cái miệng nhỏ nhắn của mình, ôm lấy bộ ngực lớn của bà nội và mút một cách vui vẻ. Sau này vì bú nhiều quá nên thậm chí còn không muốn bú vú của mẹ ruột mình... Thằng nhóc hôi hám này! 

Vương Tuyết Nhu dỗ đứa bé ngủ sau, liền ôm đứa bé vào lòng, nhẹ nhàng đặt đứa bé bên cạnh mẹ nó. Tuy nhiên, mẹ anh đã ngủ quên vì làm việc quá sức. 

Vương Tử Phàm đi theo mẹ, hai người rời khỏi phòng, ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

"Mẹ, vất vả cho mẹ quá. Gần đây mẹ không ngủ được phải không?"

Vương Tuyết Nhu vỗ vai cô nói: "Không có việc gì, ta lớn tuổi, ngủ không nhiều như trước... Huống chi khi ta nuôi ngươi lớn lên, cơ bản là ta tự mình nuôi ngươi. Hiện tại ít nhất ngươi và Tư Tư đều đang giúp đỡ ta, so với lúc đó dễ dàng hơn nhiều..."

Người con trai bước tới, đặt tay lên vai mẹ và nói: “Mẹ ơi, để con xoa vai mẹ…” Vừa nói, đầu ngón tay của anh bắt đầu lang thang quanh vai mẹ, siết chặt những chỗ cứng đờ.

"Ừm... thoải mái quá!" Vương Tuyết Nhu đơn giản nhắm mắt lại, tập trung hưởng thụ sự phục vụ của con trai mình. 

Vừa xoa vừa xoa, tay Vương Tử Phàm bắt đầu cử động không thành thật, chậm rãi di chuyển xuống, cho đến khi nắm lấy bộ ngực vẫn rất săn chắc và đầy đặn của mẹ mình, mới nói: "Mẹ, con ghen tị quá. Thằng nhãi này cho dù nó cướp vú vợ con, bây giờ nó còn muốn cướp vú mẹ con!"

Vương Tuyết Nhu không mở mắt, ngược lại nắm tay con trai nói: "Con cũng không phải là con nhóc sao? Con không chỉ sờ ngực vợ mà còn không buông mẹ ra..."

Cô kéo nhẹ cổ áo ngủ. Cổ áo rất lỏng lẻo. Chỉ cần kéo nhẹ, nó mở ra hoàn toàn, để lộ bộ ngực đầy đặn và quyến rũ bên trong. Bà nắm lấy tay con trai, đặt lên lồng ngực mềm mại của mình rồi nói: “Muốn sờ thì cứ sờ thôi…”

Vương Tử Phàm sững sờ tại chỗ, lẩm bẩm: "Mẹ..."

Đã lâu rồi hai người không làm những việc như vậy. Sau lần cuối cùng vợ chồng anh về nhà ăn thịt lợn kho, Vương Tuyết Nhu đã có một cuộc nói chuyện chân thành với anh. Lúc đó cô nói với anh rằng chồng cô, cha ruột của Vương Tử Phàm, đã lừa dối cô khi cô đang mang thai 8 tháng. Bà không muốn điều bất hạnh tương tự xảy ra với con dâu chứ đừng nói đến đứa cháu chưa chào đời của bà. 

Vì vậy, sau thời gian đó, cả hai cố tình giữ khoảng cách và cố gắng duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Nhưng bây giờ...

“Nếu không nhanh lên… em bé sẽ lại tỉnh lại sau đó.” Vương Tuyết Nhu giả vờ thờ ơ nhắc nhở cô, nhưng sự run rẩy trong giọng nói của cô không thể che giấu được nữa. 

Được mẹ động viên, Vương Tử Phàm không còn do dự nữa, mở rộng hai tay, trèo lên ngực mẹ mà anh hằng mơ ước. Chúng thật mềm mại và thoải mái... Cả đời anh không thể có đủ chúng! 

“Mẹ ơi, ở đây có hơi ủ rũ không?”

“Ai nói thế! Ngực mẹ cương cứng còn đẹp hơn cả cô gái mới đôi mươi!”

"Khi bạn tức giận... bạn sẽ nói những lời rẻ tiền..."

Con trai trở nên hưng phấn, vừa xoa mạnh vừa nói: "Mẹ ơi, nhìn cảm giác... mẹ cũng cảm nhận được à? Mẹ có nghĩ con trai con đã lừa dối mẹ không?"

Vương Tuyết Nhu đã bối rối và say mê. Cô ậm ừ một cách bừa bãi và nói: "Ồ, lạ thật... Tại sao khi tôi chạm vào và khi tôi chạm vào bên anh lại có cảm giác khác nhau?"

“Mẹ, vậy mẹ vẫn tự mình chạm vào à?”

"Đồ khốn nạn, ngươi không biết mẹ ta có chạm vào ngươi không? Đừng nói nữa, nhanh hôn ta đi..."

"Được rồi!" Làn sóng này... Làn sóng này được gọi là "Mẹ tôi theo lệnh"!

Vương Tử Phàm nhẹ nhàng ôm mẹ cằm, ngẩng đầu, từ phía sau hôn lên miệng mẹ. 

Hai người gần như duy trì tư thế hôn nhau của Người Nhện, đầu lộn ngược và lưỡi đan vào nhau. 

Vương Tử Phàm hôn say đắm vào miệng mẹ, cắn vào lưỡi mẹ, nhẹ nhàng liếm môi mẹ, sau đó là chiếc cằm mịn màng thanh tú của mẹ. 

Trước mặt tôi, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi đang nở rộng. Chiếc váy ngủ của cô đã hoàn toàn bị tách ra hai bên, và toàn bộ phần thân trên của cô gần như trần trụi. 

Vương Tử Phàm nhìn qua khe ngực sâu của mẹ, chỉ thoáng thấy chiếc rốn nhỏ giấu trong váy ngủ của bà. Xa hơn, thung lũng huyền bí biến mất trong chiếc váy ngủ che nửa kín. Nếu muốn tìm hiểu, hắn chỉ có thể tiếp tục đi sâu hơn.

Thân dưới của Vương Tử Phàm vốn đã rất cứng. Đứa em trai tràn đầy tinh thần chiến đấu và ngây người đâm vào lưng mẹ mình. 

Anh dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai vết đỏ trên đó. Mẹ cô rên rỉ và đôi chân gập lại run rẩy. Anh biết... mẹ cô cũng rất xúc động!

Môi cô hé mở, Vương Tuyết Nhu ánh mắt mơ hồ, cô xoay người ôm chặt đứa em trai rắn chắc của con trai mình, quấn chặt trong quần. Sau đó, cô cúi xuống, nâng cặp mông đầy đặn và mọng nước của mình lên, kéo anh và thọc anh vào khe nứt vốn đã ướt át của cô. Cô quay đầu lại, nói với giọng khàn khàn gợi cảm: "Nào con trai, đến chinh phục mẹ..."

Vương Tử Phàm cảm thấy máu trong người dâng trào. Anh cởi quần, vén váy ngủ của mẹ lên, nhắm đứa em trai cực kỳ cứng cỏi của mình vào lỗ của mẹ rồi đâm thẳng vào mà không hề dè dặt.

"A...khó quá!" Vương Tuyết Nhu gầm gừ, cong cả lưng lên, cô cắn môi để không phát ra quá nhiều tiếng động, đồng thời chịu tác động của con trai mình. 

"Mau... nhanh lên... đứa bé tỉnh lại sau này chúng ta sẽ gặp rắc rối..." Vương Tử Phàm hai mắt đỏ hoe, điên cuồng địt mẹ mình như một kẻ đóng cọc. Con cặc cứng như sắt của anh di chuyển ra vào hang mẹ cô rất nhanh, mỗi lần anh rút ra, nước bên trong sẽ tràn ra, bắn tung tóe khắp nơi.

Họ đã chịu đựng quá lâu, đã kiềm chế quá lâu, ngọn lửa dục vọng trong lòng họ ngày càng dâng cao, giờ đây không gì có thể ngăn cản họ giao hợp điên cuồng. Mọi đạo đức và luân lý, đạo đức thế gian, hãy đọa vào địa ngục!

Hai mẹ con vất vả phục vụ lẫn nhau, tận hưởng khoái cảm cấm kỵ mà cơ thể nhau mang lại cho nhau, như thể mọi thứ trước mắt đều giống như một quả pháo hoa. Mặc dù nó rực rỡ và đầy màu sắc nhưng nó có thể thoáng qua bất cứ lúc nào.

Vì vậy họ đã cố gắng hết sức để nắm bắt thời cơ duy nhất và nếm thử loại trái cấm nguy hiểm này.

Dưới tác động mạnh, thành âm đạo bị rách và đau đớn. Cảm giác vừa nóng vừa lạnh, nhưng lại không thể dập tắt được ngọn lửa dục vọng. 

Niềm vui nhanh chóng tích tụ trong cơ thể. Hai mẹ con thất lạc từ lâu đang mong chờ đến đỉnh cao cuối cùng. Nhìn thấy đỉnh núi đã gần kề, hai mẹ con đồng loạt nhắm mắt lại, chuẩn bị chào đón thời khắc này đã đến...

Ai biết được... Với một tiếng vút, đứa bé lại tỉnh dậy!

Hai người từ trong mộng tỉnh lại, nhanh chóng tách ra thân thể. Vương Tuyết Nhu thậm chí còn không thèm thu dọn quần áo, đi vào phòng ngủ của em bé... cậu bé khó chịu đang khóc ở đó.

Mẹ anh suy sụp... Cuối cùng bà cũng chìm vào giấc ngủ, nhưng lại bị gián đoạn. 

Vương Tuyết Nhu vội vàng bế đứa bé lên. Cô kiểm tra nhanh rồi nói: "Không sao đâu... Tôi nghĩ anh ấy vừa mới tỉnh dậy, không phải vì đói... Tôi chỉ cần ôm anh ấy một cái là anh ấy sẽ ổn thôi."

Sisi bật khóc vì cảm kích và nói đi nói lại: "Cảm ơn mẹ, con thực sự không biết mình sẽ làm gì nếu không có mẹ!"

Vương Tuyết Nhu bế đứa bé ra khỏi phòng, trong nháy mắt, Tư Tư đã ngủ say.

Mấy hôm nay cô buồn ngủ quá. Người khác có thể làm những việc khác cho cô ấy, nhưng chỉ có cô ấy mới có thể cho con bú. 

Vương Tử Phàm lui ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, tránh làm phiền vợ đang nghỉ ngơi. 

Bên ngoài phòng, Vương Tuyết Nhu đang ôm đứa bé mới sinh. Chiếc cúc trên ngực cô chưa kịp cài cúc mà đã mở ra. Đứa bé vừa nhìn thấy sữa liền há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và bất cẩn ngậm lấy. 

Vương Tử Phàm cảm thấy không vui... Đó rõ ràng là của tôi! Thằng nhãi! 

Con của anh ấy rất khó chịu. Anh ta không thể giữ nó khi đứng. Anh phải đi đi lại lại. Anh ta không thể dừng lại hoặc ngồi xuống. Nếu không, anh ấy sẽ khóc vì bạn. Nó rất mệt mỏi. 

Vương Tuyết Nhu vừa ôm hắn vừa cho hắn bú vú, đi tới đi lui trong phòng khách, trong miệng hát "Trên đời chỉ có mẹ là tốt", đứa bé cũng bình tĩnh lại, ngừng khóc.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Tôi thường ngủ thiếp đi sau khi ôm anh ấy một lúc. Hôm nay tôi ôm anh đi đi lại lại trong phòng rất lâu nhưng không thấy anh ngủ. Cái miệng nhỏ nhắn của nó cứ mút mãi nhưng không thể dừng lại. 

Chẳng lẽ, hắn muốn làm gián đoạn việc tốt mà cha và bà nội đã làm? 

Ai biết được...

Tay Vương Tuyết Nhu bị đau khi cầm nó, nhưng cô không thể làm gì được. Chỉ cần cô dừng lại, đứa bé sẽ khóc. Cô đã thử nhiều lần mà không thành công. 

Cuối cùng, cô mệt đến nỗi tay cô hoàn toàn yếu ớt. Có lẽ trận chiến ruột thịt đã tiêu tốn của cô ấy quá nhiều năng lượng. Tóm lại, mặc dù cô nghiến răng cố chấp nhưng cô thực sự không thể giữ được anh nữa. 

Người con trai thấy có lỗi với mẹ nên ôm mẹ từ phía sau, luồn tay qua nách mẹ ra phía trước rồi bế con vào tay. 

Bằng cách này, bàn tay của mẹ có thể nhẹ nhõm hơn một chút, mặc dù lúc này miệng bé vẫn đang ngậm núm vú của bà, mút không ngừng. 

Nhưng bằng cách này, vấn đề về tay đã giảm bớt, nhưng họ không thể tiến xa hơn. Họ vừa dừng lại, khuôn mặt của đứa bé đã bị ép lại, sắp phát điên. Vương Tử Phàm không còn cách nào khác đành phải đẩy mạnh mẹ mình và bước vào tường một cách khó khăn. Thực sự không có cách nào để tiến về phía trước. 

Tư thế của hai người rất mơ hồ. Em trai dưới háng của Vương Tử Phàm còn chưa nghỉ ngơi hoàn toàn, vẫn còn rất vững vàng. Chỉ mới đi được vài bước, con cặc của anh đã chọc vào mông mẹ, xoa trái xoa phải khiến anh dễ chịu hơn. 

Cậu bé nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhặt nó lên cho con trước nhé…”

"Bạn đang làm gì vậy?" Ngay khi Vương Tuyết Nhu bế đứa bé lên, cô cảm thấy mông mình lạnh buốt, váy cô bị con trai vén lên, sau đó một con cặc nóng hổi chọc vào mông cô, dọc theo dòng nước chảy róc rách còn chưa khô hẳn, cuối cùng quay trở lại động Đào Viên của cô. 

Vương Tuyết Nhu có chút bất mãn, phàn nàn: "Đã mấy giờ rồi? Ngươi còn đang suy nghĩ chuyện này... Mau lấy ra!" Cô chưa kịp nói xong thì con trai cô lại ôm lấy con trai cô từ phía sau, sau đó bắt đầu đẩy mạnh! 

Cứ như vậy, Vương Tuyết Nhu bị con trai thô bạo ép vào góc. Con trai cô đang ôm đứa bé từ phía sau trong khi đứa bé vẫn đang bú vú cô. Điều đáng sợ hơn là con trai của cô vẫn đang địt cô một cách mạnh mẽ từ phía sau! 

"Này...anh đang làm gì vậy! Dừng lại đi!"

Điều kỳ lạ là dưới tác động mạnh mẽ này, khi cơ thể lắc lư nhịp nhàng, đứa bé đã ngừng khóc và quấy khóc! 

Cậu con trai thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, đây là ý Chúa!" Vương Tuyết Nhu còn có thể nói cái gì? 

Bà cười khổ, không còn cách nào khác ngoài vừa an ủi vừa nuông chiều con trai, cho đến khi con trai bà xuất toàn bộ đứa con dày đặc của mình vào cơ thể bà, đứa cháu trong lòng bà cuối cùng cũng ngủ say...

…

Vì vậy, mỗi đêm đều trở thành thời điểm tốt nhất để hai mẹ con quan hệ tình dục. 

Hai người ngủ bù vào ban ngày và đổi ca với vợ vào ban đêm. Người vợ không bao giờ nhận thấy điều gì bất thường. 

Không chỉ vậy, cô còn thầm mừng vì mình có được một người chồng luôn quan tâm đến mình và có một người mẹ chồng chăm sóc mình chu đáo như vậy. Đó là phước lành mà cô đã tu tập ở kiếp trước. 

Hai mẹ con không dám chuẩn bị bất kỳ vật dụng tránh thai nào ở nhà như bao cao su hay thuốc tránh thai để tránh bị con dâu phát hiện. 

Vì lý do này, người con trai thường trêu chọc mẹ, nói rằng thà sinh cho mình một cậu con trai mập mạp cũng được. Vương Tuyết Nhu luôn tức giận đến mức muốn đánh anh ta và mắng anh ta là người không trung thực, nhưng xét đến cùng, cả hai người đều là những người thận trọng và bảo thủ và sẽ không để chuyện này dễ dàng xảy ra. 

Mối quan hệ thân mật của họ kéo dài trong vài tháng. Sau khi đứa bé dần dần có thể ngủ xuyên đêm, hai người không còn lý do tiện lợi như vậy nữa nên tần suất cũng giảm dần. 

Nhưng bất cứ khi nào có cơ hội, họ vẫn cùng nhau ăn trái cấm. Dù biết nó nguy hiểm thế nào nhưng họ vẫn không thể dừng lại, như thể đã nghiện! 

Các con trai của Vương Tuyết Nhu sinh con tương đối sớm. Cô năm nay mới ngoài 40. Nếu được bảo trì đúng cách, mối quan hệ giữa mẹ và con trai có thể kéo dài ít nhất vài năm. Có lẽ, bọn họ sẽ tiếp tục duy trì như vậy quan hệ, chỉ cần không bị phát hiện...

~Phần kết~

Hào Tử Tử gần đây rất rắc rối. 

Cô nhận thấy chồng mình, người luôn quan tâm, dịu dàng và ân cần với cô, dường như dạo gần đây không còn thân thiết với cô nữa vì một lý do nào đó. 

Cô luôn có cảm giác như chồng đang giấu mình điều gì đó nhưng cô không hề biết. 

Cảm giác đó khiến cô phát điên. 

Có phải vì thiếu ngủ sau sinh? Hay là do hormone thai kỳ? Cô ấy không thể nói được. 

Sau khi sinh con, cô mệt mỏi đến mức trung bình phải đứng dậy cho con bú chưa đầy ba giờ. Cô không còn nhớ được lần cuối cùng cô ngủ được một giấc trọn vẹn là khi nào. 

Tất cả sức lực của cô bây giờ chỉ đủ để đối phó với đứa bé, và cô không thể lo việc khác được nữa. 

Cô cảm thấy đứa con của mình không hề giống một thiên thần mà chỉ là một ác quỷ. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc nhét anh trở lại vào bụng mình. 

Mỗi lúc như vậy, cô đều cảm thấy chân thành khâm phục mẹ chồng đã một mình nuôi chồng. Làm thế quái nào mà cô ấy làm được điều đó? Nếu là cô thì cô sẽ không thể làm được việc này. 

May mắn thay, bây giờ tôi đang ở nhà mẹ chồng, được một “ông già” dày dặn kinh nghiệm như bà chăm sóc, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Mẹ chồng cô thường đối xử rất tốt với cô và đứa bé, chăm sóc tốt cho cả hai và có tính cách tốt bụng. Lúc này, thật khó để tôi tra hỏi chồng mình dưới mái nhà của mình phải không? 

Rốt cuộc chồng tôi cũng là con của người khác! 

Vì vậy, vấn đề đã được bỏ qua. 

Phải mất hơn nửa năm. 

Dần dần, con trai cô tròn một tuổi. Nhờ được ăn bổ sung, cuối cùng cô không còn phải thường xuyên thức đêm để cho con bú, nước da cũng dần được cải thiện. 

Nhưng sự nghi ngờ trong lòng cô vẫn còn đó, như nghẹn lại trong cổ họng, khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người. 

Cô rất muốn tìm người để nói chuyện nhưng lại không thể chạy tới nói với chồng mình. Điều đó quá kỳ quặc, nói với mẹ chồng cũng không dễ, huống chi là bố mẹ cô. Nếu không, với tính cách bảo vệ của họ sẽ xảy ra cãi vã? 

Hơn nữa, những gì tôi có bây giờ đều không có căn cứ, chỉ là một cảm giác mơ hồ mà thôi. Tôi sẽ không chia tay gia đình chồng vì điều này phải không? 

Haiz... Cô ấy thực sự rất đau khổ và không biết phải làm gì. 

Bây giờ cô rất muốn tìm một cái lỗ cây và trút hết mọi muộn phiền vào đó. Liệu cô ấy có cảm thấy tốt hơn theo cách đó không? 

Cô quả thực đã làm như vậy, nhưng bất kể cô tâm sự về trải nghiệm này ở diễn đàn hang cây nào, câu trả lời cô nhận được luôn chỉ có một từ - rời đi! 

Đây không phải là điều cô muốn... Công bằng mà nói, chồng cô vẫn rất tốt với cô, nhưng...

Than ôi...

Cô lại càng bực mình khi chải qua lỗ cây dinh dưỡng để trả lời.

Cô ấy chỉ cần xóa những ứng dụng này, mở WeChat và bắt đầu duyệt Khoảnh khắc của mình. 

Trong thời gian mang thai và sinh nở, để giảm bớt bức xạ, cô cơ bản không chạm vào điện thoại di động. Bây giờ lệnh cấm đã được dỡ bỏ, cô vẫn phải đuổi theo những ông lớn trong vòng bạn bè của mình.

Sau khi tìm hiểu một lúc lâu, cô nhận thấy vòng bạn bè hiện tại thực sự ngày càng trở nên ít dinh dưỡng hơn. Họ đang mua hàng thay mặt cho người khác hoặc đang khoe khoang sự giàu có của mình một cách vô hình. Nó thực sự nhàm chán! 

Cuối cùng, cô tìm thấy một liên kết trong vòng kết nối bạn bè...

"Chân thành dẫn đến trí tuệ..." Hào Tử Tử nhẹ nhàng đọc. 

“…Nó thực sự kỳ diệu đến vậy sao?” Do dự một lúc, cô viết lên đó với thái độ thử xem: [Tôi muốn được kết nối với chồng mình]

Bang – Vương Tuyết Nhu phía sau cô vô tình gặp phải cảnh tượng này, không khỏi đánh rơi chiếc bát trên tay xuống đất. Trong đó có món súp bồi bổ sức khỏe mà bà đã chuẩn bị kỹ càng cho con dâu, bây giờ tất cả tràn ra, vương vãi khắp sàn nhà. 

Hác Tư Tư giật mình, nhanh chóng đặt điện thoại xuống, bước tới lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Nó không bị cháy!"

Vương Tuyết Nhu tựa hồ không nghe thấy, đứng ở nơi đó, sửng sốt không nói nên lời. 

……

-- qua --
