============================================================
  Gặp em gái khi đi mua đồ tình dục (phiên bản của mẹ)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48513.html
  Tag        : #Cốt 科, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Hữu Phụ
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lưu ý: Trước tiên hãy để tôi giải thích rằng khách hàng đầu tiên của chị gái tôi khi chị ấy bán dâm là nhân vật nam chính, anh trai chị ấy. 

Không có chuyện mất trinh hay bị lợi dụng. 

Còn anh trai yêu cầu em gái nghỉ việc ngay tại chỗ làm “gái hẹn hò bồi thường”. 

May mắn thay, sự mất mát đã được ngăn chặn kịp thời!

Trong chương 5 của bài viết này, tác giả nguyên tác chỉ viết một đoạn ngắn cảnh H giữa con trai và mẹ, rất không đạt yêu cầu. Vì vậy, tôi đã thêm nhiều thông tin hơn, có lẽ là hơn 6.000 từ, để cảnh H hai mẹ con trông thú vị hơn.

…

初夏的傍晚, 蝉鸣鸟倦,我捏皱空空烟盒,点燃最后一只香烟, 在混杂的小街里慢慢踱步,享受着下班后的轻松。

Hôm nay bạn định đi chơi đâu? 

Câu hỏi này thường xuyên xuất hiện trong đầu tôi gần đây. Kể từ khi chia tay Qingqing, thời gian rảnh rỗi của tôi trở nên khó sử dụng. 

Tôi đang đi loanh quanh không biết đích đến thì chợt phát hiện ra cách đó không xa là suối nước nóng massage “Cô Gái Đẹp”. 

Nghe nói là suối nước nóng nhưng thực ra nó là một trung tâm tắm tắm khổng lồ. 

Tôi thường đến đây với khách hàng của mình để dành thời gian sau khi uống rượu. Vì thái độ phục vụ ở đây khá tốt, mô hình phục vụ mang cả phong cách Nhật Bản và Hàn Quốc, nhân viên phục vụ nhẹ nhàng duyên dáng, giọng nói ngọt ngào và ngoại hình xinh xắn nên tôi đưa khách đến đây thường xuyên hơn nhiều so với việc đến KTV, hộp đêm và vũ trường. 

Tất nhiên, những dịch vụ đặc biệt ở đây chính là chìa khóa giúp tôi đến đây. 

Nhìn ánh đèn neon đỏ tím, tôi chợt đứng ngồi không yên, trong lòng dâng lên một nỗi buồn. Tôi nhớ rằng khi có Thanh Thanh ở bên cạnh, tôi luôn giữ mình trong sạch và không bao giờ buông thả bản thân. Dù đã đến đây nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ “xuống nước”! 

At this time, I suddenly had the idea of ​​​​indulging myself. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi đã bước vào "Pretty Woman" không chút do dự! 

Vừa bước vào tiền sảnh tôi đã thấy cách trang trí rất khác lạ. Có vẻ như tất cả nhân viên tiếp tân bên trong đã được thay thế. Đang lúc tôi đang thắc mắc thì một tiếng cười quen thuộc và dễ chịu vang lên từ bên cạnh. 

"Hehehe, hóa ra là Trương tiên sinh, sao lâu rồi anh không đến chỗ em? Em tưởng anh đã quên em rồi!"

Không cần nhìn cũng biết Vạn Tiểu Thư, quản lý xinh đẹp của Kiều Gia Nhâm đang đến chào hỏi.

Tôi thấy cô ấy bỏ rơi những khách hàng xung quanh và đi thẳng tới. Cô diện trang phục nữ doanh nhân nghiêm túc nhưng không giấu được vóc dáng nóng bỏng, gợi cảm. Ngực cô ấy lắc lư và mông cô ấy cũng lắc lư, cô ấy trực tiếp ôm lấy cánh tay trái của tôi và bắt đầu xoa bóp. 

"Này, chị Shu'er, dạo này em có nhiều việc riêng quá, bận quá!"

Tôi mỉm cười đáp lại, đồng thời cảm nhận được hơi ấm từ bộ ngực to tròn mềm mại trên cánh tay trái của mình. “Tại sao lại cải tạo và thay người ở đây?”

“Làm ăn khó khăn, cạnh tranh khốc liệt như vậy, không thay rèm cửa thì khách hàng sẽ không đến!”

Vạn Tiểu Thụ miệng nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi, hơi thở như trong xanh, khiến tôi ngứa ngáy lạ lùng. 

"Chỉ là thay đổi cách trang trí thôi à? Có chiêu trò gì mới không?"

Tôi biết rằng "Pretty Lady" ở thành phố W có bối cảnh và bối cảnh rất vững chắc, quy mô rất lớn. Mối đe dọa cạnh tranh không thể là lý do nào cả. Chắc có một số thủ thuật mới cần trang trí và phối hợp. Khi kinh doanh bằng xương bằng thịt, “Người đẹp xinh đẹp” là người có nhiều chiêu trò nhất. 

"Ha ha, ngươi quả nhiên là khách quen ở Phong Nhạc Lĩnh! Lần này lão đại thật sự bỏ công ra, bắt rất nhiều nữ sinh làm việc tay chân!"

Vạn Tiểu Thư cười duyên dáng, khóe mắt hiện lên một tia dục vọng. "Hôm nay bạn có muốn thử điều gì đó mới không? Đã quá giờ học rồi, các chị em chắc cũng đã bắt đầu đi làm rồi!"

Ham muốn trong lòng tôi trỗi dậy, tôi vô thức lấy bật lửa ra nhưng không có điếu thuốc nào. Vạn Hiểu Thụ khéo léo móc ra một bao thuốc lá nhét vào tay tôi nói: “Năm ngoái anh làm ăn nhiều như vậy, hôm nay cảm ơn anh, anh thích gọi bao nhiêu cũng được, chị tôi sẽ trả tiền!”

"Tiểu Huyền, dẫn Trương lão đại tới phòng VIP!"

Không nói một lời, Vạn Tiểu Thư đẩy tôi về phía một cô hầu bàn khác có bộ ngực đầy đặn. Sau đó, cô ấy lén chạm vào háng tôi và thì thầm: "Lần sau tôi đến, chị gái tôi sẽ đích thân đi cùng anh!"

Đôi mắt dâm đãng khiến người ta say mê. 

Mặc dù Vạn Tiểu Thư có một sự nghiệp lãng mạn đầy sóng gió, ngày nào cũng phải nói những lời lịch sự như vậy không biết bao nhiêu lần, nhưng điều đó thực sự khiến người ta mong chờ có được mối tình một đêm như vậy. Suy cho cùng, vẻ đẹp và vóc dáng của cô ấy thực sự rất hiếm. 

Chẳng bao lâu tôi được đưa đến một căn phòng riêng nhỏ ở sảnh VIP. Trên đường đi, tôi thấy rất nhiều người nổi tiếng đã xuất hiện trên TV, trên khuôn mặt họ đều có vẻ hài lòng. 

匆匆清洗过后,女服务员小轩指引我在一个显示屏上挑选自己喜欢的学生妹, 只看见屏幕上都是不同女孩的半身裸照,只是面部都被打了马赛克。

Tôi chọn một cô gái có mái tóc dài và bộ ngực trắng nõn, khiến Xiaoxuan bật cười tục tĩu nói: "Vậy ra ông chủ Zhang vẫn là một kẻ nghiện ngực bự!" 

Ngay khi nghe điều này, tôi biết rằng cô ấy cũng là một con đĩ, và tôi bắt đầu hành động ngông cuồng. Tôi cười nói: “Nếu không tìm được người nhanh chóng làm việc tay chân, tôi sẽ cưỡng bức cô!”

Nói xong, anh nhéo bộ ngực khủng của Xiaoxuan. Xiaoxuan bị nhột và mặt đỏ bừng. Anh ta ném chiếc mặt nạ đi để hóa trang và mỉm cười bỏ chạy. 

This mask is probably used for hand jobs in the VIP room to protect the privacy of the guests. Người dân ở đây rất giàu có và quyền lực, và không có khẩu trang nào được cung cấp cho các công việc tay chân trong khu vực thành viên chung.

Cái gọi là công việc tay có nghĩa là sử dụng tay của bạn để giúp bạn xuất tinh. Nếu muốn sử dụng thêm dịch vụ, bạn có thể đợi cho đến khi dịch vụ kết thúc và đến quầy dịch vụ để nêu tên người vừa thực hiện công việc đó. Tất nhiên, chi phí sẽ khác nhau tùy thuộc vào chất lượng của cô gái. 

Sau khi Xiaoxuan rời đi, video tán tỉnh trước AV bắt đầu phát trên màn hình. 

Không lâu sau, cô sinh viên phục vụ ngực khủng bước vào. 

Hóa ra cô ấy đang đeo chiếc mặt nạ giống nhau. 

Sau khi vào, cô ấy khóa cửa trước, chậm rãi cởi áo choàng tắm màu trắng, để lộ hai bộ ngực béo trắng như tuyết, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, nhưng phần thân dưới vẫn mặc váy đồng phục học sinh - chứng tỏ họ là nữ sinh. 

Nhưng thật khó để nói liệu họ có thực sự là nữ sinh hay không. Cũng giống như sự cám dỗ của đồng phục trong AV, những đặc điểm nhận dạng đặc biệt cũng có thể tạo ra những hiệu ứng khác nhau. 

"To quá! Chắc là cúp E!"

Tôi nhìn thẳng vào hai bộ ngực khủng trên ngực cô ấy mà thở dài trong lòng, háng tôi đã có phản ứng rồi. Vì cô không mặc đồ lót nên váy ngủ bị kéo căng cao. 

Khi nhìn thấy, cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình ra, ôm thật ấm con cặc to và nóng bỏng của tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi, nhưng cô ấy có vẻ thiếu kinh nghiệm và kỹ thuật còn hơi thô. 

Thế nên tôi nắm tay cô ấy và điều chỉnh nó từ từ mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Sau một thời gian, cô ấy đã trở nên rất thành thạo việc đó.

Khi khoái cảm ngày càng dâng cao, tay tôi trở nên bớt thận trọng hơn và tôi cúi xuống xoa bóp bộ ngực đu đủ to mềm mại của cô ấy. Chúng giống như hai túi nước căng phồng, nóng hổi và mềm mại, núm vú hồng hào bắt đầu cương cứng. Tôi cười thầm trong lòng và chửi: “Con điếm nhỏ!”

Vì đã hơn nửa năm không chạm vào phụ nữ nên sau một thời gian, tôi muốn xuất tinh. Tôi dùng tay bóp mạnh ngực cô ấy hơn, cô ấy rên rỉ khe khẽ. Khi tôi sắp đạt đến bờ phóng thích, một niềm vui dâng trào trong tôi. Tôi tăng sức mạnh của đôi tay và hét lên gần như đau đớn: "A! Bóp ngực đi!"

Cô không ngờ giọng nói này: “Hãy bóp nát ngực anh đi!”, nhưng cô sợ đến mức lùi lại, ngồi xuống đất, kéo mặt nạ lên và hét lên bằng giọng run rẩy: “Anh ơi!”

Và như thể tôi nghe thấy lệnh bắn, cùng lúc đó, tinh dịch bắn ra điên cuồng, đập mạnh vào mặt cô. Cô không thể né tránh, hét lên liên tục và tóc cô bị ố rất nhiều. 

"Qianqian!"

Sự xuất tinh ngày hôm nay kéo dài rất lâu. Thật khó để tôi hồi phục và tôi xấu hổ gọi tên cô ấy. 

Chúng ta nên làm gì! 

Sau khi bước ra khỏi "Mỹ nữ", may mắn là dọc đường không gặp phải Vạn Hiểu Thụ, nếu không cô ấy đã bị khuôn mặt xấu xí của tôi lấn át. 

Đợi ở cửa một lúc, Qianqian bước ra khỏi bãi đậu xe ở bên cạnh, theo sau là một cô gái ngực khủng cũng ăn mặc như học sinh. Sự xuất hiện của cô không thể được nhìn thấy rõ ràng trong đêm. 

Họ rụt rè đến gần, và tôi nhận ra người kia là bạn cùng lớp của Qianqian và Xiaoxi, bạn chơi cùng tôi từ nhỏ. 

Trình độ phát triển của Xiaoxi không kém gì Qianqian, phần ngực phình ra khiến người ta thắc mắc liệu cô có đang cho con bú hay không. 

Tiểu Hy Vọng nhìn thấy tôi, nhỏ giọng kêu lên như một con muỗi: "Anh Hiểu Phong!"

Có vẻ như họ đã hẹn nhau làm việc này cùng nhau! Tôi thở dài nặng nề và hỏi Tiểu Hi: "Bố mẹ em đâu? Anh đưa em về nhà hay gọi điện cho họ nhé?"

Sắc mặt Tiểu Hi thay đổi lớn, cô sợ hãi trả lời: "Không, bọn họ có việc phải làm! Tôi tự mình về nhà!"

Cha mẹ của Xiaoxi làm việc tại các cơ quan chủ chốt của chính quyền thành phố và hàng ngày tham gia nhiều hoạt động xã hội nên việc chăm sóc con cái của họ rất khó khăn. 

Tiểu Hy nói xong, nháy mắt với Thiên Thiên rồi bước nhỏ bỏ chạy, lưng dần dần tan vào màn đêm ấm áp. 

Tôi nhìn Qianqian, phớt lờ cô ấy và quay về nhà. 

Dù sao thì cô ấy cũng là em gái tôi và tôi không thể nào phớt lờ cô ấy được. Tôi bất lực hỏi: “Sao anh lại đến một nơi như thế này?”

"Tôi muốn kiếm một ít tiền!"

Tôi nghe xong tức giận và nghiêm khắc nói: “Tiền tiêu vặt tôi thường đưa cho anh không đủ sao?”

Sau đó, từ “hẹn hò trả phí” hiện lên trong đầu tôi. 

"SJ sẽ có buổi hòa nhạc ở thành phố B vào tháng tới, tôi muốn đi!"

Giọng của Qianqian ngày càng nhỏ hơn. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp của ngươi!"

Tôi biết từ Thành phố W đến Thành phố B còn rất xa, tiền tiêu vặt chắc chắn sẽ không đủ. 

“Tổng cộng cậu đã đến đây bao nhiêu lần?”

"Hai lần!"

Qianqian nhìn tôi: “Hôm qua là buổi huấn luyện, chúng ta xem video cả đêm, hôm nay lần đầu tiên anh gặp em!”

Tôi thở phào nhẹ nhõm vì chị tôi vẫn chưa mất trinh, tôi nhẹ nhõm nói: “Nếu chị không có đủ tiền thì cứ bảo em đừng đến những nơi như thế này nữa nhé!”

Thiên Thiên nghe vậy, cô gái bắt đầu bộc lộ tính cách, nhảy dựng lên như một con thỏ nhỏ: “Thật sao?”

Dù có phạm sai lầm thì cô ấy dù sao cũng là chị ruột của tôi nên tôi không thể làm gì cô ấy được. Sở dĩ lần này cô ấy gặp nguy hiểm là vì tôi thường không quan tâm nhiều đến cô ấy. 

Tôi gật đầu và vòng tay qua vai cô ấy, nhưng nhớ lại cảnh cô ấy trông khỏa thân vừa rồi, háng tôi lại bắt đầu cử động. Tôi vội che đậy lại và nói: “Đã muộn rồi, chúng ta chiến đấu thôi. Mẹ còn đang đợi ở nhà đấy!”

Khoảng cách không quá xa và chúng tôi đã sớm về đến nhà. Sau khi xuống xe, Qianqian đột nhiên quay lại nhỏ giọng nói với tôi: "Anh ơi, cặc anh dày quá!"

His tone was full of ambiguity and mischief, and then he quickly walked in the door and shouted: "Mom, I'm back!"

Câu nói này đánh vào tim tôi như một quả bom. Lúc này tôi đang ngơ ngác, lại nghe thấy mẹ tôi từ trong nhà hét lên: "Tiểu Phong, con đứng ở ngoài làm gì vậy? Vào ăn canh đi!"

Tôi chậm rãi bước vào nhà, chỉ thấy Qianqian đang uống súp trên bàn ăn với nụ cười tà ác và làm mặt nhăn nhó với tôi.

Mẹ từ trong bếp bưng ra một bát canh lớn hơn nói: “Uống nhanh đi, hôm nay là canh gà, sẽ bổ khí huyết!” 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ khoét sâu trong suốt, hông rộng và bộ ngực đầy đặn đung đưa trong bộ đồ ngủ. Sau khi tắm xong, cơ thể cô toát ra mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh. Điều này cuối cùng khiến tôi nhận ra rằng sự phát triển tốt của em gái tôi là nhờ sự thừa kế của mẹ. Thật là một bộ ngực lớn! 

Nhưng nó cũng khiến ham muốn mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay lại bắt đầu sôi sục trở lại. 

Tôi ngồi trước bàn ăn ấm áp, ôm chặt bộ phận sinh dục sưng tấy của mình giữa hai háng, nhìn mẹ và em gái, trên gương mặt tôi dần nở một nụ cười dâm đãng, tôi bắt đầu chìm vào những suy nghĩ lôi cuốn về họ. 

Sau khi uống món súp gà bổ dưỡng này, buổi tối sẽ như thế nào? 

Ôi, tôi yêu gia đình tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi không biết là súp gà đã làm tôi ấm lên hay thời tiết bắt đầu trở nên sôi động. Đêm sau bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm vẫn hơi oi bức và tôi cảm thấy mệt mỏi. Bất kể trận bóng đá yêu thích của mình là gì, tôi vội vã xuống nhà vệ sinh tầng một để tắm. Tôi thấy cửa bị khóa. Sau khi gõ cửa hỏi thăm thì mới biết Thiên Thiên có ở bên trong. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên lầu vào phòng để tắm. 

Phòng của tôi nằm ở phần trong cùng của tầng hai. Trên đường đi tôi đi ngang qua phòng bố mẹ tôi và phòng khách của Qianqian. 

Tiếc là bố tôi đã sang Châu Phi tham gia các dự án viện trợ quốc tế và hai ba năm mới về. Dù thỉnh thoảng anh ấy có về Trung Quốc một tuần như lần trước nhưng cả nhà chúng tôi cũng phải bay trước đến thành phố S để gặp anh ấy. Không có thời gian chút nào khi chúng tôi về đến nhà. 

Khi lên lầu, tôi cảm thấy buồn ngủ, nhưng trải nghiệm tuyệt vời ngày hôm nay không thể khiến tôi phấn khích trở lại. 

"À..."

Tôi ngáp và tự nhủ: “Chúng ta hãy tắm và ngủ thôi!”

Vừa bước lên cầu thang, tôi nhận thấy cửa phòng mẹ đang đóng, tôi cảm thấy kỳ lạ: “Vừa rồi mẹ con không rửa bát sao?”

Tôi cảnh giác đi đến gõ cửa phòng mẹ. 

"Mẹ, mẹ có trong đó không?"

"A, Tiểu Phong, mẹ chuẩn bị tắm rửa đi ngủ, xem thi đấu xong con nên đi ngủ sớm!"

Mẹ không mở cửa, mẹ chỉ bảo tôi đi ngủ sớm. 

Tôi không nghi ngờ rằng anh ấy ở đó nên tôi thản nhiên trả lời, nghĩ rằng bộ phim truyền hình Hàn Quốc yêu thích của Qianqian sẽ sớm được phát sóng ở rạp chiếu phim buổi tối nên tôi phớt lờ cô ấy và trở về phòng tắm. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng tắm nước nóng sẽ làm tôi bớt mệt mỏi, nhưng không ngờ cơn buồn ngủ của tôi lại trở nên tồi tệ hơn. Tắm xong, tôi ngã lên giường và ngủ thiếp đi. 

Đêm nay tôi có một giấc mơ! 

Quá sói, tôi thực sự đã trở lại căn phòng riêng tối mờ của "Pretty Woman" trong giấc mơ. Tôi nhìn xuống người phụ nữ đang ngồi xổm trước mặt mình. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy đung đưa như một con thỏ nghịch ngợm. Trên bờ vai trắng nõn và đầy đặn của cô là một khuôn mặt xinh đẹp và bí ẩn. Chiếc mặt nạ bóng mới lạ vẫn còn trên mặt cô. Tôi chỉ có thể biết đó là ai qua giọng nói của cô ấy! 

"Phong anh, a... anh thật tệ! Nhìn người khác thật cứng rắn!"

Hóa ra đó là Vạn Tiểu Thư quyến rũ và đĩ điếm. Đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy đang xoa xoa đôi mắt đang chảy nước miếng của tôi. 

"Con đĩ!"

Tôi cười nhẹ và chửi rủa. 

"A, huynh đệ, ngươi đang chửi thề! Xem ta bóp nát bi của ngươi!"

Đột nhiên giọng nói của Vạn Tiểu Thư chuyển thành giọng trẻ con. Dù mặc đồng phục cấp 3 nhưng cô vẫn không giấu được vòng 1 nóng bỏng, bộ ngực cỡ E khủng chiếm trọn tầm nhìn của mọi người.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tôi không khỏi thắc mắc: “Sao người dưới chiếc mặt nạ này còn có thể thay đổi được?”

Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, giọng người phụ nữ lại thay đổi.

"A, Tiểu Phong ca, nếu ta là ngươi ruột thịt tỷ tỷ thì tốt biết bao, ta thật hâm mộ Thiên Thiên!" 

Giọng nói thanh tú này đột nhiên biến thành giọng nói của bạn thân cùng lớp Tiểu Hy, bạn thân nhất của Qianqian, bộ ngực trên ngực cô ấy đang nở ra một cách điên cuồng. Tiểu Hi bắt đầu từ bỏ dương vật của tôi, thay vào đó dùng lưỡi liếm và mút. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt lan từ quy đầu lên đỉnh đầu tôi. Ham muốn dâm đãng của tôi chợt trỗi dậy, tôi cúi xuống nắm lấy bộ ngực mập mạp trên ngực Tiểu Hi mà xoa bóp thật mạnh. 

"Tôi không ngờ rằng một cô em gái ngây thơ như vậy lại có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện như vậy, có thể so sánh với kỹ năng miệng của một cô gái xinh đẹp!"

Tôi tuyệt vọng chịu đựng khoái cảm điên cuồng này, điên cuồng dùng tay bóp chặt bộ ngực to béo của cô ấy. 

Đột nhiên "Tiểu Hy" cảm thấy đau đớn, nhấc mặt nạ lên và hét lên: "Thằng nhãi này, ta muốn bóp chết mẹ ngươi!"

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy "Tiểu Hy" trước mặt đột nhiên giống mẹ cô ấy, với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp và dấu vết quan hệ tình dục bằng miệng vẫn còn đọng lại trên khóe miệng. Tôi không khỏi có cảm giác như mình đang rơi vào hoàn cảnh giống như ngày hôm qua khi gặp Thiên Thiên ngoài đời. Quy đầu ngứa ngáy, gà nhảy loạn, tinh dịch chảy ào ào. 

Tôi thức dậy sau một giấc ngủ sâu vào khoảng 10 giờ sáng hôm sau. Vừa mở mắt ra, tôi nhớ lại giấc mơ kỳ lạ đêm qua, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi. 

Giấc mơ như vậy có báo trước điều gì không? 

Cuối cùng làm sao có thể nhận dạng được khuôn mặt của người mẹ? 

Ba người phụ nữ trước đó vừa nghe thấy âm thanh. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mở quần lót ra thăm anh trai đang ngủ say. Tuy nhiên, khi tôi vén mép trên của quần lót lên, điều khiến tôi sốc là có những vết tinh dịch ở háng và dương vật của tôi! 

Bây giờ đến lượt con gọi mẹ là mẹ! 

Tôi không còn là một cậu bé ở tuổi dậy thì nữa và không còn khả năng xuất tinh về đêm nữa. Hôm qua, chị tôi vừa cứu tôi khỏi biển dục vọng đã hành hạ tôi suốt nửa năm. Sau khi xuất tinh nhiều, sẽ không có khả năng tinh dịch tràn ra ngoài! 

Tôi có thủ dâm khi ngủ không? 

Hoặc...

Tôi hơi sợ khi nghĩ đến điều đó, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy đó là một điều rất kỳ lạ và thú vị! 

Tôi vô thức nhìn chiếc đèn bàn trên bàn bên trái, nhưng thực ra nó đã xác nhận suy luận sâu thẳm trong lòng tôi - tối qua trước khi đi ngủ, tôi buồn ngủ quá nên không tắt đèn bàn trên bàn, nhưng bây giờ khi tôi thức dậy thì nó đã tắt - nên tối qua có người đến phòng tôi! 

"Trừ ta ra, trong nhà này chỉ có Thiên Thiên cùng mẹ ta."

Trong khi tôi đang tự lý luận về cốt truyện như một cuốn tiểu thuyết hồi hộp, tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn và nhịp tim cũng tăng nhanh. "Nếu bọn họ thật sự tới đây, vậy giấc mơ đêm qua..."

Đang nghĩ tới đây, mẹ gõ cửa: "Phong nhi, mau dậy đi, cuối tuần này dì Tiêu của con sẽ đến thăm chúng ta. Con đừng ngủ nữa! Con đã hai mươi rồi, lúc nào người ta cũng thấy con ngủ nướng, không tốt đâu!"

"Mẹ ơi, con dậy và mặc quần áo rồi!"

Tôi giải quyết bằng miệng nhưng đầu óc tôi vẫn đang đắm chìm trong lý lẽ vừa rồi. Tuy nhiên, chuyện này quá kỳ lạ, tôi thực sự không biết nên đành phải thở dài, nhanh chóng đứng dậy. 

Sau khi vội vàng tắm rửa xong, tôi đến bàn ăn lấy một chiếc bánh sandwich. Tôi ăn xong và hỏi tại sao sáng sớm như vậy lại không thấy Qianqian đâu cả. Mẹ tôi đang chiên trứng trong bếp. Cô quay lại nói: "Cô gái này sáng sớm đi tìm Tiểu Hi, nghe nói đêm qua nhà cô ấy lại xảy ra đại chiến! Than ôi!" 

Nói xong mẹ tôi thở dài rồi tiếp tục chuẩn bị bữa sáng cho tôi.

Bố của Xiaoxi và bố tôi tốt nghiệp cùng trường đại học. Do duyên phận, sau này họ cùng làm việc trong các cơ quan chủ chốt của chính phủ. Họ cùng nhau bắt đầu từ cấp độ thấp nhất, kết hôn và có con với nhau. Chúng tôi đã là bạn tốt hơn mười hay hai mươi năm. Qianqian, Xiaoxi và tôi là bạn cùng chơi và lớn lên cùng nhau. Hai gia đình chúng tôi có thể coi như gia đình bạn bè. 

Tuy nhiên, do bố tôi đã chuyển từ bộ phận ban đầu và thường xuyên ra nước ngoài giúp đỡ nước ngoài nên chúng tôi đã chuyển nhà nhiều lần, và sự liên lạc giữa hai gia đình cũng trở nên ít hơn trước rất nhiều.

Vài năm trước, cha mẹ của Xiaoxi bắt đầu gặp khủng hoảng trong mối quan hệ. Luôn có những tranh chấp bằng lời nói nhưng hiếm khi xảy ra bằng hành động. Phải đến nửa đầu năm, sau một buổi chiêu đãi bình thường của chính phủ, bố mẹ Xiaoxi mới xảy ra cãi vã ở nhà. Lúc đó, Tiểu Hi đã gọi điện đến nhà tôi nhờ giúp đỡ. Cả ba người nhà chúng tôi chạy đến can ngăn cuộc ẩu đả. Tôi làm việc của cha Tiểu Hi, mẹ tôi đến an ủi mẹ Tiểu Hi. Qianqian ở lại với Xiaoxi, cô bé sợ hãi và trốn trong phòng khóc.

Vốn dĩ tôi vẫn đang nghĩ về nguồn gốc của hai gia đình, nhưng đột nhiên tôi phát hiện ra chiếc áo len dệt kim của mẹ tôi bị ánh nắng ban mai gay gắt xuyên qua, khiến những đường cong hoàn hảo vô tận của mẹ lộ ra trọn vẹn trước mặt tôi. Bộ ngực cao chót vót của cô nâng cao phía trên và liên tục run rẩy bằng tay phải khi chiên trứng.

“Tối qua mẹ có lẻn vào phòng con không?” 

Tôi nhai chiếc bánh sandwich trong miệng một cách máy móc, mắt dán chặt vào bộ ngực lớn của mẹ.

Khi mẹ tôi để ý, bà thấy tôi đang nhìn bà với vẻ ngơ ngác. Cô ấy không khỏi mỉm cười, đặt trứng rán trước mặt tôi rồi hỏi: "Thằng nhãi này! Nhìn cái gì thế?"

Tôi định thần lại, cười ngượng ngùng, thản nhiên nói: "Mẹ ơi, mẹ uốn tóc khi nào vậy? Trông đẹp quá!"

Nghe tôi khâm phục, mẹ tôi mắt sáng lên, vội hỏi: "Thật sao? Chiều hôm qua mẹ uốn tóc, tốn mấy trăm. Chắc con có óc sáng suốt lắm!"

Tôi cười hai lần và ăn trứng của mình. 

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa, mẹ tôi vội chạy ra mở cửa. 

Đúng như tôi dự đoán, dì Tiêu, bạn cùng lớp của mẹ tôi, đã đến. 

Kể từ lần cuối cùng tôi gặp mẹ trên đường, người bạn học cũ của mẹ tôi hầu như cuối tuần nào cũng đến thăm chúng tôi, mang theo một ít trái cây, hoặc một ít sườn, tôm và những thứ tương tự. Điều này khiến mẹ tôi luôn rất xấu hổ nên luôn ở nhà ăn cơm. 

Mẹ nói dì Tiêu đã góa chồng nhiều năm và không có con. Thực ra cô ấy khá cô đơn. Hiếm khi nào cô ấy quý mến anh chị em chúng tôi nên luôn đến thăm. 

Hôm nay dì Tiêu mang theo vài ký thịt bò tới, nói rằng tôi đã vất vả nên phải hầm và bổ sung. 

Sau khi mẹ lấy thịt bò xong, mẹ dẫn dì Tiêu vào bếp bắt đầu nấu nướng. Hầu như cuối tuần nào cũng vậy, và tôi không ngạc nhiên. Nhưng hôm nay ánh mắt dì Tiêu có chút kỳ lạ. Nhìn kỹ hơn, trong mắt cô có chút ham muốn và phóng túng, khá giống với ánh mắt của "Mỹ nữ" Vạn Tiểu Thư.

Thực ra tôi không biết nhiều về dì Xiao. Tất cả những gì tôi biết là những gì mẹ tôi đã nói với tôi. 

Dì Xiao, tên duy nhất là "Yu", cùng mẹ tốt nghiệp đại học y, sau đó học lấy bằng thạc sĩ, rồi ra nước ngoài học tiến sĩ y khoa. Mãi bảy năm sau cô mới trở lại Trung Quốc. Cô mới định cư ở thành phố W hai năm trước nhưng lại làm việc trong một bệnh viện khá bình thường. Thật sự rất khó hiểu khi khiêm tốn như vậy. Mẹ tôi cũng hỏi mấy lần nhưng đều chiếu lệ, nói lảng tránh mà không giải thích. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, tôi bật TV trên tay và ngồi trên chiếc ghế mềm, xem những chương trình TV giống nhau một cách nhàm chán. Đột nhiên từ trong bếp vang lên một tràng cười khá phóng đãng. 

"Hehehe..."

Rất dễ nhận ra giọng nói của dì Tiêu. Phản ứng đầu tiên của tôi là quay lại nhìn vào bếp, mẹ tôi tình cờ từ trong bếp nhìn về phía tôi, mặt đỏ bừng, hình như đang trò chuyện vui vẻ về điều gì đó. 

Tôi nói rất lịch sự: “Không sao đâu, cậu tiếp tục đi!”

Sau đó tôi lại đi xem TV nhưng lặng lẽ giảm âm lượng xuống để xem họ có nghe được họ đang nói gì không. 

Tuy nhiên, sau tiếng cười của dì Tiêu, tôi không còn nghe thấy âm thanh nào nữa. 

Đúng lúc này, cửa mở ra, Tiền Thiên quay lại, theo sau là Tiểu Hi. 

Qianqian vẻ mặt buồn bã, Xiaoxi lại càng rưng rưng nước mắt. Có vẻ như chuyện của bố mẹ cô hơi nghiêm trọng.

Qianqian vừa quay lại, dì Xiao từ trong bếp đi ra, trêu chọc: "Ôi, Qianqian, sao em lại biến thành mặt khổ qua! Chẳng lẽ em có mâu thuẫn với bạn trai sao?" 

Ngay khi dì Xiao nói điều này, tôi và mẹ tôi ngạc nhiên nhìn dì. Mẹ cau mày, kéo dì Tiêu: “Con bé còn đang học, đừng trêu chọc nó nữa!”

Qianqian nghiêm túc xem xét, ngây thơ trả lời: “Tôi chưa có bạn trai!”

Nói xong, anh đặt Tiểu Hi lên ghế sô pha. 

Dì Tiêu không hề coi trọng lời khuyên can của mẹ mà tiếp tục cười: "Con có muốn mẹ giới thiệu hai người họ cho con không? Trong bệnh viện của dì có rất nhiều thiếu niên đẹp trai!"

Thiên Thiên mím môi, ngồi xuống bên cạnh tôi, ôm cánh tay tôi nói: “Anh trai tôi còn chưa có bạn gái, tôi cũng không muốn!”

Mặc dù câu nói này khiến tôi rất cảm động, nhưng chính sự khiêu gợi đến từ bộ ngực của cô ấy đã khiến ham muốn mà mẹ tôi đã cố gắng kìm nén bấy lâu nay chỉ bắt đầu lặng lẽ ngóc đầu lên! 

Qianqian đang ngồi bên phải tôi, còn tôi đang lặng lẽ chỉnh lại chiếc quần lót khó chịu của mình bằng tay trái để con cặc nghẹt thở của tôi có thêm không gian. Tuy nhiên, tôi phát hiện hành động này bị Tiểu Hy Vọng ngồi đối diện nhìn thấy nhưng trong mắt lại tràn đầy sự ghen tị và ghen tị. 

Cảnh tượng này khá xấu hổ. 

Qianqian kể ngắn gọn với mẹ về hoàn cảnh gia đình của Xiaoxi. Có lẽ bố mẹ cô ấy sẽ ly hôn nên gần đây Tiểu Hi đang tạm thời ở nhà chúng tôi. 

Trước tình hình quả bom thịt nhỏ này sắp ở trong nhà mình, anh tôi nghe xong có vẻ phấn khởi vô cùng. Bộ đồ ngủ mà anh không thay kịp thời khi thức dậy vào buổi sáng thực ra đã bị kéo căng cao. May mắn thay, tôi đã quay lưng lại với mẹ và dì Tiêu. Qianqian cũng quay đầu lại và chỉ nói chuyện với mẹ cô. Chỉ có Tiểu Hi theo dõi toàn bộ quá trình tôi làm đồ lót với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi nhanh chóng đặt một chiếc đệm mềm lên đùi, hy vọng có thể che nó đi, nếu không cả bốn người phụ nữ sẽ nhìn tôi và chào tôi. 

Nói chuyện xong, mẹ và dì Tiêu quay lại bếp dọn thịt bò, trong khi Qianqian dẫn Xiaoxi lên phòng ngủ trên lầu. 

Mặc dù trong nhà còn dư một phòng khách nhưng Tiểu Hy không muốn ngủ một mình nên ngủ với Tiền Thiên. 

Qianqian đang đi phía sau Xiaoxi. Tôi lặng lẽ kéo cô ấy, thăm dò hỏi: “Qianqian, tối qua em ngủ có ngon không?”

Qianqian rất ngạc nhiên trước câu hỏi của tôi và trả lời rất tự nhiên: "Thật tốt, tôi đã ngủ đến tận bình minh!"

Nhìn vẻ mặt trong sáng của cô ấy, có vẻ như cô ấy không che giấu việc mình đã làm tối qua, nên tôi phải tạm thời kìm nén nghi ngờ và để cô ấy lên lầu. 

Ngay khi họ lên lầu, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi đang định đi vệ sinh thì tình cờ nghe thấy mẹ và dì Tiêu đang thì thầm trong bếp. 

"Thế này đủ chưa?"

Chính mẹ tôi đã hỏi. 

"Như vậy là đủ rồi!"

Câu trả lời là dì Xiao. 

Tôi ho khan, nặng nề bước vào bếp và hỏi: “Món thịt bò này khó chế biến à?”

Mẹ tôi không nói nên lời một lúc, hoảng sợ quay lại. Dì Tiêu bình tĩnh nói: “Không đúng, ngay cả gia vị dùng để ăn ngon cũng phải cho lượng vừa đủ, cho nhiều quá sẽ đậm đặc, không cho đủ thì mất vị!”

Tôi vừa nghe họ nói về liều lượng của thứ gì đó, hình như họ đang thực sự nghiên cứu cách nấu thịt bò nên tôi không còn nghi ngờ gì nữa, vội vàng giải thoát cho tên xã hội đen đang nhét chặt trong háng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Thêm một bát nữa!"

Tôi chạm vào hạt cơm gần miệng, nâng bát cơm không đáy lên trước mặt Qianqian và ra hiệu cho cô ấy giúp tôi thêm cơm. Dì Tiêu nhìn tôi cười, rất vui khi thấy tôi ăn ngon như vậy. 

Còn Qianqian thấy tôi ăn vui vẻ thì không nhịn được mà ăn cùng nhau. Vừa nhai tôi vừa hỏi mẹ đó là món gì. 

Mẹ có vẻ lơ đãng. Cô nhìn dì Tiêu và hỏi: "Ayu, tôi lại quên tên món ăn này rồi!"

Dì Tiêu khóe môi cong lên, đôi mắt đẹp trìu mến đáp: "Bí mật khối bò cay ngọt kiểu Thái!"

Khi nói, anh ta còn dùng từ “chuẩn bị bí mật” một cách khá khoa trương và thần bí. 

“Thái ngọt và cay...”

Tôi chậm rãi nhớ lại câu nói này, trong đầu tôi hiện ra chính là massage Thái và tắm Thái. Thật là bướng bỉnh! 

"Anh ơi, anh cười ác quá!"

Qianqian đưa bát cơm qua và nói.

"Ồ, tôi đã cười à?" 

Hóa ra tôi đã vô tình bày tỏ hết suy nghĩ của mình ra mặt. Tôi vội ăn cơm, nhân cơ hội đậy lại, mới phát hiện mẹ tôi chưa ăn một miếng thịt bò nào.

“Mẹ cũng ăn đi, sao mẹ không thử món mẹ tự làm đi!” 

Tôi nói mơ hồ với cơm trong miệng.

“Ồ, mẹ đã nếm thử trong bếp rồi. Hơn nữa dì Tiêu không phải mua cho con ăn sao?” 

Mẹ mỉm cười nhẹ và dường như đang đương đầu. Cuối cùng, cô bé đặt một miếng đậu vào bát thịt bò và nói: “Mẹ thử lại xem đậu có ngon không!”

Lại nhìn Tiểu Hi, cô ấy đang đắm chìm trong bữa tối ấm áp ở nhà tôi với vẻ mặt thoải mái. Sương mù buổi sáng không còn nhìn thấy nữa. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm cho cô ấy. Trong lòng nàng động động, nàng nói: "Tiểu Hi, sau bữa tối, ta cùng Thiên Thiến cùng ngươi ra ngoài đi dạo!"

"KHÔNG!"

Tiểu Hi chưa kịp trả lời, mẹ cô đã ngăn cô lại. Trong lúc nhất thời, tình thế rất xấu hổ.

Qianqian cắn đầu đũa, bối rối hỏi: "Tại sao? Sau bữa tối chúng ta đi dạo, chúng ta sẽ không đi xa lắm đâu." 

Dì Tiêu đến cứu, ấn vào vai mẹ rồi nói: “Mẹ con nấu canh nấm trắng, sợ con về muộn canh sẽ nguội, không ngon!”

"Đừng sợ, không cần nửa giờ tới công viên góc đường rồi quay lại!"

Qianqian không nghi ngờ sự hiện diện của anh và hứa sẽ quay lại sớm.

"Ừ, đi sớm về sớm. Gần đây an ninh ở đây không tốt lắm!"

Dì Tiêu phớt lờ vẻ lo lắng của mẹ tôi và để chúng tôi ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi nhà, ba chúng tôi đi bộ đến công viên ở góc phố.

Trên đường đi, tôi nhớ lại hành động của mẹ tôi và dì Tiêu ngày hôm nay. Từ bếp đến bàn ăn, tôi luôn cảm thấy họ có những bí mật nào đó. Mẹ tôi không giữ được bình tĩnh và cư xử kỳ lạ nhưng dì Tiêu luôn đến giải cứu vào những thời điểm nguy cấp và tỏ ra bình tĩnh, điềm tĩnh.

Nghĩ tới đây, tôi thản nhiên hỏi: “Con có thấy hôm nay mẹ và dì Tiêu có gì khác không?”

Khi tôi bước đi, không ai trả lời. Nhìn lại, hai cô bé này đang đậu cách tôi ba đến năm mét. Họ dường như đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó và có vẻ rất tập trung. 

Tôi tò mò lùi lại vài bước thì thấy hai con chó đang chơi đùa dưới chân hàng cây ven đường! 

Tuy nhiên, chó đực có chiều cao thấp hơn nhiều so với chó cái. Dù nhấc chân sau thế nào cũng không bao giờ có thể nằm sau con chó cái.

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy, tôi không khỏi bật cười. 

Hai cô bé đang chăm chú theo dõi. Khi họ nghe thấy tiếng cười của tôi, họ tỉnh dậy sau một giấc mơ. Đặc biệt là Tiểu Hi càng xấu hổ hơn. Cô kéo Qianqian và chạy về phía trước với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trong chốc lát, tôi quên mất câu hỏi vừa rồi, thản nhiên đi loanh quanh và trở về nhà đúng giờ. 

Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã mất tích. Trong bếp chỉ có dì Tiêu đang rửa bát. 

"Ôi mẹ con, bà ấy lên lầu tắm. Hôm nay trời hơi nóng, hình như sắp mưa. Ôi, ngày mai mẹ định đưa con đi chơi!"

Dì Tiêu nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi thở dài: "Xiaofeng trông giống bố con quá!"

Khi Qianqian nghe tin cô ấy sắp đi chơi, cô ấy cảm thấy như một đứa trẻ và đôi mắt cô ấy sáng rực lên. Cô nhanh chóng hỏi dì Tiêu để xác nhận và không ngừng nghĩ: "Có thật không? Có thật không? Có thật không?"

Nhưng tôi chú ý hơn đến câu tiếp theo của cô ấy và hỏi: "Dì Tiêu, dì có biết bố tôi không?"

"Ừ, không những chúng ta quen nhau, mẹ con và anh cũng từng là tình địch của nhau mà!"

Những lời này vừa nói ra, tôi và Qianqian hơi ngạc nhiên, giọng điệu của dì Tiêu nghe như một trò đùa, khó mà phân biệt được đâu là thật đâu là lời nói dối. 

Mẹ tôi chưa bao giờ nói về mối quan hệ này với chúng tôi, có lẽ vì mẹ luôn nghĩ chúng tôi là trẻ con và không dễ để chúng tôi biết được nhiều điều của người lớn như vậy. 

Nhưng cô gái ngốc nghếch Qianqian này lại nói: "Vậy thì cô nhất định thua mẹ tôi!", khiến dì Tiêu xanh mặt đỏ bừng, cong môi nửa xấu hổ nửa khó chịu nói: "Đúng vậy! Năm đó mẹ ngươi thắng rồi, nếu không hôm nay hai đứa nhỏ các ngươi sao lại đến cười nhạo ta!"

Nghe được lời nói thản nhiên của dì Tiêu, tôi choáng váng như phim, tim đập loạn xạ.

Chữ “Mẹ” ở cuối câu này cũng giống như câu tôi nghe được trong giấc mơ dâm ô đêm qua: “Thằng nhãi này, ta muốn bóp chết mẹ ngươi!” 

Nó hoàn toàn giống nhau. Tốc độ nói, giọng điệu và sự quyến rũ đặc biệt pha trộn với phong cách của người phụ nữ trưởng thành đều tương ứng với nhau một cách hoàn hảo, không có chút khác biệt nào.

Tôi cảm thấy như mình đang tiến gần hơn tới đáp án, và đáp án chắc chắn sẽ làm tôi ngạc nhiên! Tuy nhiên, có vẻ như câu trả lời vẫn chưa được hé lộ! 

Dì Tiêu không biết rằng trong ánh đèn điện tôi đã hiểu được nhiều điều. Thấy tôi đứng chết trân tại chỗ, mẹ tưởng tôi đang nghĩ tới chuyện của bố. Cô không khỏi bật cười nói: "Tiểu Phong, đưa bọn họ lên lầu ngủ sớm. Nếu sáng mai thời tiết tốt thì chúng ta đi dã ngoại!"

Nói đến ngủ, tôi vô tình cảm thấy buồn ngủ, tôi và Thiên Thiên liên tục ngáp dài, cũng không buồn xem TV nên không đợi tôi mà lên lầu.

Dì Tiêu nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi nhanh chóng trở về phòng, bỏ lại cô ấy đang thở dài nhẹ nhàng phía sau. 

Tôi đã ngủ rồi nhưng dần dần bị đánh thức bởi một âm thanh nhẹ nhàng. Trong lúc mơ màng, tôi nhìn thấy chiếc đồng hồ báo thức huỳnh quang trên bàn báo đã hơn 1 giờ sáng, ánh sáng ngoài đường chiếu vào qua rèm cửa. 

Tôi muốn đứng dậy để xem cái gì đã gây ra tiếng động đó nhưng tôi thấy mình quá yếu để cử động. 

Từ “ma lờ mờ bao quanh tôi” ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi, và một nỗi hoảng sợ nhanh chóng len lỏi vào trong lòng tôi. Tôi không khỏi đổ mồ hôi nhẹ trên trán. Tôi định hét lên thì thấy cửa phòng ngủ mở ra. 

Trong đêm tối, tôi thấy dì Tiêu đang mặc đồ ngủ lặng lẽ bước vào phòng tôi. 

Tại sao tôi có thể nhận ra đường nét của dì Tiêu trong bóng tối? Đó là vì hôm qua mẹ tôi đã uốn tóc và kiểu tóc của bà hoàn toàn khác với dì Tiêu. 

Chẳng lẽ đêm qua “giấc mơ tục tĩu” sẽ tiếp tục xảy ra vào đêm nay? 

Có vẻ như suy luận của tôi là đúng - hóa ra nữ chính đêm qua thực sự là cô ấy, và cô ấy thực sự đã bị “cưỡng hiếp”! 

Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều với tình trạng chân tay không thể cử động được. 

Hóa ra thực chất là “ma ức chế thể xác”, nhưng chỉ là “ma tình dục” mà thôi! 

Dì Tiêu đến bên bàn chuẩn bị bật đèn. Tôi vội nheo mắt giả vờ ngủ. 

Sau khi căn phòng sáng lên, dì Tiêu không vội đi ngủ như tôi mong đợi mà nhẹ nhàng bước ra cửa kéo ai đó vào, mẹ ơi! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ cardigan gần như trong suốt, ngượng ngùng đứng ở cửa, dáng người bụ bẫm lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, quầng vú sẫm màu lộ ra, núm vú để lại hai vết sưng tấy trên bộ đồ ngủ mềm mại, mái tóc đen dày ở phần thân dưới cũng lộ rõ. 

Ngay khi nhìn thấy bộ quần áo hở hang của mẹ, phần thân dưới của tôi đã phản ứng ngay lập tức. Bộ phận nam tính ở háng tôi nổi lên giận dữ, như thể đang cố tìm khoảng trống để trốn thoát. 

Dì Tiêu chú ý đến cảnh tượng này, mỉm cười quyến rũ và thở dài: "Thằng nhãi ranh này nhất định đang nằm mơ!"

Nói xong tôi cởi quần ra, bộ phận hung hãn dưới háng tôi nện mạnh vào bụng tôi phát ra tiếng răng rắc khiến bọn họ kinh ngạc. 

Lòng bàn tay ấm áp của dì Xiao nhanh chóng nắm lấy con cặc không muốn đầu hàng của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi cảm thấy nó đã dài ra một chút và trở nên dày hơn trong tay cô ấy. 

"May mắn thay, thứ này là dành cho cơ bắp không tự chủ, nếu không, nếu uống thuốc mà thứ này không vất vả, cố gắng của ngươi cũng sẽ uổng phí!"

Dì Tiêu quay lại nói với mẹ. 

"Thì ra thật sự là ngoại tình! Nhưng anh đánh thuốc mê tôi khi nào? Sao tôi lại không biết một chút nào!"

Tôi nghĩ lại những gì tôi đã ăn và uống tối qua. Thực sự có khá nhiều cơ hội để đánh thuốc mê, nhưng tôi không thể chắc chắn là khi nào. 

Mẹ lo lắng nói: "Thứ này có tác dụng không? Mẹ nghĩ mình nên quay lại!"

Sau đó, anh ấy đã sẵn sàng ra ngoài và quay trở lại. 

Dì Tiêu vội vàng đứng dậy ôm lấy cô nói: "Sao em lại lùi lại? Tối qua không phải tôi đã làm trước sao? Cứ làm theo những gì tôi đã làm đi!"

Mẹ bị dì Tiêu đẩy lên giường, nằm sấp xuống.

Hóa ra tối qua mẹ tôi cũng có mặt. Không phải cô ấy đã nhìn thấy con cặc hùng vĩ của tôi rồi sao? Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Dì Tiêu có chút xấu hổ khi gặp mẹ, bà luôn trì hoãn thời gian. Vì vậy, anh ta tóm lấy con cặc của tôi và bắt đầu liếm nó một cách mạnh mẽ, tạo ra âm thanh mút có chủ ý trong miệng, liếm quy đầu của tôi cho đến khi nó sáng bóng. 

"Nếu ngươi không tới, nếu nó trở nên mềm không thể cứng lại thì đã muộn!"

Dì Tiêu cười tà ác rồi dùng miệng liếm nhanh hơn. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, dường như ham muốn của bà không thể kìm nén được nữa và bà cũng không quan tâm nữa. Cô ấy chộp lấy cặc tôi và bắt đầu liếm nó một cách ngập ngừng.

Khi biết mẹ đang liếm mình, cảm giác loạn luân trong lòng lan đến mọi bộ phận trên cơ thể, tim tôi đập nhanh hơn, đặc biệt là con cặc dường như lại sưng lên và dày hơn. 

Mẹ liếm hai cái rồi chợt dừng lại hỏi: “Liều này đã đủ chưa? Liệu còn như đêm qua nữa không?”

Dì Tiêu suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Tôi nghĩ thế là đủ rồi. Tôi thực sự không biết tối qua Tiểu Phong lại khỏe mạnh như vậy. Liều dùng của người bình thường đối với anh ấy không thể đạt được hiệu quả mong muốn. Nó khiến anh ấy cử động tay chân và nhéo ngực tôi đến mức đau nhức!"

Dì Xiao vừa nói vừa dùng tay chạm vào quả bóng của tôi. 

"Không biết hôm nay Thiên Thiên lại mang thêm một cô gái về nhà, mặc dù lấy thêm một ít thuốc, nhưng lại có một người nữa chia sẻ. Cô gái ngốc nghếch Tiền Thiên kia ăn nhiều thịt bò nhất, cũng không thể bảo cô ấy đừng ăn. Lúc đầu còn lo liều lượng không đủ, nhưng hiện tại xem ra hiệu quả khá khả quan!"

"Sau này đừng bỏ thuốc này vào súp gà, vì nó nhất định sẽ có tác dụng phụ. Thuốc này lần trước tôi đến Đức đã nhận được, có rất nhiều điều cấm kỵ!"

Dì Tiêu nhúng ngón tay vào một ít nước bọt, bôi lên núm vú của tôi rồi xoa nhẹ, khiến núm vú của tôi dần dần cứng lại. 

Không ngờ người phụ nữ trưởng thành này lại có nhiều thủ đoạn đến vậy! 

Tuy nhiên, lời giải thích của cô đã cho tôi một lời giải thích hợp lý cho tình trạng buồn ngủ và “những giấc mơ tục tĩu” của tôi. 

Hóa ra món súp gà tối qua và món thịt bò bí mật hôm nay đều bị tẩm thuốc. Chẳng trách tối qua mẹ tôi ăn mặc khiêu khích, Qianqian ngủ rất sâu. Nhưng vì liều lượng chưa đủ nên tôi quan hệ bằng miệng trong trạng thái mơ hồ. Thực sự tôi đã nghĩ đó là một giấc mơ. 

Mẹ không còn để ý đến dì Tiêu nữa, mẹ đang điên cuồng mút con cặc đã mất từ ​​lâu này để lấp đầy sự trống trải do bố vắng nhà lâu ngày gây ra. 

Miệng mẹ khác với miệng dì Tiêu tối qua. Nó còn nóng hơn, lực hút của miệng và lưỡi cô còn lớn hơn. Nếu không bị đánh thuốc mê và không thể cử động thì tôi đã đầu hàng và trốn thoát. 

Đột nhiên mẹ tôi lại dừng lại, lo lắng hỏi: “Tần Thiên và những người khác có tỉnh lại không?”

Dì Tiêu tức giận trợn mắt đáp: "Không được, cứ thoải mái tạo sóng!"

Nói xong cô ấy lại dựa vào ngực tôi, dùng bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình để “massage kiểu Thái”! 

Mẹ nhận được câu trả lời tích cực, hít một hơi dài rồi đứng dậy. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc mình đã trở về nơi ấm áp, nhưng không bị lưỡi và răng cọ xát, nó được bôi trơn nhiều hơn, nóng hơn và ấm hơn. Đùi ở hai bên cặc của tôi dường như tiếp xúc với phần thịt. Có lẽ nào mẹ tôi đã quan hệ tình dục với tôi? 

Ý nghĩ dâm ô này làm tôi choáng váng. Tôi cố gắng ngẩng đầu lên để xác minh nhưng dì Tiêu cứ chặn tầm nhìn của tôi khiến tôi lo lắng. 

Không ngờ vừa mở mắt nhìn xung quanh thì đã bị dì Tiêu tóm được. 

Khoảnh khắc tôi và dì Tiêu nhìn nhau, cả hai chúng tôi đều có vẻ mặt hoảng hốt, như thể không biết phải kết thúc như thế nào. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ tập trung giải trí và không để ý đến tôi, cô ấy cũng nghĩ tối nay uống thuốc đủ và tôi sẽ không dậy sớm.

Tuy nhiên, cô phản ứng rất nhanh. Thấy tôi đã tỉnh dậy, trong lòng cô ấy hiện lên một ý nghĩ đùa cợt, cô ấy từ từ lùi ra xa để tôi có thể nhìn thấy tư thế tục tĩu của con đĩ. 

Dì Tiêu vừa nhường bước, tôi chợt cảm thấy trong phòng tràn đầy hưng phấn. Tôi thấy mẹ tôi đã cởi bộ đồ ngủ và đang ngồi trên eo tôi. Cô nhắm mắt thở hổn hển, hai tay sờ vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn và nhào nặn chúng. Bộ ngực khổng lồ đó nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Ngoại trừ em gái tôi, tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực to như vậy! 

Cặp mông béo của mẹ ngồi cứng trên cặc tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ nổi lên những làn da thịt run rẩy lên xuống. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi không khỏi thở dốc, sự kích thích loạn luân khiến khoái cảm trong quy đầu của tôi tăng lên gấp bội. 

Tôi lại nhìn dì Xiao. Cô dường như bị nhiễm cảnh dâm dục của hai mẹ con. Cô sờ bộ ngực không thua kém gì mẹ rồi đưa tay xuống háng nhéo nhéo, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Hai chân của mẹ dang rộng, lớp lông mu dày dính vào phần thân dưới của tôi và chỉ tách ra khi tôi kéo nó ra. 

Khi khoái cảm tăng lên, tôi vô thức duỗi thẳng eo, muốn tiến sâu hơn vào lối đi bí mật của mẹ. 

Không ngờ chuyển động tinh tế này khiến mẹ tôi bị sốc, bà nhanh chóng hỏi dì Tiêu: "Ayu, mẹ cảm thấy gió đang chuyển động! Con có thấy không?"

Dì Tiêu không ngờ tôi không nhịn được động đậy, liền giả vờ bình tĩnh, giọng điệu trêu chọc nói: "Sao hắn có thể cử động được? Rõ ràng tôi chỉ nhìn thấy một bà mẹ nghịch ngợm đang di chuyển đến đây!"

Nói xong tôi bò đến phía sau mẹ, nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Tôi thậm chí còn hôn mẹ nhiều lần, điều đó giúp tôi che đi khuyết điểm này. 

"Sơn Sơn, ta thật không ngờ ngươi càng lớn càng dâm đãng! Ngay cả con trai của ta cũng cưỡi trên người ngươi!" 

Shanshan là tên của mẹ tôi.

"Anh cũng vậy sao? Đêm qua anh đã nếm cặc của con trai tôi, giờ lại làm đũng quần anh đầy tinh dịch, khiến mông tôi ướt đẫm!"

Không chịu thua kém, mẹ cô đáp lại, cho rằng như vậy vẫn chưa đủ, còn nói thêm: “Đợi con trai mẹ tỉnh lại, xem mẹ có cho nó đụ chết con đĩ nhỏ nhà con không!”

"Thật sao? Tỉnh lại tới đụ ta? Vậy ta hiện tại để cho hắn tỉnh lại, cho ta xem màn loạn luân của hai mẹ con trước!"

Nói xong, dì Tiêu dùng một tay véo đùi tôi. 

Hóa ra tôi đã nhận ra mình có thể cử động một chút nhưng tôi chỉ đứng yên để mẹ và dì Tiêu nói chuyện tục tĩu. 

Bây giờ nhận được lệnh xuất phát, tôi duỗi thẳng eo như động cơ rồi thúc lên xuống vào trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ sợ hãi khi thấy tôi đột ngột tỉnh dậy và đụ mẹ một cách thô bạo. Cô muốn bỏ chạy nhưng dì Tiêu đã giữ chặt cô lại. 

"A, Phong Nhi, Ayu, ngươi..."

"Mẹ ơi, con sẽ đập chết mẹ!"

Tôi gầm gừ khe khẽ, dùng cánh tay cử động nắm lấy đùi mẹ, điều chỉnh tư thế và bắt đầu làm việc như một người đóng cọc. 

Vì được quan hệ trực tiếp với mẹ nên cặc tôi trở nên cực kỳ dày và cứng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển, miệng há to nhưng không thể kêu được. Dì Tiêu vội nhéo đầu vú của mẹ nói: "Tiểu Phong, nhanh lên, mẹ con sắp lên đỉnh rồi!"

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy âm đạo của mẹ tôi đột nhiên ấm lên và trở nên chật hẹp hơn, đồng thời nhiều dịch âm đạo chảy vào lông mu và bụng dưới của tôi khi dương vật của tôi được rút ra. 

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên, toàn thân cứng đờ, đầu tựa mạnh vào vai dì Tiêu. Một luồng nhiệt ùa vào âm đạo - mẹ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm! 

Tuy nhiên, tôi không thể dừng lại và tốc độ ngày càng nhanh hơn. Dì Tiêu biết tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng đưa tay vào háng tôi và nhào nặn thật nhanh hai hòn bi của tôi từ gốc. 

Phương pháp đã được thử nghiệm của người phụ nữ trưởng thành cuối cùng đã đẩy nhanh tiến độ của tôi. Tôi chống người bằng một tay, tay kia nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và xuất tinh tự do vào âm đạo của mẹ. 

Cảnh quay này chỉ kéo dài hơn nửa phút. Tôi chưa bao giờ thử bắn xa như vậy trước đây và nó thực sự khiến tôi hơi chóng mặt và ù tai. 

Ngay sau khi thuốc hết tác dụng, tôi phải chịu một sự gắng sức to lớn đến mức tôi cảm thấy như mình lại mất hết sức lực. Tôi thở hổn hển và nằm trên giường không muốn cử động.

Mẹ dường như thức dậy sau cơn cực khoái. Nhìn thấy mình và con trai như vậy, cô ngượng ngùng nhanh chóng chạy ra khỏi cửa, còn chưa kịp lấy đồ ngủ. Dì Tiêu mỉm cười nhặt bộ đồ ngủ của mẹ lên lau vào người tôi. Khi ra về, cô ấy hôn lên miệng tôi và nói: "Dì ơi, con đã giúp mẹ đụ mẹ. Con phải cảm ơn dì nhé!"

Lời của dì Tiêu khiến tôi cảm thấy từ hôm nay trở đi sẽ có rất nhiều phước lành tốt đẹp để tận hưởng. 

Ngay khi dì Xiao rời đi, tôi bắt đầu hồi tưởng lại toàn bộ quá trình. Ngay khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy hai tiếng đóng sầm cửa trong đêm tĩnh lặng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau buổi tập tối qua, tôi không cảm thấy mệt mỏi. Thay vào đó, tôi cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng khi thức dậy vào sáng sớm. Đúng 6 giờ, tôi mở rèm ra xem buổi đi chơi hôm nay có tiếp tục được không. 

Với âm thanh nhẹ nhàng của rèm cửa, ánh nắng dịu nhẹ chiếu vào phòng tôi. Tôi nhẹ nhàng mở cửa sổ, không khí ẩm ướt và mát mẻ lập tức bao quanh tôi. Có vẻ như Qianqian có thể ra ngoài chơi theo ý muốn. Vài tháng nữa cô bé này sẽ thi đại học nhưng lại không có hứng thú học tập chút nào. Cô ấy không quan tâm đến việc liệu cô ấy có thể vào đại học hay không. Tất cả là do mẹ cô từ nhỏ đã quá nuông chiều. 

Nghĩ đến mẹ, tôi nhớ lại cảnh tượng nồng nàn đêm qua. Con cặc của tôi, vốn đã bị nghẹn vì nước tiểu, căng thẳng ra khỏi mép trên của quần lót. Hiệu quả của việc nâng cơ buổi sáng ngày càng rõ ràng nên tôi sẵn sàng đi vệ sinh để giải tỏa. 

Tôi thường có thói quen tập thể dục buổi sáng. Ngôi nhà tôi ở khi còn nhỏ chỉ có tối đa hai nhà vệ sinh và chúng không có trong phòng tôi. Nếu buổi sáng thức dậy không nhịn được nước tiểu và cương cứng, tôi sợ gặp lại mẹ và chị sẽ xấu hổ. Tôi phải mặc quần dài khi ra ngoài đi tiểu, và ấn chặt quy đầu vào túi để nó không bị dính vào. Nhưng hôm nay...

Có lẽ là do đêm qua tôi đã gian dâm với mẹ, nhưng tôi chợt cảm thấy che đậy cái dương vật nhô ra của mình cũng chẳng ích gì, nên tôi từ bỏ ý định giải quyết trong phòng tắm của chính mình, và khệnh khạng bước ra khỏi phòng, để cặc tôi lên xuống trong háng. Thỉnh thoảng tôi cho tay vào trong quần lót và nghịch nghịch hai lần khiến quy đầu dội ngược về phía bụng và phát ra tiếng click. 

Tôi vừa bước tới cửa nhà vệ sinh tầng một, trên tay vẫn đang chơi đùa với em trai, đang định đẩy cửa thì đột nhiên cửa mở ra, Tiểu Hi đi ra với khuôn mặt đỏ bừng. Nếu nhìn kỹ, cô sẽ thấy các góc của bộ đồ ngủ bị dính vào bộ đồ ngủ. 

Nhìn thấy tôi đột nhiên xuất hiện, ánh mắt anh ấy hoảng sợ, mặt càng đỏ hơn. Anh ta do dự một chút rồi nói: “Qianqian đang chiếm nhà vệ sinh, tôi…”

Nói xong, anh ấy đột nhiên dừng lại và nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên quần lót của tôi. Anh hít một hơi rồi nói: “Tôi về phòng đây!”

Tôi muốn tránh đường cho cô ấy nhưng không ngờ cô ấy lao sang phía bên kia và tông vào tôi. Bộ ngực hồng hào của cô ấy chạm vào bộ ngực trần của tôi, vô cùng mềm mại dù bị ngăn bởi váy ngủ của tôi. 

À, hóa ra cô ấy không mặc đồ lót! 

Núm vú vẫn cứng! 

Mặc dù phần thân trên rất thỏa mãn nhưng con cặc cứng ngắc của tôi lại đập mạnh vào bụng cô ấy. Lực tác động quá bất ngờ đến nỗi suýt làm đứt mạch sống của gia đình tôi. Tôi hít một hơi, trừng mắt nhìn cô ấy không nói gì, cúi thấp người chui vào nhà vệ sinh, để Tiểu Hi hoảng sợ chạy lên lầu. 

Sau khi đi vệ sinh xong, tôi ngồi trên bệ toilet và an ủi đứa em trai đang đau đớn. Đột nhiên tôi nhận thấy mông mình dần dần có chút ẩm ướt. Tôi đứng dậy và chạm vào nó. Có thứ gì đó trên bệ toilet hơi dính khi chạm vào. Tôi xoa nó bằng ngón tay và nó dần dần chuyển sang màu trắng. Khi tôi đưa nó lên trước mũi và ngửi nó, tôi đã có một khám phá đáng kinh ngạc! 

Nó có vị chua! 

Giữ! 

Quả nhiên có vấn đề! 

Con đĩ nhỏ không hiểu sao lại chiếm nhà vệ sinh vào sáng sớm. Khi cô ấy bước ra, những hiệu ứng kéo dài kéo dài và quần áo của cô ấy rất nhếch nhác. Cô ấy đã trốn ở đây một thời gian dài và thủ dâm! 

Chẳng trách vừa rồi trông cô có vẻ hơi bối rối. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi lại ngửi ngón tay, trầm ngâm quay về phòng tắm rửa. 

Cả nhà lần lượt đứng dậy. Qua cánh cửa, tôi chăm chú lắng nghe tiếng bước chân của mọi người. Cô gái ở gần cửa phòng tôi và lê dép lê trên sàn là Qianqian, vì cô ấy luôn bơ phờ trong bữa sáng. Người với vẻ mặt buồn ngủ, tránh xa cửa phòng tôi và bước nhanh xuống nhà, có lẽ là mẹ tôi, vì bà phải chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà. Sau khi Qianqian đi ra ngoài, người còn lại cảm thấy bớt chần chừ hơn một chút dường như là Xiaoxi. 

Chỉ là không biết dì Tiêu đã dậy chưa vì không nghe thấy tiếng bước chân của dì. 

Sau đó tôi mới cởi quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Sở dĩ tôi phải đợi mọi người xuống phòng ăn rồi mới ra ngoài là vì tôi chợt nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. Dù mẹ đã lên đỉnh với tôi nhưng cách mẹ vội vàng rời đi chứng tỏ mẹ vẫn rất ngại ngùng, thậm chí còn cho rằng quan hệ tình dục với con trai rốt cuộc là một việc lăng nhăng. Nếu cô ấy đối mặt với tôi một mình, khung cảnh sẽ rất xấu hổ. Sẽ tốt hơn nếu cả gia đình ở bên nhau.

Đi ngang qua phòng ngủ của mẹ tôi, tôi thấy cửa đang mở. Tôi vô thức nhìn vào bên trong. Điều khiến tôi khịt mũi là tôi đang nhìn thấy hình ảnh một người đẹp đang tắm!

Tôi nhìn thấy dì Xiao khỏa thân, chân phải đặt trên ghế, cúi xuống dùng khăn tắm lau nước trên bắp chân. Bộ ngực lớn của Diaozhong treo trước mặt cô ấy, lắc lư quanh mắt tôi khi cơ thể cô ấy lắc lư. Dường như có những giọt nước đọng trên núm vú đỏ sậm của cô, giống như sương mới hái. Anh đào nước, trên bụng có chút mỡ có hai nếp gấp, thể hiện nét duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành. Dưới ánh sáng của phòng tắm, lớp lông mu dày giữa hai đùi tròn có thể được nhìn thấy rất rõ. Cả người giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc, làn da đẹp hơn tuyết. Nó khiến mọi người dừng lại và suy đoán.

Dì Xiao nhận thấy có người đang theo dõi cơ thể mình. Khi nhận ra là tôi, cô ấy chải mái tóc ướt của mình ra thái dương và trừng mắt. Cô ném chiếc khăn đi với nụ cười giả tạo và chửi: "Đồ khốn nạn, nhìn lại đi. Xem tôi ăn thịt anh lần nữa!"

Tôi nhìn thấy dì Tiêu đang giả vờ tức giận như một trò đùa, mỉm cười chạy xuống nhà. Tôi thấy Qianqian và Xiaoxi đang vui vẻ thảo luận xem hôm nay sẽ đi đâu chơi trong thời tiết đẹp như vậy. Mẹ tôi vẫn đang bận rộn trong bếp nên tôi ngập ngừng bước vào bếp lấy nước trái cây trong tủ lạnh. 

Tôi lén nhìn lại và thấy mẹ tôi đang ôm đầu cứng ngắc, như thể bà cố tình không nhìn tôi. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới, chạm vào cánh tay mẹ và nhận thấy cơ thể mẹ đang run nhẹ. Đột nhiên, một ý tưởng buồn cười nảy sinh. Tôi liếm môi hôn lên tai mẹ. Mẹ tôi bắt đầu run rẩy co giật. Khi cô ấy nhìn lại tôi, đôi má cô ấy đỏ bừng và đôi mắt hình quả hạnh dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

Nhìn thấy mẹ van xin lòng thương xót, trong lòng tôi cảm thấy hài lòng nên không trêu chọc mẹ nữa mà mang nước trái cây ra.

Vừa đặt nước trái cây lên bàn, cô đã nhìn thấy dì Tiêu mặc áo chui đầu thể thao màu tím, đội băng đô màu trắng, trang điểm nhẹ đang bước xuống nhà. Loại vải bó sát có chất lượng tốt và vừa vặn với dáng người cong của cô. Tính khí của cô ấy thậm chí còn khác hơn. Cô ấy trông giống như một cô dâu mới cưới.

Chỉ khi đến gần hơn tôi mới nhận ra đôi mắt của cô ấy quyến rũ đến nhường nào. Ngay cả hai cô bé Qianqian cũng sửng sốt trong giây lát. Tại sao hôm qua dì Tiêu lại đoan trang như vậy, hôm nay lại quyến rũ hơn nhiều như vậy? 

"Hai cô nàng ngốc nghếch đang nhìn cái gì thế? Sao không đi thay quần áo đi? Mặc bộ đồ này đi leo núi và câu cá được không?"

Qianqian và Xiaoxi nhìn nhau hưng phấn, biết hôm nay chơi vui nên nhanh chóng chạy lên lầu thay đồ thể thao. Một lúc sau, mẹ tôi mang bữa sáng ra.

Dì Tiêu trầm ngâm nhìn hai mẹ con chúng tôi, trên môi nở nụ cười khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Cô chỉ cúi đầu ăn vội bữa sáng rồi vội vàng lên lầu thay quần áo rồi ra ngoài.

Vài phút sau, mẹ cô, chị gái và Tiểu Hi cùng nhau xuống lầu. Mẹ cô mặc bộ quần áo cũ không che được dáng người bụ bẫm. Chiếc áo cotton màu xanh bị bộ ngực khủng của cô nâng lên, cặp mông tròn trịa được quấn trong chiếc quần thun để lộ đường cong. Ngay cả Qianqian và Tiểu Hy cũng phải khâm phục khả năng giữ gìn nhan sắc của mẹ. 

Qianqian và Xiaoxi ăn mặc bình thường, một bộ đồ thể thao màu xanh lá cây và một bộ đồ thể thao màu hồng, đội mũ tennis trên đầu. Sức sống trẻ trung của họ khiến mẹ và dì Xiao phải ghen tị.

Sau khi làm xong mọi việc, tôi đi đến gara và lái chiếc xe Jeep màu đen mà tôi thường không lái. Sau khi kiểm tra một lúc, tôi ra hiệu cho họ lên xe. 

Thực ra, đích đến của chúng ta không còn xa nữa. Nếu chúng ta lái xe nhanh trên đường cao tốc liên tỉnh, chúng ta có thể đến đó trong gần nửa giờ. 

Qianqian, mẹ cô ấy và Tiểu Hy ngồi ở ghế sau, còn dì Xiao thì ngồi ở ghế phụ, thỉnh thoảng trò chuyện và cười đùa với tôi, nhưng tôi luôn nhân cơ hội nhìn mẹ qua gương chiếu hậu, mẹ luôn vô tình nhìn tôi, trong lòng tôi thấy ngọt ngào. 

Không khí ở vùng ngoại ô thực sự rất tốt, gió nhẹ và mây nhẹ. Hai bên đường là những cây lúa xanh nhảy múa trong gió khiến người ta quên đi mệt mỏi khi tiến về phía trước. Khi bạn không ngờ tới, nơi bạn muốn đến sẽ được mang đến cho bạn. 

Điểm đến của chúng tôi là một khu danh lam thắng cảnh nhỏ nằm cạnh Thành phố W. Đó là một nơi tốt được chuẩn bị đặc biệt cho những người mệt mỏi với cuộc sống thành thị để thư giãn và thư giãn. 

Ở đó không có nhiều hoạt động giải trí, chủ yếu là giải trí trong lành, yên tĩnh chứ không phải sự mới lạ, sôi động để thu hút khách hàng. Ngoài ra, đây không phải là mùa du lịch cao điểm. Khi chúng tôi đến nơi, khách sạn nằm dưới chân núi có vẻ hơi vắng vẻ.

Vì chúng tôi đến đây để vui chơi và thư giãn nên đương nhiên là chúng tôi không cần ô tô vào lúc này. Năm người chúng tôi mua một ít đồ ăn nhẹ, giăm bông và đồ uống, đồng thời thuê một vài chiếc xe đạp để di chuyển. 

Mẹ và dì Xiao cùng nhau đi xe đạp đôi, Qianqian và Xiaoxi cũng đi xe đạp đôi, còn tôi đạp xe leo núi một mình và lên đường dễ dàng. 

Chưa kể cảnh đẹp dọc đường, chỉ cần nhìn cặp mông tròn trịa của họ khi đạp xe thôi cũng đã thấy đẹp rồi. Suy cho cùng, mẹ tôi và dì Tiêu đều không còn trẻ. Họ đi theo một con sông nhỏ về phía thượng nguồn. Sau khi cưỡi ngựa được nửa giờ, họ đổ mồ hôi đầm đìa và mệt đến mức không thể đi tiếp được.

Chúng tôi không thể ép mình được nên đậu xe trên bãi cỏ bên bờ sông. Mẹ và dì Xiao ngồi trong bóng râm nghỉ ngơi, trong khi Qianqian và Xiaoxi chơi chân trần ở vùng nước nông.

Tôi ngồi cạnh mẹ và đưa hai chai nước. Khi đưa tay ra, tôi không nhịn được mà chạm vào ngón tay của cô ấy. Nghĩ đến hành động ngông cuồng sáng nay của mình trong bếp, tôi chợt mạnh dạn nắm lấy tay mẹ, thở dài với vẻ mặt nghiêm túc: “Mẹ, mẹ đã vất vả nhiều năm như vậy để một mình chăm sóc các anh chị em của chúng ta!”

Nói xong, cô ấy đặt lòng bàn tay lên mặt tôi và xoa xoa.

Câu này quả thực là đúng, không hề có ác ý. 

Cha tôi về cơ bản đã không bao giờ ở nhà trong vài năm qua. Mẹ tôi một tay nuôi hai chúng tôi. Dù lương của bố tôi rất hào phóng nhưng tiền bạc cũng không thể giải quyết được nỗi vất vả của người phụ nữ một mình nuôi sống gia đình.

Mẹ tôi rất cảm động trước sự chân thành trong lời nói của tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt và để tôi nắm tay cô ấy trong lòng bàn tay và vuốt ve nó. Cô dường như đã quên mất sự xấu hổ và khó chịu do cuộc loạn luân giữa hai mẹ con đêm qua gây ra. 

Dì Tiêu nhìn thấy điều đó trong mắt cô, nói: "Hai mẹ con các ngươi thật ghê tởm. Đêm qua hai đứa còn yêu nhau trên giường, nhưng hôm nay các con lại rất tốt bụng và hiếu thảo với mẹ. Tiểu Phong, nếu con thực sự muốn hiếu thảo với mẹ thì tối nay hãy phục vụ mẹ thật tốt!" 

Nói xong hắn cười dâm đãng.

Mẹ tôi nghe xong liền rút tay ra như bị điện giật, mặt thậm chí còn đỏ bừng, bà phàn nàn rằng dì Tiêu lại nói những lời này vào dịp này, bà thật vô liêm sỉ! 

Sau đó cô ấy quay lại và lén nhìn tôi, và tôi đang nhìn cô ấy một cách trìu mến. Con cặc dưới háng tôi mọc loạn xạ dưới quần, mẹ tôi đã nhìn thấy hết.

"Ối!" 

Một tiếng hét bất ngờ từ phía dòng sông phá vỡ bầu không khí dâm đãng dưới bóng cây. Mẹ con tôi cảnh giác đứng dậy nhìn về phía sông, trong lòng cảm thấy bất an. 

Đạo Đạo nhìn thấy Tiểu Hi nửa ngồi nửa ngồi dưới sông, hai tay ôm cổ chân, vẻ mặt đau đớn. Qianqian hoảng sợ và muốn giúp cô đứng dậy nhưng không thể.

Tôi lao ra sông mà không cởi giày. Tôi hét lên yêu cầu Qianqian đừng giúp đỡ, kẻo lại có thêm một người bị thương. Tôi bước về phía Xiaoxi từng bước một. Tôi thấy mắt cá chân của cô ấy đỏ và sưng tấy. Chiếc quần dưới của cô đã ướt và phần lớn phần trên của cô cũng ướt. Đường nét của cô ấy đã được nhìn thấy đầy đủ. Tuy nhiên, đây không phải là thời điểm thích hợp để chìm đắm trong những suy nghĩ dâm ô. Điều quan trọng là phải cứu người!

Tôi ngồi xổm xuống và để Xiaoxi nằm ngửa. Tôi muốn bế cô ấy lên bờ.

Lúc này mẹ tôi và dì Tiêu cũng chạy tới. Với sự nỗ lực chung của cả ba người, cuối cùng Xiaoxi cũng leo lên tấm lưng rộng lượng của tôi và tôi từng bước bế cô ấy lên bờ. 

Thực ra không phải là tôi không thể đi nhanh. Tôi rất mạnh mẽ. Tôi cõng một cô gái mười tám, mười chín tuổi chạy trên lưng cũng không thành vấn đề chứ đừng nói đến chuyện lên bờ. 

Tôi thực sự rất thích thú với cảm giác có bông thịt trên người. 

Tôi cõng Tiểu Hy trên lưng, chỉ cảm nhận được hai bầu ngực của cô ấy áp vào lưng tôi. Nó thú vị như một buổi mát xa kiểu Thái. Để ngăn cô ấy trượt xuống, tôi giữ lấy cặp mông mềm mại như bông của cô ấy bằng cả hai tay. Thỉnh thoảng tôi dừng lại và đưa cô ấy lên hai lần. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Vừa đi đến chỗ cái cây lớn, tôi từ từ đặt Tiểu Hi xuống, để cô ấy ngồi dưới đất, tựa vào thân cây và kiểm tra vết thương cho cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng ôm bàn chân nhỏ bé của cô ấy và so sánh với bàn chân kia. Trên thực tế, vết thương không đặc biệt nghiêm trọng. Chỉ là cô gái sợ đau nên hét lên rất thảm. 

Chơi một lúc lâu, tôi nhìn Tiểu Hi vẫn đang nức nở, đứng dậy với vẻ mặt nghiêm túc như một bác sĩ. Tôi nhìn chung quanh ba người đang đứng, trầm ngâm một lát rồi nói: "Xem ra đêm nay chúng ta định ở lại đây! Chân của Tiểu Hi phải cố gắng giữ phẳng nhất có thể, nếu không tình trạng sưng tấy và ứ máu sẽ không giảm đi, vết thương thậm chí có thể nặng hơn!"

Tôi tùy tiện nói ra, nhưng trong đầu lại đang nghĩ đến lời nhắc nhở kinh điển của dì Tiêu lúc trước - mình nên tìm cơ hội báo đáp tình mẫu tử của mẹ! Có lẽ là tối nay! Hà hà! 

Mẹ và những người khác nghe xong lời tôi nói có chút lo lắng, nhưng thấy Tiểu Hi không bị thương ở xương coi như là may mắn trong xui xẻo. Ở lại thêm một đêm cũng không thành vấn đề! 

Nếu bốn người phụ nữ này có thể tập thể dục thường xuyên như tôi và gặp phải những vết bầm tím và vết thương này, họ sẽ biết rằng vết thương của Tiểu Hy không đến nỗi khủng khiếp như tôi nói. Massage một chút với chút rượu thuốc sẽ giúp họ hồi phục nhanh chóng. 

Ở lại một đêm là không cần thiết! 

"Chỉ là quần áo của Tiểu Hi đã ướt rồi! Đừng coi thường gió trong khe núi này, nếu trời lạnh sẽ bị bệnh!"

Dì Tiêu ngồi xổm xuống vặn nước vào quần áo của Tiểu Hi để nhắc nhở chúng tôi. 

Chắc chắn rồi, một cơn gió núi thổi qua chiếc quần ướt của tôi và tôi cảm thấy lạnh buốt. Tuy nhiên, thấy mẹ ba tôi đi ra ngoài chỉ mặc một bộ quần áo, không còn quần áo để thay nên tôi nói: “Con cởi quần áo ra để mẹ mặc nhé!”

Tiểu Hi nhìn tôi với vẻ mặt biết ơn, đồng thời có chút vui mừng. 

Dù ở trong núi và ngoài đồng không có ai nhưng cô bé vẫn sợ bị lộ. 

Vì vậy, tôi cõng cô ấy trên lưng và bước vào bãi cỏ cao bằng nửa cơ thể cô ấy. Rồi tôi bước ra và quay lưng về phía bãi cỏ. Giả vờ là một quý ông khiêm tốn, tôi nhờ ba mẹ giúp mẹ cởi quần áo ướt và mặc quần áo khô cho tôi. 

Có lẽ là do Tiểu Hi đi chân không thuận tiện, thay quần áo rất chậm. 

Đột nhiên có một tiếng hét khác, và tôi cảm thấy lo lắng. Tôi vội quay lại chạy ra xem. Tôi nhìn thấy Tiểu Hy dựa vào đống cỏ khô, hai chân dang rộng và chỉ còn lại một chiếc quần lót ở phần dưới. Hóa ra Qianqian lại vô tình làm tổn thương mắt cá chân của cô. Mẹ trách con bất cẩn. Khi tôi bước vào, bốn người họ đều nhìn tôi.

Tôi cũng chỉ cởi một chiếc quần lót vào lúc này, nhất là khi tôi thấy âm đạo của Xiaoxi đã ướt sũng, lông mu màu đen lộ ra từ phía dưới chiếc quần lót mỏng. Điều đó khiến mọi người ngạc nhiên rằng cô ấy thực sự là một phụ nữ nhỏ bé trưởng thành. Cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông hồng hào của cô khiến người ta choáng váng. Quy đầu nhảy cẫng lên trong quần, lều dựng lên, bốn người phụ nữ nhìn sự thay đổi lớn lao này bằng ánh mắt say sưa. Họ quên mất họ đang làm gì trong một thời gian. Ngược lại, tôi tỉnh dậy nhanh hơn, vội vàng nói: “Tiểu Hi, em ngồi trong xe để anh đẩy em ra hay để anh cõng em về?”

Mẹ đẩy tôi ra khỏi bãi cỏ và nói đi nói lại: "Con đẩy nó thế nào được? Lỡ nó lại bị thương thì sao? Con cõng nó về đi! Chúng ta đẩy xe lại nhé".

Mọi người đều nghe thấy lời của mẹ tôi. Tôi liếc nhìn Xiaoxi và thấy đôi má hồng hào của cô ấy. Cô dường như đang cố gắng giấu đi niềm vui trong lòng. Tôi không khỏi phấn khích - hình như con điếm nhỏ này có hứng thú với tôi! 

Sau khi mặc quần áo, tôi cõng Tiểu Hi lên lưng rồi lại lên đường. Cô gái không còn đau đớn nữa và có thể điều chỉnh tư thế nằm trên lưng tôi một chút. Cô ấy chỉ ôm cổ tôi chặt hơn. 

Khi đến nơi, chúng tôi phải mất hơn nửa giờ để đạp xe. Quãng đường trở về đương nhiên không hề ngắn. Tôi cõng cô ấy trên lưng một lúc rồi nghỉ ngơi, uống nước, ăn chút đồ ăn nhẹ và đi dạo xung quanh. Khi chúng tôi đến khách sạn thì trời đã tối rồi.

Mẹ và dì Tiêu đến quầy lễ tân hỏi phòng, đưa chìa khóa vào tay tôi rồi nói: "Tối nay các con ngủ cùng phòng nhé! Giờ đỡ cô ấy dậy nghỉ ngơi đi! Lát nữa gọi bữa tối lên phòng nhé!"

"Ba người chúng ta?"

Tôi hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Ừ, phòng ba người do ta đặc biệt mở ra, đối với Tiểu Hi không tiện, Thiên Thiên là nữ sinh, nhỏ yếu yếu đuối, không có nam nhân cường tráng giúp đỡ thì làm sao có thể làm được?"

Dì Xiao giải thích. 

à? Làm sao tối nay tôi có thể ngủ cùng phòng với con đĩ nhỏ này được? Trong vô thức, tôi nghĩ đến nước bẩn trong toilet ở nhà sáng nay. Tôi chắc chắn đã có một giấc mơ khác và đồng ý. 

Tiểu Hà, Tiểu Hà, ngươi thật đúng là ân nhân của ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Đồ ăn ở resort quả thực rất ngon. Khi người phục vụ mở cửa phòng, tôi và Qianqian đang chảy nước miếng trước những món ăn bốn màu. 

Hầu hết các bộ phận phục vụ ăn uống của khách sạn ở khu danh lam thắng cảnh này đều thu hút khách du lịch bằng những món ăn đồng quê. Những người phục vụ cũng mặc quần áo lao động trông giống như những phụ nữ nông dân. Tuy nhiên, họ đều có ngoại hình xinh đẹp và giọng nói nhẹ nhàng, có vẻ nhỉnh hơn những cô hầu bàn "gái xinh" ở thành phố W.

Cô bé phục vụ đồ ăn nhìn thấy chúng tôi là một nam một nữ ra mở cửa. Cô ấy có lẽ đã hiểu lầm mối quan hệ của chúng tôi và cười hỏi: "Ông chủ, ông có muốn một bát súp dương vật hổ không? Dương vật hổ trong cửa hàng của chúng tôi không tốt hơn những cửa hàng khác, đó là dương vật hổ thật!" 

Tôi lúng túng mỉm cười, trước khi Qianqian kịp phản ứng, tôi đã từ chối lời giới thiệu của người phục vụ và đóng cửa lại. 

Hơn nữa, tôi có cần thứ đó không?

Sau khi đặt đĩa xuống, tôi quay lại nhìn Tiểu Hi. Cô đang tựa người vào giường. Có lẽ cô ấy đã ngửi thấy mùi thơm của thức ăn và có vẻ mặt đói khát. Nhưng điều khiến tôi chú ý hơn cả là khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng của cô ấy sau khi tắm. Mái tóc ướt của cô tràn ngập mùi dầu gội. Bộ đồ ngủ mềm mại không thể che giấu được dáng người điên cuồng của cô. Nhưng đôi cánh tay sen trắng như tuyết và đôi bắp chân trắng hồng của cô lại khiến người ta nán lại nhiều hơn. 

Thiên Thiên nhặt quần áo đi tắm. Cô ấy còn bảo tôi không được lén ăn và tôi phải đợi cho đến khi cô ấy tắm xong mới có thể dùng đũa.

Chúng tôi phải bật TV lên xem và chờ đợi. 

Nhưng thức ăn là trên hết, anh đã đói lắm rồi nên không thể quan tâm đến cô con gái nhỏ của cô. Nó sẽ giống như việc để lại một ít thức ăn cho cô ấy khi thời cơ đến.

Thế là tôi tắt TV, mang theo một bát cơm, mỗi món rất nhiều. Tôi ngồi lên đầu giường Tiểu Hi, nhẹ nhàng bóp cổ chân cô ấy, nhẹ giọng hỏi: “Còn đau không?” 

Tiểu Hi ngoan ngoãn lắc đầu không nói gì, nhưng bộ dáng của nàng đáng thương đến mức khiến người ta càng muốn kiêu ngạo, cho nên ra tay không thành thật.

Tôi cẩn thận đưa tay dọc theo mắt cá chân của Tiểu Hi, dùng lòng bàn tay ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân mịn màng của Tiểu Hi. Tôi không khỏi thở dài vì làn da của cô bé thật mềm mại. Người xưa có câu “tay như da mèo, da như gelatin” quả thực rất đúng. Cảm giác như nước chảy và gelatin cùng một lúc. 

Ống quần pyjama mặc dù tương đối rộng nhưng không đủ to để cho tay vào nên tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

Ngẩng đầu lên, Tiểu Hi cư nhiên nhắm mắt lại, cắn nhẹ môi, thân thể khẽ run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn càng đỏ hơn, khiến lòng người run rẩy. Sau khi đoán xem Thiên Thiên tắm xong phải mất bao lâu, đôi tay bình thường của cô lại bắt đầu cử động.

Thấy góc dưới bộ đồ ngủ của Tiểu Hi bị lật lên, tôi định kiểm tra điểm mấu chốt của cô ấy. Tôi đưa tay vào trong áo cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào cái bụng ấm áp của cô ấy. Tôi nhanh chóng chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Ồ, cô ấy không mặc áo ngực!

Tôi nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ. Tôi muốn nắm bắt tất cả nhưng thấy rằng điều đó là không thể. Ngực cô ấy không căng và không nở mà giống như một cặp túi nước ấm, liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Cảm giác này đã quá quen thuộc.

Tôi sờ kỹ và không khỏi buồn - bộ ngực này giống bạn gái cũ Qingqing của tôi quá! 

Nhưng con khốn này chỉ để tôi chạm vào cô ấy ba năm, cuối cùng lại bỏ trốn theo một ông già giàu có! 

Tôi nhìn Tiểu Hi đang cau mày. Ngoài cô ấy ra, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nước tắm của Qianqian và nhịp tim của chính mình trong cả căn phòng. 

A, hóa ra lúc nhớ lại quá khứ không thể chịu nổi, tôi đã nhéo Tiểu Hi một cách đau đớn! 

Bàn tay tôi lập tức trở nên dịu dàng, ngón tay cái của tôi leo lên núm vú cương cứng của cô ấy, xoa đi xoa lại những vòng tròn trên quầng vú. Cảm giác ngột ngạt và kích thích vừa rồi dần dần đọng lại giữa hai chúng tôi, con cặc giận dữ của tôi đã cương cứng vô cùng, đẩy mạnh vào chiếc quần lót đã nhốt nó lại. 

Đôi mắt nhắm nghiền của Tiểu Hi hơi mở ra, tràn ngập sự cám dỗ lớn lao. Đôi mắt như nước biển và ngọn lửa, như thể chúng là bàn tay nhỏ đang khuyến khích tôi tiếp tục. Ngực cô ấy phập phồng, cô ấy nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

Bạn sẽ là một kẻ ngốc nếu không hành động vào lúc này! 

Tôi dần dần cúi xuống, từ từ đến gần mặt cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào môi cô ấy, rồi lại chạm vào môi cô ấy, rồi từ từ xâm nhập vào giữa hai hàm răng của cô ấy. Hương thơm ngọt ngào của một cô gái xông vào miệng tôi. Tôi lè lưỡi và hít mùi thơm của răng và má cô ấy qua mũi. Hóa ra hôn không chỉ là sự tận hưởng hương vị và xúc giác mà còn là đỉnh cao của khứu giác! 

Khi nụ hôn lưỡi đã sâu hơn, tôi nhẹ nhàng đặt bát cơm trong tay xuống, kéo cánh tay Tiểu Hi vòng qua lưng tôi. Cô ấy ngoan ngoãn ôm cổ tôi và để tôi đặt bàn tay thần kỳ của mình lên ngực cô ấy. 

Thậm chí còn thú vị hơn khi chơi bằng tay, đôi khi như nhào bột, đôi khi như tập Thái Cực Quyền, và thỉnh thoảng so sánh sự khác biệt giữa các cặp thịt viên bên trái và bên phải. Tôi hôn môi cô ấy, liên tục mút chiếc lưỡi giống như kẹo dẻo của cô ấy lên xuống, xoa trái phải, khiến cô ấy duỗi ngón chân, cử động eo một cách điên cuồng và liều lĩnh đẩy miếng thịt ức vào tay tôi. Cơ thể cô ấy cứng đờ một lúc, một lúc lâu sau cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, nheo mắt lại và mỉm cười ngọt ngào với tôi. 

Vẻ mặt vừa rồi giống hệt cơn co giật cực khoái của mẹ tôi đêm đó. Có thể nào...

Tôi chợt hiểu ra phản ứng vừa rồi của cô ấy, buột miệng nói: “Vừa rồi em đạt cực khoái à?”

Khi Tiểu Hi nghe thấy điều này, tôi biết rằng cô ấy đã đạt đến cao trào chỉ bằng một cú chạm. Cô xấu hổ đến mức vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình xuống dưới gối, liên tục nói: "Tôi không biết! Đừng để ý đến anh!"

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy hài lòng và cười một cách hào phóng. 

"Anh ơi, Tiểu Hi như thế này, anh còn không thả cô ấy ra!"

Tôi vừa nghe thấy một giọng nói phía sau, khiến tôi toát mồ hôi lạnh. 

Tôi lần theo âm thanh thì phát hiện quả nhiên là Thiên Thiên, nhưng không biết cô ấy tắm xong khi nào và sau lưng chúng tôi đã lặng lẽ “nhìn” được bao lâu! 

Tất cả là lỗi của tôi khi quá đắm chìm trong mối tình lãng mạn rung động lòng người, trong phút chốc tôi đã quên mất thời gian trôi qua quá nhanh, chưa kịp nhận ra thì Qianqian đã ra khỏi bồn tắm. 

Lúc này cặc tôi mềm nhũn ra vì sợ hãi, Tiểu Hi đẩy tay tôi ra, vội vàng giấu mình dưới chăn. 

Thiên Thiên thấy tôi ngượng ngùng, nhếch mép cười ngồi xuống giường, lau tóc, đang định trêu chọc thì đột nhiên lại có người gõ cửa. 

Tôi nhanh chóng nhân cơ hội bỏ chạy và mở cửa. Cánh cửa mở ra, một luồng gió thơm phả vào mặt tôi. Mùi chua ngọt chính xác là mùi mà dì Tiêu tỏa ra. 

Phòng của mẹ và dì Tiêu ở ngay cạnh phòng chúng tôi nên mẹ chỉ mặc đồ ngủ đến gõ cửa. Có thể thấy cô vừa mới tắm xong, mái tóc buộc cao suốt ngày nay đã xõa xuống, xõa xuống khe ngực, che đi một nửa, rất quyến rũ. 

Dì Tiêu nhìn vào phòng nói: "Xiaofeng, chân mẹ con bị chuột rút, khi mẹ sắp qua đời hãy giúp mẹ xoa bóp nhé!"

Khi nghe tin mẹ bị chuột rút, tôi cảm thấy lo lắng và hỏi: “À, có nghiêm trọng không?”

Qianqian vội vàng chạy tới, đẩy tôi ra rồi nói: "Chuột rút cũng chỉ là chuột rút thôi, nghiêm trọng đến mức nào? Đi nhanh đi, lát nữa tôi sẽ đưa đồ ăn cho anh. Anh bận đến mức chưa ăn cơm!"

Nói xong, anh ấy nhìn tôi với một nụ cười kỳ lạ. 

Dì Xiao nhanh chóng bắt chuyện và nói: "Không, chúng tôi thậm chí còn không thể ăn hết đồ ăn. Chúng tôi chắc chắn có thể cho anh trai con ăn! Chỉ cần ở trong nhà với Tiểu Hy thôi!"

Ánh mắt anh ấy khi nói chuyện rất mơ hồ, anh ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng. 

Bước vào phòng mẹ, tôi nhanh chóng ngồi xuống cạnh giường mẹ. Mặc dù đang là đầu hè nhưng ban đêm ở khu thắng cảnh không quá nóng, trong phòng vẫn bật máy điều hòa. Cô nhìn cô nằm trên chăn, mặt đỏ bừng, im lặng. 

"Mẹ ơi, mẹ có bị chuột rút ở chân không? Đi xe đạp lâu sẽ bị như vậy. Nói cho con biết đó là chân nào, con xoa bóp cho mẹ!"

Tôi duỗi tay từ dưới chăn ra nhưng không chạm vào chân mẹ. 

Dì Tiêu ở phía sau tôi, khóa cửa đi vào, cười nói: "Sao con lại hoảng hốt? Con chưa ăn gì phải không? Uống canh trước đi!"

Nói xong anh bưng bát canh đến trước mặt tôi. 

Gọi tôi lại xoa chân mà bình tĩnh để tôi uống canh trước? Tôi đang băn khoăn thì nhìn thấy món súp trên tay cô ấy. Nó có màu vàng, nhưng tôi không biết nó được làm từ gì nên tôi hỏi: “Đây là loại súp gì?”

Dì Tiêu nghiêng người trêu chọc nói: "Người phục vụ không phải giới thiệu cho con sao? Món ăn đặc biệt của họ là súp roi hổ!"

Bây giờ tôi đã hiểu mọi chuyện. Hóa ra cái gọi là chuột rút ở chân và xoa bóp chân chỉ là vỏ bọc. Uống súp là có thật! Nhưng sau khi ăn xong món súp thì sao? 

Súp chưa kịp xuống thì quần của tôi đã bị đẩy lên rồi. 

Dì Tiêu nhìn, cười dâm đãng nói: “Ta còn chưa uống rượu, đã bắt đầu không lương thiện rồi, ta uống rượu, ta sẽ không giết chết mẹ ngươi một nửa!”

Nói xong anh cho tôi uống gì đó. 

Khi tôi đang uống canh roi hổ, tôi liếc nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi ngoảnh mặt đi, khuôn mặt đỏ bừng như thiếu nữ vừa bước vào phòng tân hôn. 

Điều này không tệ, tôi không thể không uống súp nhanh hơn. Điều chờ đợi tôi là một cuộc chiến tranh thịt người. 

Uống xong canh roi hổ, dì Tiêu không khỏi mỉm cười khi thấy mẹ mình ngượng ngùng. Cô kéo chăn ra nói: “Anh còn ngại ngùng, sau này không làm thì kỳ lắm!”

Dì Tiêu vừa mở chăn ra đã thấy mẹ trần truồng nằm trên giường, hai chân dang rộng, để lộ mái tóc đen dày của một người phụ nữ trưởng thành ở phần thân dưới. Môi lớn sẫm màu của cô ấy trông sáng bóng dưới ánh sáng, nhưng cổ tay và mắt cá chân của cô ấy đã bị giường che mất. Bị trói một mình, đây chắc chắn là cảnh tượng tục tĩu nhất tôi từng thấy. Không biết là do kích thích loạn luân hay là do tác dụng của canh roi hổ. Phần thân dưới của tôi thậm chí còn căng thẳng hơn. Một con gà trống sắp xuất hiện, cổ họng tôi không khỏi khát nước. 

Dì Xiao cởi đồ lót và bộ đồ ngủ của tôi. Tôi nhìn xuống và thấy chất lỏng đang rỉ ra từ quy đầu. Cả không gian tràn ngập mùi của đàn ông, và thông điệp của mùi này là chinh phục tất cả phụ nữ trong phòng! 

Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc của tôi nổi lên giận dữ, bà nhắm mắt lại vì xấu hổ. Tôi định giơ súng lên thì bị dì Tiêu ngăn lại. 

"Ôi, Phượng Nhi hôi hám, lần trước dì giúp ngươi có được mẹ ngươi, nhưng lần này ta lại cho ngươi một ưu thế! Nhưng hôm nay ta phải báo đáp dì trước, mới có thể chạm vào ngươi nghịch ngợm mẹ!"

Sau đó, không đợi tôi trả lời, cô ấy đã quỳ xuống, ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú. 

Ah, cường độ này! 

Tôi chưa bao giờ thử sức mạnh này trước đây, và có vẻ như người uống canh roi hổ không phải là tôi mà là dì Tiêu: má hóp lại, dường như dùng hết sức lực để mút vào háng tôi, thỉnh thoảng lại nhổ ra liếm tinh hoàn của tôi, trông rất điên cuồng. 

Nếu tôi không thực sự lấy súp roi hổ làm căn cứ thì bây giờ tôi đã bị tước vũ khí rồi! 

Tôi giữ phía sau đầu cô ấy và bắt đầu đẩy vào miệng cô ấy một cách nông rồi sâu. Dì Xiao phát ra một tiếng rên nghẹn ngào và chảy nước miếng trực tiếp vào ngực cô. 

Làm thế nào bạn có thể vui vẻ khi làm điều này? Hút một lúc, dì Tiêu nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, bò lên giường, nằm ở mép, gần như hét lên: "Địt mẹ, đụ mẹ từ phía sau!"

Phòng của mẹ và dì Tiêu là phòng của một cặp đôi. Khác với phòng tiêu chuẩn và phòng 3 người, trong đó chỉ có một giường đôi, được cung cấp đặc biệt cho các cặp đôi và cặp đôi. 

Dì Tiêu đang nằm cạnh chân mẹ, quay lại nhìn tôi đầy quyến rũ, khiến dì càng quyến rũ hơn. 

Vừa uống canh roi hổ, tôi đã biết hôm nay là ngày xử lý hai người bọn họ, nên không nói một lời, tôi cởi bộ đồ ngủ thừa ra, chui vào mông dì Tiêu, chơi đùa với cặp mông to như đĩa ngọc của dì. 

Dì Tiêu dù chưa từng sinh con nhưng sinh ra đã có cặp mông rộng và gợi cảm. 

Mông rộng và dày là nơi dễ khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông - mông mỡ nhô lên có nghĩa là: Tôi muốn giao phối! 

Tôi nghịch nghịch bộ lông mu đen của cô ấy và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào lối vào lỗ đào của cô ấy. Chết tiệt!

Thật nhiều nước! 

Dì Xiao thở hổn hển và cầu xin tôi: "Nào, Feng'er, địt mẹ đi! Dì muốn con cặc to của con!"

Âm thanh đó giống như một con thú cái đang động dục. 

Lúc này tôi mới thong thả cười toe toét, dụi quy đầu vào lỗ đít của cô ấy, thỉnh thoảng vỗ vào mông to của cô ấy. Những vết cọ dần dần xuất hiện trên cặp mông trắng nõn. 

Ngay khi dì Xiao chuẩn bị quay lại thúc giục tôi lần nữa, tôi đã thẳng lưng và con cặc dày của tôi trơn tru tiến vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy. 

"A, nóng quá!"

Con gà vốn đã dính nước bọt sẽ hơi lạnh trong phòng máy lạnh. Một khi đi vào cơ thể dì Tiêu, một luồng nhiệt lan tràn, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Dì Tiêu kêu lên một tiếng "ah" khi tôi bước vào, nâng mông về phía eo tôi và khéo léo điều chỉnh tác động của tôi. 

Tôi đặt một tay lên ngực cô ấy, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy thật nhanh. 

Dì Tiêu bị tôi đụ đến mức nhẹ nhàng lắc đầu ở đầu giường. Giọng cô gọi giường nghe thật cảm động. Khi tôi đánh cô ấy, những làn da trắng toát lăn ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Và tôi đã chăm chỉ, chiêm ngưỡng những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy từ trên cao. Điều quan trọng nhất là tôi có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của cô ấy từ phía sau, điều đó đủ để chứng minh sự đầy đặn của bộ ngực cô ấy. 

Có lẽ là do khoái cảm từ vị trí phía sau cô mạnh mẽ hơn. Âm đạo của dì Tiêu dần dần se lại. Cô bé ôm lấy lỗ hở của mẹ và bắt đầu liếm nó như điên. Chuyển động mông của cô trở nên cực kỳ nhanh nhưng không đều. Tôi đoán sắp đến đoạn cao trào nên tăng tốc độ. Tôi ôm ngực dì Tiêu, tựa người vào lưng dì và nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ ở cự ly gần. Tôi không biết đó là nước bọt của dì Tiêu hay tinh dịch của mẹ. Lông mu của mẹ ướt đẫm. 

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, sự hợp tác cực độ của dì Xiao, tác dụng mạnh mẽ của súp roi hổ và sự xúc tác của bầu không khí loạn luân, dì Xiao dẫn đầu đạt đến cao trào, và tinh dịch trào ra, chảy xuống đùi chúng tôi và rơi xuống thảm phòng khách. 

Nhưng tôi vẫn chưa giảm tốc độ và cặc tôi vẫn ngày càng dày hơn. Dì Tiêu biết tôi sắp đạt cực khoái nên tiếp tục lắc mông thật mạnh bất chấp cơ thể mệt mỏi. 

"Xiên, vào đi, xuất tinh khắp tử cung của tôi!"

Dì Xiao đã cuồng loạn rồi. 

Sau hơn mười cú vuốt ve, cặc của tôi không thể sánh được với sự thao túng của lồn người phụ nữ trưởng thành này, tôi xuất tinh sâu vào cơ thể cô ấy, tuyên bố thất bại trong trận chiến đầu tiên này. 

Tuy nhiên, dù có thất bại, bạn vẫn hạnh phúc! 

Mẹ còn đang đợi tôi giết mẹ trên giường đấy! 

Tôi ngước nhìn mẹ và lần này tôi chắc chắn rằng những dòng tinh dịch đang chảy ra từ âm đạo của mẹ, trong suốt và sáng bóng như lòng trắng trứng! 

Tôi gần như có thể ngửi thấy nó! 

Và dù tôi đã xuất tinh rồi nhưng cặc tôi vẫn khỏe nên tôi không sợ lại một trận đánh lớn nữa.

Tôi chậm rãi trèo lên giường, rà soát từng tấc cơ thể mẹ, nghĩ rằng ý tưởng trói mẹ chắc chắn là ý tưởng của dì Tiêu. Điều này thực sự thú vị. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ về điều đó và cởi khăn trải giường ra khỏi tay chân mẹ tôi. 

"Mẹ, bị trói như thế này sẽ rất mệt! Hơn nữa, con không cưỡng hiếp mẹ, con cần mẹ tận tâm, con muốn mẹ tự mình làm!"

Cởi trói cho người mẹ xong, tôi nằm trên giường chờ mẹ chủ động đụ tôi. 

Ánh mắt mẹ lóe lên như bị động đậy bởi cử động của tôi, ánh mắt mẹ trở nên dịu dàng hơn, mẹ nhẹ nhàng ngước lên hôn nhẹ lên trán tôi, chóp mũi, miệng tôi rồi xuống, rồi xuống, đến tận con cặc vừa xuất tinh của tôi. Nào, nuốt nó trong một ngụm, không quan tâm tinh dịch và chất bẩn của tôi vẫn còn sót lại trên đó, mút con cặc cho đến khi nó sạch và sáng bóng, thậm chí còn mạnh hơn cả cú búng của dì Xiao, sau đó đứng dậy, xòe môi âm hộ của bạn ra, đột ngột ngồi xuống và chiếm lấy toàn bộ chiều dài con cặc của tôi. 

Tôi đỡ hai tay mẹ bằng cả hai tay và phối hợp với những động tác lên xuống của mẹ. Con cặc vẫn còn dày của tôi đang chuyển động theo pít-tông, liên tục đưa tinh dịch của cô ấy ra ngoài và chảy đến tinh hoàn của cô ấy. Nó đã được làm khô và ướt, ướt và ướt nhiều lần. 

Mẹ nhắm mắt lại và có vẻ rất thích thú, động tác của mẹ cũng trở nên nhịp nhàng và nhịp nhàng hơn. 

Cảm giác căng cứng của da thịt mềm mại sâu bên trong âm đạo của em và cặc tôi khiến da đầu tôi râm ran - tuyệt vời gấp ngàn lần hơn bất kỳ sự thủ dâm hay bất kỳ sự vuốt ve nào từ mẹ tôi. 

Ấm áp, chặt chẽ và ẩm ướt, giống như lớp nhung mịn nhất bao bọc những phần nhạy cảm nhất của tôi. 

"A...Mẹ, mẹ chặt quá..." Tôi không khỏi rên rỉ, chậm rãi đẩy về phía trước. 

Vẻ mặt của mẹ trở nên đau đớn và những ngón tay của mẹ để lại những vết xước trên lưng tôi. "Đau quá... con trai... chậm lại đi..."

Tôi dừng lại ngay và hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy. "Tôi dừng lại..."

"Không... tiếp tục..." Mẹ lắc đầu, mông và chân không ngừng run rẩy, tới lui, "Mẹ muốn... tất cả các con..."

Câu nói này khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát. 

Tôi tác động vào cô ấy một cách chậm rãi nhưng chắc chắn cho đến khi cặc tôi hoàn toàn được bao bọc bởi âm đạo ấm áp của cô ấy. 

Người mẹ căng như cánh cung, móng tay bấm vào vai tôi nhưng ánh mắt mẹ luôn nhìn tôi, trong đó có một sự quyết tâm kỳ lạ. 

"Tất cả...trong..." Tôi thở hổn hển, cảm nhận từng tấc cơ thể của mẹ. 

Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời. 

Không chỉ là khoái cảm thể xác mà còn là cảm giác tâm lý của sự chinh phục và thân mật. 

Cuối cùng tôi đã chiếm hữu được mẹ tôi hoàn toàn, từ trong ra ngoài. 

Nhận thức này khiến tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, vẻ mặt mẹ tôi dần dần chuyển từ đau đớn sang khoái cảm bối rối. 

Bên trong cô ấy chặt hơn tưởng tượng, và mỗi lần rút ra, cô ấy dường như không muốn để tôi rời đi, thành bên trong của cô ấy hút chặt cặc tôi. 

"Mẹ... thoải mái quá..." Tôi quên lãng rên rỉ, chuyển động của vòng eo dần dần tăng tốc. 

Hai chân mẹ quấn chặt quanh bụng tôi, cặp mông trắng nõn của mẹ đang tích cực di chuyển lên xuống. 

Ngực cô lắc lư dữ dội theo chuyển động, và núm vú cô cứng như sỏi. 

Tôi không thể không đứng dậy và đưa một bên vào miệng, dùng lưỡi búng thật nhanh. 

"A! Kia... Con... đừng đồng thời làm như vậy..." Người mẹ đột nhiên cao giọng, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Tôi cảm thấy bên trong cô ấy co rút dữ dội, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang bú cặc tôi cùng một lúc. 

Niềm vui chưa từng có này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi lập tức quay người lại và đảm nhận tư thế truyền giáo truyền thống, lắc eo và lao điên cuồng như người đóng cọc. 

"Con sắp xuất tinh...Mẹ...bên trong có ổn không?" Tôi nghiến răng hỏi, đã sắp nổ tung. 

Mẹ không trả lời mà đột nhiên ngẩng cổ lên và hét lên một tiếng the thé. 

Cô ấy đang phun chất lỏng vào trong mình, siết chặt cặc tôi với một lực đáng kinh ngạc. 

Sự kích thích này đưa tôi lên đỉnh điểm ngay lập tức, tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi. 

"Nóng... nóng quá..." Mẹ thút thít, những ngón tay nắm chặt tấm ga trải giường một cách yếu ớt. 

Tôi tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa để từng giọt tinh trùng lọt vào trong cơ thể mẹ. Khi cơn co thắt cuối cùng qua đi, tôi ngã gục vào mẹ. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển như thể vừa chạy marathon. 

Khi tôi từ từ rút ra, nước tình yêu hòa với tinh dịch từ từ chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ của mẹ tôi, thấm ướt ga trải giường. Bức ảnh khiêu dâm đến nỗi con cặc vừa mềm ra của tôi lại bắt đầu phản ứng. 

Mẹ dường như nhận thấy, mỉm cười mệt mỏi nhưng mãn nguyện. "Bạn... thực sự rất năng động..."

Tôi hôn lên trán cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, cơ thể tôi như được bao bọc bởi một đám mây mềm mại, đặc biệt là phần dưới cơ thể tôi được đắm mình trong hơi ấm ẩm ướt và chặt chẽ khiến người ta không muốn tỉnh lại. 

Khi tôi dần dần tỉnh lại và mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt khiến tôi ngừng thở - khuôn mặt mẹ rất gần, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi rũ xuống trong ánh bình minh, hơi thở đều đều và bình thản. 

Và chúng tôi vướng vào tư thế thân mật nhất, chân cô ấy đặt trên eo tôi, tay tôi quàng qua vai cô ấy, và điều tuyệt vời nhất là con cặc của tôi vẫn đưa vào cơ thể cô ấy! 

Tôi không nhớ là sau này là tôi nhét vào hay là mẹ tôi sừng sỏ đến mức chủ động “ăn” cặc của tôi! 

Tôi cẩn thận cử động thắt lưng và ngay lập tức cảm nhận được sự căng cứng đến nghẹt thở bên trong mẹ. 

Sau khi nghỉ ngơi một chút, cặc tôi cứng và sưng lên hơn bình thường, còn âm hộ ấm áp của mẹ tôi dường như cố ý co giật nhẹ ngay cả trong giấc ngủ, như muốn giữ tôi lại. 

“Ừ…” Mẹ trong giấc ngủ vô thức rên rỉ, hơi cau mày nhưng vẫn không tỉnh dậy. 

Âm thanh đó càng làm tôi hứng thú hơn. 

Tôi nín thở và bắt đầu bơm eo mình thật chậm rãi, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào thành trong âm đạo mềm mại của cô ấy. 

Cảm giác lén lút này còn thú vị hơn đêm qua. Cơ thể mẹ thoải mái hơn bao giờ hết, đón nhận từng cử động nhỏ của tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Môi cô hơi hé ra, thở ra một hơi thở thơm tho. 

Tôi không nhịn được mà tiến lại gần, nhẹ nhàng đưa môi dưới của cô ấy vào miệng mình mà mút. 

Mẹ vô tình đáp lại nụ hôn, lưỡi mẹ vô thức thè ra và quấn lấy lưỡi tôi. 

Phản ứng này đã khích lệ tôi. 

Tôi dần dần tăng cường độ đẩy của mình nhưng vẫn giữ tốc độ chậm rãi, không muốn đánh thức cô ấy. 

Bên trong âm đạo của mẹ càng ẩm ướt, khi đẩy vào phát ra tiếng nước nhỏ, trông đặc biệt gợi tình trong căn phòng yên tĩnh. 

Khi tôi cử động, hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn. Hai phần thịt mềm mại trên ngực cô phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của cô, núm vú cô trở nên cứng ngắc. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy một cái, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào. 

"A..." Mẹ bỗng nhiên kêu lên một tiếng nhỏ, mí mắt run rẩy kịch liệt, cuối cùng mở ra đôi mắt ươn ướt. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, ánh mắt mẹ nhanh chóng chuyển từ bối rối sang ngạc nhiên, rồi xấu hổ. 

Má cô ấy lập tức đỏ bừng, trong tiềm thức cô ấy muốn đẩy tôi ra, nhưng con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào bên trong cô ấy, và hành động này chỉ khiến mối liên kết của chúng tôi càng chặt chẽ hơn. 

"Con...con..." Giọng mẹ khàn khàn vào buổi sáng, "Con...đang làm gì vậy..."

Tôi không trả lời mà cúi người hôn lên môi cô ấy. Đồng thời, tôi đẩy mạnh eo về phía trước, quy đầu đập thẳng vào phần mềm nhất của âm đạo cô ấy. 

Cơ thể mẹ đột ngột cong lên, và một tiếng thút thít ngọt ngào thoát ra khỏi cổ họng mẹ. 

"Mẹ... trong lòng mẹ thoải mái quá..." Tôi thở hổn hển giữa những nụ hôn, "Con yêu mẹ nhiều lắm..."

Mắt mẹ ươn ướt vô cùng, mẹ dường như muốn trách tôi, nhưng khi tôi lại đẩy chậm rãi, ngón tay mẹ siết chặt trên vai tôi, chân mẹ vô thức quấn quanh eo tôi. 

"Con... con hư hỏng..." Giọng mẹ run run, nhưng lại mang theo vẻ nũng nịu mà tôi chưa từng nghe thấy, "Rõ ràng là con đã làm được... con vẫn chưa hài lòng, con vẫn muốn làm điều này..."

Tôi mỉm cười cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt em. “Mẹ, mẹ không thích nó à?” Vừa nói tôi vừa cố ý dùng quy đầu của mình mài vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy. 

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, những ngón tay của mẹ thọc sâu vào lưng tôi. "Đừng...đừng chạm vào chỗ đó..." Sự phản kháng của cô yếu ớt, nhưng giống như một lời mời. 

Tôi quyết định thay đổi vị trí của mình. 

Nhẹ nhàng lật mẹ lại để mẹ nằm ngửa, sau đó nhấc một chân của mẹ qua vai bạn. 

Vị trí này cho phép chúng tôi kết nối sâu hơn, đồng thời cũng giúp tôi nhìn rõ khớp nối - con cặc to lớn của tôi được bao phủ bởi nước ép tình yêu của mẹ tôi, và mỗi khi tôi rút nó ra, nó sẽ lộ ra những dấu vết lấp lánh, và khi tôi đưa vào, nó sẽ hoàn toàn bị nuốt chửng. 

"A... sâu quá..." Mẹ ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ xinh đẹp, hai làn da mềm mại trên ngực mẹ theo động tác của tôi đung đưa, tạo thành những làn sóng ngực quyến rũ. 

Tôi nghiêng người và đưa một núm vú vào miệng, dùng lưỡi búng nhanh nó trong khi vòng eo của tôi bắt đầu đẩy nhịp nhàng. 

Giọng mẹ lập tức cao lên một quãng tám, ngón tay mẹ lùa vào tóc tôi, không biết nên đẩy ra hay kéo lại gần. 

"Chậm lại...chậm thôi..." Mẹ thở hổn hển và cầu xin, nhưng cơ thể mẹ đã phản bội lại lời mẹ nói, và hông mẹ chủ động đón nhận mọi tác động của tôi. 

Lúc này thân hình mẹ đẹp đến nghẹt thở. 

Mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng ngần của cô ấy, và những vết đỏ trên ngực cô ấy là dấu vết tôi để lại. Bụng dưới của cô ấy hơi phồng lên với những cú thúc của tôi, và hình dạng con cặc của tôi có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. 

Sự kích thích thị giác này khiến tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

"Mẹ... Con tới đây..." Tôi nghiến răng cảnh cáo, động tác trở nên nhanh chóng và lộn xộn. 

Mẹ dường như sắp đạt cực khoái, bên trong bắt đầu co bóp đều đặn, giống như vô số cái miệng nhỏ cùng lúc mút cặc tôi. 

"Cùng nhau... hãy ở bên nhau..." cô thở hổn hển, giọng cô tràn đầy khao khát hơn bao giờ hết. 

Yêu cầu này khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát. 

Tôi túm lấy ngực mẹ và đẩy eo tôi như đóng cọc, lần nào cũng đâm vào tim mẹ. 

Chân mẹ kẹp chặt quanh eo tôi, móng tay của mẹ để lại những vết xước trên lưng tôi. 

"À!" Với một tiếng hét the thé, cơ thể mẹ tôi co giật dữ dội, một lượng nhiệt lớn từ bên trong tỏa ra, đồng thời mẹ bóp chặt cặc tôi với sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Loại kích thích này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch đặc quánh trào ra từ phần sâu nhất của dương vật. 

"Nóng... nóng quá..." Mẹ rên rỉ, mí mắt run rẩy, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt như pha lê. 

Tôi tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa để từng giọt tinh trùng lọt vào trong cơ thể mẹ. 

Trong ánh hào quang của cao trào, mẹ tôi ánh mắt lơ đãng, lồng ngực phập phồng dữ dội, toàn thân giống như một con búp bê bị người ta chơi nhưng lại đẹp đến nghẹt thở. 

Khi tôi từ từ rút ra, nước tình yêu hòa với tinh dịch từ từ chảy ra từ âm đạo sưng đỏ của mẹ, thấm ướt ga trải giường. Cảnh tượng quá khêu gợi đến nỗi con cặc vừa mềm ra của tôi lại bắt đầu phản ứng. 

Mẹ dường như nhận thấy, mỉm cười mệt mỏi nhưng mãn nguyện. "Đúng như mong đợi về một chàng trai trẻ...anh ấy thực sự rất năng động..."

Tôi nằm xuống ôm mẹ vào lòng. Cơ thể cô ấy mềm mại như một vũng nước, dưới sự thương xót của tôi. Tôi hôn lên trán cô ấy và luồn ngón tay vào mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. 

"Nó có đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, cẩn thận dùng ngón tay vuốt ve vết đỏ trên đùi trong của cô ấy. 

Mẹ lắc đầu nhưng mắt mẹ chợt đỏ hoe. "Chúng ta...thật sự đã làm lại lần nữa..."

Tôi ôm cô ấy thật chặt, cảm nhận được hơi ấm của làn da và nhịp tim của cô ấy. “Mẹ có hối hận không?”

Mẹ im lặng hồi lâu, lâu đến nỗi tôi tưởng mẹ sẽ không trả lời. Cuối cùng, cô ấy chỉ khẽ thở dài rồi đưa tay chạm vào má tôi. "Tôi không thể quay lại..."

Câu nói này giống như một chiếc chìa khóa, mở một chiếc hộp bị khóa trong trái tim tôi. 

Tôi quay lại đè mẹ xuống, háo hức hôn lên môi mẹ. 

Lần này mẹ không chống cự mà nhẹ nhàng đáp lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng chải tóc cho tôi. 

Thân mẹ trắng nõn mịn màng hồng hào, trắng đến mức phát sáng. Tôi vuốt ve từng tấc da thịt của cô ấy một cách say mê, như thể tôi đang thực sự làm quen với cơ thể cô ấy lần đầu tiên. 

Chúng tôi ôm nhau như thế này, tận hưởng hơi ấm của làn da chạm vào nhau ấm áp và ngọt ngào. 

Nhịp tim của mẹ tôi dần dần đồng bộ với nhịp tim của tôi, và hơi thở của bà trở nên đều đặn. 

Lúc tôi tưởng cô ấy lại ngủ rồi, cô ấy đột nhiên nhẹ giọng nói: "Anh... muốn làm lại à?"

Tôi ngạc nhiên ngước lên và thấy mặt mẹ đỏ bừng như quả táo chín nhưng đôi mắt mẹ lại sáng lên vẻ mong đợi bẽn lẽn. 

Cặc tôi liền đáp lại một cách thành thật nhất, ấn mạnh vào bụng mẹ. 

Mẹ cười khúc khích và dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú của tôi. "Rốt cuộc thì những người trẻ tuổi...thật sự..."

Tôi không để cô ấy nói hết câu và bịt kín môi cô ấy bằng một nụ hôn. 

Khi con cặc của tôi lại lọt vào âm hộ ấm áp, mẹ tôi thở dài mãn nguyện và chủ động quấn chân quanh eo tôi. 

Một lần nữa cô ấy được chào đón bởi mưa và sương của tôi. 

Hơi nóng trong phòng tắm ngưng tụ thành những giọt nước trên gạch và từ từ trượt xuống tường. 

Mẹ đặt tay lên nền gạch trơn trượt, nâng mông lên cao, những giọt nước lăn xuống tấm lưng mịn màng của mẹ, chảy qua vòng eo quyến rũ của mẹ rồi cuối cùng biến mất vào nơi thân dưới của chúng tôi gặp nhau. 

"A...chậm, chậm thôi..." Giọng mẹ khàn khàn sau khi quan hệ, nhưng lại càng kích thích tình dục hơn. Mái tóc đen của cô ấy ướt và dính vào lưng, đung đưa theo từng cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi bơm thật nhanh con cặc to lớn của mình vào trong cái âm hộ vốn đã quen thuộc nhưng vẫn cực kỳ chật hẹp. 

Tiếng nước trong phòng tắm không thể át đi tiếng da thịt va chạm “bốp” và tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kìm nén của mẹ. 

"Mẹ... bên trong của mẹ... bú con ngon quá..." Tôi thở hổn hển, chuyển động của eo tôi trở nên dữ dội hơn. 

Góc này cho phép tôi nhìn rõ con cặc của tôi di chuyển ra vào lỗ hồng của mẹ tôi như thế nào, chảy ra thứ chất lỏng lấp lánh. 

Ngực mẹ lắc lư dữ dội theo cử động của tôi, giống như hai túi nước đầy, vẽ nên những vòng cung tục tĩu trên ngực mẹ. 

Tôi không khỏi buông một tay ra và nắm lấy phần thịt mềm mại về phía trước. Những đầu ngón tay của tôi thọc vào phần thịt vú mịn màng, còn ngón tay cái của tôi ác ý chơi đùa với núm vú vốn đã cứng lại. 

"Đừng...đừng chạm vào chỗ đó...ah!" Giọng mẹ đột ngột vang lên và cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đột nhiên co thắt dữ dội, giống như vô số cái miệng nhỏ cùng lúc hút lấy quy đầu của tôi. 

Sự kích thích này khiến tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Tôi nghiến răng và kìm lại, nhưng thay vào đó lại tăng tốc độ và cường độ của những cú đâm của mình. Mỗi lần như vậy, quy đầu lại chạm vào điểm mềm nhất.

Cơ thể mẹ run lên như bị điện giật, ngón chân co quắp vào gạch, móng tay để lại vài vết xước nông trên tường. 

“Con đi… con đi…” Giọng mẹ tôi đầy nước mắt, cơ thể bà co giật không thể kiểm soát. 

Tôi nhân cơ hội nghiêng người thì thầm vào tai cô ấy: "Em có thể xuất tinh vào trong anh không? Mẹ... con muốn lấp đầy cho mẹ lần nữa..."

Mẹ không trả lời mà đẩy hông ra sau, để cặc tôi tiến sâu hơn. 

Sự đồng ý ngầm này khiến da đầu tôi râm ran phấn khích. 

Tôi đứng thẳng dậy, lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"A! A! Không...sâu quá...tử cung...sắp chạm vào..." Mẹ hét lên ngắt quãng, giọng mẹ vang vọng trong phòng tắm. 

Hai hòn bi của tôi căng cứng lại, một luồng hơi nóng chạy từ xương sống đến quy đầu. Khoảnh khắc trước khi vụ nổ xảy ra, tôi đã kéo mẹ thật mạnh về phía sau, khiến toàn bộ con cặc cắm vào trong người mẹ, chạm tới trung tâm của mẹ. 

"Được...Mẹ!" Tôi gầm gừ, tinh dịch đặc quánh phun thẳng vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi. 

“Nóng quá…nóng quá…sắp vào rồi…” Mẹ thút thít, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp điệu mút âm hộ của cô ấy khi từng đợt tinh dịch của tôi đổ vào cô ấy, như thể cô ấy đang tham lam nuốt từng giọt. 

Khi dòng tinh cuối cùng phun ra, tôi từ từ rút ra, thở hổn hển. 

Nước tình trộn lẫn với tinh dịch lập tức trào ra từ miệng âm đạo sưng đỏ của mẹ cô, chảy xuống đùi trong của bà, nhỏ giọt xuống sàn nhà tắm phát ra tiếng “tách”. 

Cảnh khiêu dâm này khiến con cặc mới mềm ra của tôi lại phản ứng ngay tại chỗ. 

Mẹ dường như đã cạn kiệt hết sức lực, thân hình nhẹ nhàng nghiêng về phía trước, trán áp vào tường, ngực phập phồng dữ dội. Nước nhỏ giọt từ ngọn tóc của cô, trộn lẫn với mồ hôi và để lại những vũng nước nhỏ trên gạch. 

Tôi đưa tay ra và xoay cô ấy lại. Mặt mẹ tôi đỏ bừng đến nỗi mắt mẹ ươn ướt như đang nhỏ giọt nước. 

Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Mẹ đáp lại một cách mệt mỏi nhưng ngoan ngoãn, rồi yếu ớt đặt tay lên vai tôi. 

"Bạn có mệt không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, luồn ngón tay vào mái tóc dài ướt át của cô ấy. 

Mẹ lắc đầu nhưng mẹ thậm chí còn không còn sức để đứng thẳng, cả người mẹ đang treo trên người tôi. "Tiểu tử ngươi, ngươi... quá mạnh mẽ..." Giọng nói của nàng khàn khàn gần như không nghe được. 

Tôi cười khúc khích, bật vòi hoa sen và làn nước ấm tràn qua người chúng tôi. 

Tôi vắt một ít sữa tắm và bắt đầu tắm cho mẹ. 

Khi tôi lướt ngón tay trên bụng cô ấy, tôi có thể cảm thấy nó hơi phồng lên do lượng tinh dịch tràn vào. 

"Nhìn này, tôi no quá rồi..." Tôi ác ý ấn vào bụng cô ấy. 

Mẹ xấu hổ hất tay tôi ra nhưng suýt trượt chân vì chân yếu. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô ấy và bế cô ấy vào bồn tắm đã chứa đầy nước nóng. 

Nước nóng trong bồn tắm khiến mẹ tôi thở dài thoải mái. 

Cô ấy tựa vào vòng tay tôi, nhắm mắt lại và để tôi lau chùi cơ thể cho cô ấy. 

Lòng bàn tay tôi lướt trên từng tấc da thịt của cô ấy, từ chiếc cổ thon cho đến đôi vai tròn cho đến cặp ngực trái dưa đầy mê hoặc. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ khi tôi vòng lòng bàn tay đầy bọt của mình quanh ngực mẹ. 

Âm thanh đó khiến con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi lập tức cương cứng hoàn toàn, ấn thẳng vào khe mông của mẹ tôi. Mẹ ngạc nhiên mở to mắt rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Con... tại sao..."

Tôi không cho cô ấy cơ hội nói hết mà trực tiếp hôn lên môi cô ấy. Đồng thời, tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng bế cô ấy lên, để cô ấy ngồi lên người tôi. 

Vị trí này làm cho âm hộ của cô ấy thẳng hàng một cách hoàn hảo với con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. 

"Chờ...đợi một chút..." Mẹ đặt tay lên ngực tôi, ánh mắt hoảng hốt, "Chúng ta đã... làm việc này nhiều lần rồi..."

“Một lần cuối cùng…” Tôi dỗ dành, quy đầu đã chạm vào lối vào ẩm ướt của âm đạo cô ấy, “Anh hứa…”

Mẹ cắn môi dưới do dự vài giây, cuối cùng từ từ hạ eo xuống và nuốt con cặc của tôi vào trong mẹ từng chút một. 

Nước nóng giúp việc đi vào trở nên trơn tru hơn nhưng cũng làm tăng cảm giác ma sát. 

Khi đã vào trong đầy đủ, cả hai chúng tôi đều thở dài mãn nguyện. 

“Nhìn đằng kia…” Tôi đột nhiên chỉ vào tấm gương lớn trên tường phòng tắm. 

Mẹ tôi vô thức quay đầu lại, rồi sững người trong giây lát - cảnh tượng tục tĩu khi chúng tôi giao hợp được phản chiếu rõ ràng trong gương: một thiếu nữ xinh đẹp cưỡi trên người chàng trai trẻ, hai cục thịt mềm trên ngực lắc lư theo chuyển động, mái tóc dài ướt át dính vào làn da đỏ bừng, và phần nối liền giữa hai người hiện ra lờ mờ trong nước. 

"Không... đừng nhìn..." Mẹ hoảng sợ và cố gắng đưa tay ra để chặn gương, nhưng hành động này khiến cảnh tượng trong gương càng khiêu gợi hơn - bộ ngực của mẹ lộ ra hoàn toàn, núm vú căng cứng vì ham muốn, biểu cảm trên khuôn mặt vừa đáng xấu hổ vừa thích thú. 

Tôi mỉm cười nham hiểm và nắm lấy cổ tay cô ấy, cắt chúng ra phía sau. Tư thế này khiến ngực cô ấy nhô ra nhiều hơn và cũng giúp tôi thâm nhập sâu hơn. 

"À!" Mẹ hét lên, cơ thể căng cứng vì sự xâm nhập bất ngờ, “Quá… sâu quá…”

"Mẹ ơi, nhìn vào gương đi." Tôi ra lệnh, bắt đầu đẩy chậm nhưng mạnh mẽ, "Nhìn em bây giờ trông thế nào...đẹp làm sao..."

Người mẹ buộc phải nhìn thẳng vào gương, xem mình bị con trai đụ như thế nào, xem bộ ngực của mình lắc lư như thế nào sau cú va chạm, và khuôn mặt lộ ra vẻ ham muốn say sưa. 

Sự kích thích thị giác này khiến âm hộ của cô co thắt dữ dội, nước tình của cô tiếp tục chảy ra, hòa vào nước nóng trong bồn tắm. 

"Không... thật quá xấu hổ..." Mẹ lắc đầu, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, nhưng cơ thể lại phản bội lời nói của mẹ, hông mẹ chủ động di chuyển lên xuống theo nhịp điệu của tôi. 

Tôi buông cổ tay cô ấy ra, thay vào đó giữ lấy eo cô ấy và bắt đầu tăng tốc. 

Nước bắn ra khỏi bồn tắm theo chuyển động của chúng tôi và rơi xuống sàn phòng tắm. 

Đôi tay mẹ yếu ớt đỡ lấy vai tôi, đầu ngửa ra sau, để lộ những đường nét duyên dáng trên chiếc cổ, hai khối thịt mềm mại trước ngực theo động tác của mẹ vẽ nên những vòng cung quyến rũ. 

"Mẹ... quay lại..." Tôi thở hổn hển. 

Mẹ ngoan ngoãn quay lại đối mặt với tôi. 

Tôi lập tức hôn lên môi cô ấy, lưỡi tôi hống hách xâm chiếm miệng cô ấy, đồng thời dùng sức đẩy eo mình lên trên. 

Tư thế này khiến cuộc giao hợp của chúng tôi gần gũi hơn và mỗi lần thâm nhập có cảm giác như đang đi thẳng vào bụng mẹ. 

Mẹ vòng chân qua eo tôi, luồn tay vào tóc tôi và hôn đáp lại tôi say đắm hơn bao giờ hết. 

Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, trao nhau nước bọt lẫn dục vọng. 

Bên trong cô ấy ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng, giống như tấm nhung đẹp nhất bọc lấy con cặc của tôi, mang lại khoái cảm tột cùng với mỗi cú đẩy. 

"A...ah...con trai..." Mẹ thở hổn hển giữa môi tôi, giọng mẹ ngọt ngào đến mức không thể tin được, "Mẹ đi...đi..."

“Cùng nhau…” Tôi nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. 

Tôi đột nhiên bế mẹ lên rồi hạ mạnh xuống, để quy đầu chạm thẳng vào điểm nhạy cảm nhất. 

Mẹ hét lên một tiếng the thé, cơ thể run rẩy dữ dội, một lượng lớn chất lỏng trào ra từ âm hộ của mẹ như thủy triều, đồng thời bóp chặt cặc tôi với một lực mạnh đến kinh ngạc. 

Loại kích thích này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch phun trào như núi lửa, đổ thẳng vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi. 

“Nóng quá… nhiều quá… Mẹ không thể chịu nổi nữa…” Mẹ thút thít, bụng hơi phình lên do lượng lớn tinh dịch tiêm vào. 

Tôi tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa, tiêm những giọt tinh dịch cuối cùng vào cô ấy trước khi cô ấy hoàn toàn khập khiễng. Chúng tôi ôm nhau thở hổn hển, mồ hôi hòa với nước nóng, không thể phân biệt được nhau. 

Khi tôi từ từ rút ra, nước tình yêu hòa với tinh dịch lập tức chảy ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi, tạo thành một lớp nước trong bồn tắm đục màu trắng. 

Mẹ dường như không còn sức để cử động một ngón tay và ngã gục trong vòng tay tôi. 

"Thật sự... đây là lần cuối cùng..." cô giận dữ nói, mí mắt nặng trĩu. 

Tôi mỉm cười hôn lên trán cô ấy rồi nhẹ nhàng chạm vào cái bụng hơi nhô lên của cô ấy. "À, lần cuối cùng... hôm nay."

Mẹ dường như muốn phản đối, nhưng sự kiệt sức càng khiến mẹ thấy tốt hơn. Cô ấy dựa vào ngực tôi, hơi thở dần trở nên đều đặn và chậm rãi. 

Tôi nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế của mình để cô ấy có thể dựa vào tôi thoải mái hơn. Mẹ tôi bị tra tấn đến nỗi bà không muốn cử động chút nào. Tôi với lấy chiếc khăn tắm và cẩn thận lau khô cơ thể mẹ. 

Mẹ vừa tắm xong ngồi trên người tôi, hai chân thon dài dang rộng quỳ hai bên ghế sofa, cặp mông đầy đặn lên xuống, chuyển động của người phụ nữ trong tư thế cưỡi ngựa khiến cặp vú đu đủ nặng trĩu lắc lư dữ dội. Núm vú đã cứng lại, vẽ nên những đường cong quyến rũ trong không khí. 

Mái tóc dài của cô xõa tung, tóc bết vào làn da đẫm mồ hôi. Hai má cô ửng hồng sau khi đạt cực khoái, môi hơi hé mở, hơi thở nóng hổi và gấp gáp. 

"Ừm... con... chậm lại..." Giọng mẹ khàn khàn, có chút cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể mẹ đáp lại những cú thúc của tôi một cách thành thật, và mỗi lần hạ xuống khiến cặc tôi cắm sâu hơn vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay, đầu ngón tay thọc vào phần thịt mềm mại của bộ ngực, ngón tay cái ác ý đùa giỡn với núm vú cứng cáp. 

Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, âm hộ của mẹ đột nhiên siết chặt lại, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang ngậm cặc tôi cùng một lúc. Cơn khoái cảm chạy dọc sống lưng tôi như một dòng điện, và tôi gần như xuất tinh trực tiếp. 

"Mẹ...ngực của mẹ...mềm quá..." Tôi thở hổn hển, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn, cảm thấy chúng đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay mình. 

Toàn thân mẹ tôi mềm nhũn vì bị tôi đùa giỡn, vòng eo của bà lắc lư dần dần chậm lại. Cô ấy nằm đè lên tôi, cặp vú đu đủ áp thẳng vào mặt tôi. Núm vú của cô ấy cọ vào môi tôi, mang theo mùi trầm hương và mồ hôi thoang thoảng. 

"Ôi... con không thể làm được nữa... Mẹ... con phải đi..." Giọng con bé như khóc, cơ thể run rẩy dữ dội, thành trong âm đạo bắt đầu co rút thường xuyên, một dòng nước ấm áp từ sâu trong đó trào ra, đổ xuống quy đầu của tôi. 

Mẹ đã đạt cực khoái. 

Nhưng trước khi cô ấy có thể bình tĩnh lại, tôi đột nhiên xoay người và ấn cô ấy vào bên dưới mình. 

Cô ấy kêu lên, hai chân vô thức quấn quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn hơi nâng lên để đón nhận sự xâm nhập của tôi. 

Tôi nắm lấy cặp mông to lớn của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Xương mu của tôi chạm vào bụng dưới của cô ấy, phát ra âm thanh “bụp” đầy dục vọng. 

"A! A! Chậm... chậm thôi...Mẹ...chỉ là...lên đỉnh..." Cô rên rỉ ngắt quãng, giọng đứt quãng, ngón tay yếu ớt nắm lấy đệm sofa, móng tay gần như cắm vào đó. 

Tôi giảm tốc độ nhưng lại tiến sâu hơn với mỗi cú đẩy. 

Quy đầu cào cấu thành thịt nhạy cảm của cô, cố tình tìm chỗ khiến mẹ cô phát điên. 

Khi cặc tôi cọ vào đâu đó, mẹ tôi chợt cong lưng, co ngón chân lại và hét lên một tiếng the thé: “Đừng chạm vào chỗ đó…ah!”

Nhưng làm sao tôi có thể dừng lại được? 

Tôi cúi xuống cắn núm vú của cô ấy, quấn lưỡi quanh núm vú. Đồng thời, tôi đẩy eo mình như người đóng cọc, lần nào cũng đánh vào giữa cô ấy. 

Mẹ run rẩy toàn thân vì bị tôi đụ, nước trong âm hộ của mẹ ngày càng nhiều, thậm chí còn chảy dọc theo bộ phận giao hợp của chúng tôi và chảy ra trên ghế sofa, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh..." Tôi nghiến răng cảnh cáo, di chuyển càng lúc càng nhanh. 

"Không... đừng xuất tinh vào bên trong... ah!" Trước khi cô ấy kịp phản kháng xong, tôi đã đẩy cô ấy một cú thật mạnh, và quy đầu của tôi đã chạm thẳng vào phần sâu nhất. 

Tôi gầm gừ, dòng tinh nóng hổi vọt ra, đổ thẳng vào bụng mẹ. 

“Nóng… nóng quá… rót vào…” Mẹ rên rỉ, cơ thể lại co giật, âm hộ của mẹ như còn sống, tham lam nuốt từng giọt tinh dịch của tôi. 

Tôi tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa, đảm bảo đưa từng giọt cuối cùng vào trong cô ấy. 

Cuối cùng khi chúng tôi chia tay, nước tình yêu hòa với tinh dịch lập tức tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ, chảy xuống đùi trong của mẹ, để lại một vệt dâm đãng trên ghế sofa. 

Mẹ mệt đến mức không nhấc nổi ngón tay. Cô ấy chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt mờ mịt, với đôi má vẫn còn ửng hồng. 

"Tệ...con trai hư..." Cô giận dữ chửi rủa, nhưng trong giọng điệu lại có chút lẩm cẩm. 

Tôi cười khúc khích và đưa tay chạm vào làn da đẫm mồ hôi của cô ấy, từ xương quai xanh đến núm vú, đến cái bụng hơi căng phồng của cô ấy - nơi đã chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Mẹ tức giận hất tay tôi ra, thở hổn hển: "Thằng khốn nạn, mẹ tắm rồi, con lại làm bẩn mẹ nữa! Ôm mẹ... đi tắm đi..."

Tôi lập tức bế cô ấy lên và đi vào phòng tắm. 

Thân mẹ mềm như vũng nước, dưới sự thương xót của con. 

Trong phòng tắm, nước ấm rửa sạch dấu vết giao hợp của chúng tôi. Tôi cẩn thận giúp cô ấy vệ sinh cơ thể, nhưng khi ngón tay tôi lướt qua âm đạo của cô ấy, mẹ tôi kẹp hai chân cô ấy lại, xấu hổ nhìn tôi: “Đừng… đừng chạm vào đó…nó vẫn còn sưng…”

Nhưng làm sao tôi có thể vâng lời được? Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại, cứng cáp trước vết nứt của mông cô ấy. Mẹ nhận ra điều gì đó kỳ lạ, kinh hãi quay lại: "Con... sao con lại đến đây?!"

Tôi không cho cô ấy cơ hội trốn thoát, tôi chỉ ép cô ấy vào tường phòng tắm và tiến vào cô ấy lần nữa từ phía sau. 

"A! Hãy dịu dàng...con thú nhỏ...Mẹ...không thể chịu đựng được nữa..." Giọng cô ấy như đang khóc, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật lùi về phía sau để phục vụ tôi. 

Trong phòng tắm, tiếng nước hòa lẫn với tiếng ân ái và tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ vang vọng rất lâu...

————

Đột nhiên, chuông điện thoại di động vang lên ầm ĩ. 

Lúc này, dì Tiêu đã bình tĩnh lại, đang tựa người vào ghế sofa, sờ soạng mình trong khi xem cảnh hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục tục tĩu. 

Cô chậm rãi lấy ra một chiếc điện thoại di động đang đổ chuông từ trong quần áo của mẹ. Cô thản nhiên nhìn nó, nhưng vẻ mặt hơi thay đổi. 

"Tắt điện thoại đi, chúng ta chưa chơi đủ vui đâu!"

Tôi tỏ ra rất khó chịu trước sự đột nhập của vị khách không mời này. Nhưng dì Tiêu liếc nhìn một cái, nhưng vẫn đưa điện thoại cho mẹ, rồi nghiêm túc nhìn tôi. 

Mẹ cũng có tâm trạng. Dù không muốn nhưng dì Tiêu lại cố chấp giao điện thoại cho cô chắc chắn phải có lý do. 

Thế là cô liếc nhìn màn hình điện thoại. 

Kết quả là vẻ mặt của cô ấy còn trở nên tệ hơn cả dì Tiêu. 

Mẹ tôi đột nhiên ngừng la hét, đứng dậy khỏi tôi và đi đến cửa sổ, sẵn sàng trả lời cuộc gọi. 

Tôi gần như giận dữ hét lên: "Mẹ ơi!"

Tuy nhiên, chỉ vài giây sau, tôi chết lặng! 

Mẹ quay lại nhìn tôi và vẫn trả lời: “Anh ơi, em đang tắm, sẽ gọi lại cho anh sau nhé!”

Tiếng “chồng” vang lên như sấm sét trên đầu khiến tôi choáng váng tại chỗ.

Trong cuộc sống gia đình sau này, dì Tiêu luôn nhắc đến cảnh tượng đó ở nơi công cộng và nói rằng vẻ mặt của tôi lúc đó buồn cười biết bao. 

Tuy nhiên, lúc đó tôi thực sự ngu ngốc! 

Mẹ cúp điện thoại cũng không quay đầu lại, trầm giọng nói: “Phong Nhi, về phòng đi!”

Nghe vậy, lúc đầu tôi có chút bất đắc dĩ, không biết xấu hổ hét lên: “Mẹ ơi!”

Mẹ thấy tôi không nghe thì quay lại nhìn tôi. 

Cái nhìn đó là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đó không phải là sự hung dữ hay giận dữ mà đó là phẩm giá bất khả xâm phạm của người mẹ. 

Ánh mắt của mẹ khiến tôi lạnh sống lưng, dì Tiêu nhanh chóng giúp tôi mặc quần. Tôi chưa kịp mặc quần áo thì cô ấy đã nửa đẩy nửa đẩy tôi ra ngoài. 

Nhưng tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài ngay lúc cánh cửa đóng lại! 

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bố lại gọi điện?"

Tôi chạm vào cánh tay hơi lạnh của mình và dựa vào bức tường lối đi. Những người phục vụ đi ngang qua nhìn bộ dạng cởi trần của tôi và cười khúc khích. Lúc đó tôi mới nhận ra đũng quần của mình vẫn còn căng cao đến thế! 

Có lẽ họ một lần nữa khẳng định với tôi rằng món canh roi hổ trong cửa hàng quả thực là có thật và có tác dụng! 

Hehe, tôi chỉ có thể cười nhạo chính mình như thế này thôi! 

Sau khi cười nhạo chính mình, tôi vẫn phải quay về phòng. Tôi gõ cửa căn phòng ba người mà tôi và Qianqian, Xiaoxi, ở chung. Phải mất một lúc lâu mới có người mở cửa. 

Cửa vừa mở ra, một khung cảnh sống động của mùa xuân lại thử thách ý chí của tôi: Tôi nhìn thấy Tiểu Hi đang buồn ngủ đi tới mở cửa, nhưng cô ấy quả thực đang khỏa thân! 

À, cô ấy có thói quen ngủ khỏa thân à? 

Chết tiệt, đây quả là một thói quen tốt! 

Tôi không khỏi khen ngợi cô ấy trong lòng. 

Nhìn bóng lưng Tiểu Hi quay lại giường, cặp mông trắng nõn của cô gái lủng lẳng trước mắt tôi, đâm vào tim tôi. Tôi chợt nhận ra: Mình uống canh roi hổ bị mẹ đuổi ra ngoài cũng không sao! 

Điều quan trọng là ở đây có một ngôi nhà tiếp theo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ánh trăng chiếu lên tấm thảm trước cửa sổ, trong phòng duy nhất có thể nghe thấy là tiếng thở đều đều và dài của hai cô gái. Có vẻ như họ đã ngủ rồi. 

Nhưng cặc tôi vẫn còn nóng, tinh dịch của con mẹ còn lại đã cạn và chuyển sang màu trắng, đánh dấu một cuộc săn thành công nữa của tôi. 

Cuộc điện thoại bất ngờ khiến mẹ tôi mất hết hứng thú, cuối cùng mẹ đuổi tôi ra khỏi phòng. May mắn thay, tôi đã mất tất cả và đạt được thứ gì đó, và tôi đã gõ cửa nhà chị tôi! 

Sau khi lấy lại tâm trạng, tôi ngồi xuống trước giường Tiểu Hi với con cặc vẫn còn đang đau khổ của mình. 

Cô gái đang nằm nghiêng trên giường, có hình một lá thư. Làn da trắng ngần và dịu dàng của cô lộ ra màu trắng như tuyết dưới ánh trăng bạc. Hai bầu ngực hồng hào ngoan ngoãn nằm trên ngực cô. Vòng eo của cô đầy đặn như con gái, lông mu giữa mông bảo vệ âm đạo của cô. Tinh dịch tối hôm đó giờ đã khô và lơ lửng ở lối vào âm đạo của cô như thạch trắng đục. 

Nó dường như cũng tỏa ra một mùi chua. 

Nhìn về phía Thiên Thiên, cô đang ngủ say, chăn bông gần như bị đá xuống đất. 

Tối nay tôi phải hạ cơn sốt nên có vẻ như tôi phải có một cơn. Tiểu Hi buổi tối ngoại tình, tinh dịch dính đầy quần, nên bắt đầu đương nhiên dễ dàng hơn. Về phần Qianqian, dù sao cô ấy cũng là em gái tôi nên tôi không thể làm gì cô ấy được. 

Quyết định xong, háng cô đã cứng vô cùng, nên cô nhẹ nhàng chạm vào mông Tiểu Hi và ngửi. Quả nhiên có mùi chua nên cô đưa miệng âm đạo của mình vào miệng bắt đầu liếm nhẹ. 

Nhưng có lẽ vì góc nghiêng của tôi hoặc do tư thế ngủ của cô ấy mà tôi chỉ liếm được đầu dưới lỗ của cô ấy. 

Tay anh cũng chạm vào ngực cô, thỉnh thoảng xoa bóp ngực cô và véo núm vú cô. 

Nếu bạn không sợ cô ấy tỉnh dậy, bạn chỉ sợ cô ấy không tỉnh dậy. Làm tình mà không hợp tác thì không thú vị. 

Quả nhiên, sau vài phút, Tiểu Hi mới có phản ứng, lỗ thủng của cô ấy dính chặt, chứng tỏ đó không chỉ là nước bọt của tôi. Cô quay lại và biến thành một phông chữ lớn. Lúc này tôi mới nhận ra Tiểu Hi thực ra có một cái bánh bao hấp! 

Người ta nói rằng Mantou Point là điểm tốt nhất trong số các điểm, nhưng nó lại có một cái tên chung như vậy. 

Vào thời cổ đại, cống vật phải được đưa vào cung điện để hoàng đế sử dụng. 

Thực ra hôm nay tôi đã gặp anh ấy rồi! 

Tôi tiếp tục quan sát âm đạo của cô ấy thì thấy xương mu nhô lên cao nhưng sờ vào thì cực kỳ mềm mại, lỗ âm đạo hơi hướng lên trên. 

Thảo nào vừa rồi việc liếm của tôi không diễn ra suôn sẻ. Hóa ra là lý do này. 

Lúc này Tiểu Hi bị tôi kích thích, từ từ tỉnh lại. Cô phát hiện có người đang liếm háng mình, cô sợ hãi gần như hét lên. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đỏ mặt, túm lấy góc chăn kéo lên che người, cố gắng che đậy nhưng lại để cho hành vi ngang ngược của tôi không bị kiểm soát. 

Thấy em đã tỉnh nhưng không gây tiếng động, tôi biết có chuyện gì nên leo lên giường, nằm xuống cạnh em, nắm lấy tay em đặt lên cặc tôi vuốt ve tới lui. 

Tôi đoán Tiểu Hy vẫn còn trinh, nên dù súp roi hổ có mạnh đến đâu, tôi vẫn cần màn dạo đầu một chút. 

Ngay khi Xiaoxi tiếp xúc với con cặc nóng bỏng của tôi, cô ấy run rẩy dữ dội và rút tay lại. Tôi mỉm cười, ôm lấy cô ấy lần nữa và tiếp tục phục vụ tôi.

Có vẻ như việc huấn luyện của Kiều Gia Nhân đã có tác dụng nhất định. Khi Xiaoxi bắt đầu, cô ấy đã làm tốt hơn Qianqian ngày hôm đó, đặc biệt là đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy. Lòng bàn tay của cô ấy nóng đến mức tôi cảm thấy rất dễ chịu khi cô ấy xoa chúng, và dương vật của tôi lại sưng lên một chút. 

Vì cô ấy xoa mạnh quá nên tôi đương nhiên không khách sáo. Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Sau đó, tôi cúi đầu, ngậm núm vú còn lại vào miệng rồi mút vào miệng theo nhiều cách khác nhau, khiến Tiểu Hi lại thở hổn hển và đá chân điên cuồng. Tuy nhiên, cô rất tận tâm với công việc mình đang làm và không hề dừng lại một giây phút nào. Thay vào đó, cô tăng tốc vì cảm thấy thoải mái.

Thấy thời gian đã gần đến, tôi chuyển động tác là dùng hai tay chạm vào ngực cô ấy, hôn dọc xuống ngực, rốn và lông mu của cô ấy. Hố cao đang đợi tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi từ từ nhấc chân cô ấy lên và ngậm toàn bộ cái lỗ trong miệng mình. Lưỡi tôi thọc sâu vào lỗ của cô ấy, kích thích trái phải, kéo qua kéo lại, một dòng tinh dịch chảy ra, chứng tỏ cô ấy đã sẵn sàng trở thành một người phụ nữ thực sự! 

Tôi quỳ trước đôi chân dang rộng của cô ấy và hỏi cô ấy bằng mắt. Cô ấy khẽ gật đầu và giữ im lặng, ra hiệu rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Haha, mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp! 

Hiệu lực của canh roi hổ đã bị ta triệt hạ nghiêm trọng. Tôi thực sự đã đạt đến bờ vực. Khi nhận được sự đồng ý của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nhanh chóng nhặt súng lên ngựa, đưa quy đầu vào lỗ của cô ấy và chạm vào âm đạo trơn trượt của cô ấy bằng một cú đánh! 

Xiaoxi hít một hơi thật sâu khi tôi bước vào, lưng cô ấy gần như cong lên, lông mày nhíu lại, cặc và âm đạo nóng bỏng của cô ấy gần như làm cạn kiệt chất bôi trơn của chúng tôi, và phần sâu nhất của cô ấy đột nhiên trở nên khô khốc. 

Tôi nên làm gì? 

Khi quan hệ lần đầu, khô hạn là điều cấm kỵ nhất, chưa kể đến cảm giác đau đớn, sẽ để lại bóng tối tâm lý. 

Nhưng điều tôi quan tâm hơn vào lúc này là, mặc dù lỗ của Xiaoxi rất chật, có sức cản phi thường, được bao bọc rất dày đặc, nhưng không có sự dừng lại như vốn có - không có cảm giác xé màng trinh! 

Liệu có thể...

Tôi áp sát vào người Tiểu Hi, nhẹ nhàng liếm tai cô ấy, chậm rãi thổi hơi nóng vào, nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Đây là lần đầu tiên của em à?”

Tiểu Hi dịu dàng nhìn ta, ôm lấy lưng ta, nhẹ nhàng ngâm nga. 

Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi cũng nên tin lời cô ấy và tiếp tục hỏi: "Vậy... tại sao em gái anh lại không có thứ đó?"

Xiaoxi biết ngay khi nghe tôi hỏi tại sao màng trinh của cô ấy lại bị mất. Cô mỉm cười ngượng ngùng và nhẹ nhàng chỉ vào Qianqian đang khám bệnh. Điều này làm tôi rất bối rối. 

Thấy tôi ngơ ngác, cô ấy ôm cổ tôi thì thầm vào tai tôi những điều bí mật. Vừa nói xong, cô ấy đã nhìn tôi đầy mong đợi, nhưng tôi lại chết lặng. 

Hóa ra Xiaoxi đã nói với tôi rằng hai tháng trước, cô ấy và Qianqian đã vô tình xem trộm video khiêu dâm mà tôi lưu trong máy tính. Hai người không khỏi mài gương trên giường tôi. Vô tình, Qianqian chọc thủng màng trinh của Xiaoxi! 

Bà ơi, chuyện này thật buồn cười! Nhưng càng phi lý thì càng khơi dậy lòng thú của con người. Tôi cười nham hiểm nói: “Con điếm nhỏ này, nếu từ nhỏ ngươi không học tốt, để xem hôm nay anh trai ta trừng phạt ngươi như thế nào!”

Nói xong anh thọc eo vào lỗ của cô. 

Tiểu Hi rên rỉ, hai chân ôm chặt lấy eo tôi, dùng giọng mê hoặc hỏi: "Anh Hiểu Phong, anh muốn trừng phạt em như thế nào?"

Tôi chỉ cảm thấy ở quy đầu có chút ấm áp, lỗ của Tiểu Hi dần dần trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Hóa ra cô bé này thích vết cắn này! 

Tôi ngập ngừng giật mạnh con cặc của mình và nói những lời tục tĩu rõ ràng: "Hôm nay tôi sẽ chạm vào ngực của bạn, ấn bạn xuống và đụ bạn thật mạnh cho đến khi cái lồn nhỏ của bạn sưng lên!" 

Nói xong, dương vật của anh thực sự trở nên dày hơn.

Tiểu Hi giả vờ sợ hãi, rụt rè nói: "A, Tiểu Phong ca, cặc của anh dày quá, em sợ quá!"

Nghe câu trả lời của cô ấy như vậy, tôi không khỏi thở dài. Con đĩ nhỏ này đúng là bẩm sinh đã có tính lăng nhăng. Cô đã học được nghệ thuật mê hoặc trên giường rất nhanh mà không cần thầy dạy. Nếu cô ấy có thể được tôi huấn luyện, tương lai của cô ấy là vô hạn!

Tôi càng cố gắng hơn, lợi dụng lúc hưng phấn này vừa chạm vào núm vú của cô ấy vừa tăng tốc độ đẩy: "Ai bảo em học không tốt? Hôm nay anh trai tôi không chỉ đụ em sưng tấy mà còn bắn tinh dịch khắp tử cung của em!"

"A, thoải mái quá!"

Lỗ bánh hấp quả thực có khác biệt, bởi vì góc đẩy càng thích hợp. Phần thịt mỡ của âm đạo kẹp chặt con cặc. Mỗi lần rút ra vẫn có cảm giác bị hút nhẹ, khiến người ta không muốn rút ra mà chỉ có thể nhét lại vào. 

Tiểu Hi cũng đã dần dần tiến vào trạng thái. Tuy cô ấy không biết làm thế nào để thẳng eo và hợp tác, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn để tôi khống chế: "A...Anh Xiaofeng, cu của anh dày quá, sao lại trở nên cứng như vậy!"

"Nó có dày không?"

"Thật dày, a, cao lên rồi!"

Tiểu Hi lại cau mày sau khi bị tôi đẩy mạnh, nhưng vẻ mặt của cô ấy trông cực kỳ thích thú. 

“Tất nhiên là phải thô bạo khi đụ lồn mình rồi, bạn có thích không?”

Tôi càng đẩy càng mạnh, khiến Tiểu Hi há miệng thở hổn hển nhưng lại khó nói. Cuối cùng, cô miễn cưỡng trả lời: "Tôi thích... Tôi thích!"

Nghe nhau nói chuyện, nhìn bộ ngực của Tiểu Hi phập phồng thở hổn hển khi đũng quần của cô ấy bị đụ, chỉ trong vòng vài phút, tôi đã cảm thấy chán cô ấy rồi. Cảm giác này chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế. Mặc dù tối nay tôi đã xuất tinh một lần nhưng nó không quá tệ. Làm thế nào cảm giác xuất tinh này có thể đến nhanh như vậy? 

Phải chăng đây chính là tác dụng thần kỳ của huyệt bánh bao hấp huyền thoại? 

Tôi kéo chân cô ấy và dang rộng đùi cô ấy ra càng rộng càng tốt. Sau hơn chục cú thúc mạnh mẽ, tôi ép eo mình vào lỗ của cô ấy và hét lên: "Tôi xuất tinh... à!"

Sau đó, giống như một khẩu súng máy, anh bắn một cách điên cuồng vào sâu trong âm đạo và vào tử cung của cô. Tiểu Hi bị cặc của tôi đẩy mạnh, cô ấy nhanh chóng nắm lấy chiếc sừng, cắn vào miệng để khỏi kêu lên. 

Nửa phút sau, tôi kiệt sức, chóng mặt và ù tai sau cơn xuất tinh điên cuồng. Tôi nằm đè lên cô ấy và thở hổn hển. 

Mặc dù Xiaoxi cũng đã kiệt sức nhưng vẫn có những đợt hút mạnh trong âm hộ của cô ấy và cô ấy tiếp tục nhẹ nhàng hút tinh dịch còn sót lại trong cặc tôi. 

Khó trách thời cổ đại không có nhiều hoàng đế sống lâu - nếu như một nữ nhân như vậy thật sự được đưa vào cung, trong vòng mấy năm nữa, thân thể của hoàng đế dù có cường tráng đến đâu cũng không thể chịu nổi sự tiêu hao như vậy! 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng ham muốn của tôi đã giảm đi rất nhiều. Tôi tỉnh dậy và phát hiện mình vẫn đang nằm trên người Tiểu Hi, trong tay bóp chặt ngực cô ấy, nhưng dương vật của tôi đã rút ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi khẽ cử động, Tiểu Hi đang ngủ say bỗng tỉnh dậy, miễn cưỡng ôm lấy tôi, như sợ tôi bỏ chạy. 

Tôi mỉm cười trấn an, hôn cô ấy, quấn lưỡi trong miệng cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh không đi, anh chỉ nhìn thôi!”

Nói xong, cô ấy đứng dậy và nhìn vào âm hộ nơi tôi đã đụ cô ấy rất mạnh vừa rồi. 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy âm đạo đang từ từ chảy ra chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch. Cái lỗ hơi hé mở, cái lỗ búi tóc vốn không có nhiều lông trên cơ thể giờ đã chuyển sang màu đỏ. Có lẽ do vừa rồi tôi đụ quá mạnh nên trên lỗ vẫn còn vài vết thịt đỏ, chắc là do trầy xước. 

Sau khi trút giận, tôi bây giờ đã tỉnh táo và lý trí hơn. Đột nhiên tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, tôi lập tức bò xuống gầm giường và bắt đầu tìm nó trong tủ trong phòng. 

Khi Xiao Hope nhìn thấy tôi bước ra khỏi giường, cô ấy tưởng tôi định bỏ chạy nên nhanh chóng ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không tìm thấy thứ mình muốn trong tủ nên tôi đi vào phòng tắm. 

Một lúc sau, tôi tìm thấy nó trên bàn trang điểm. Tôi rót cốc nước cho Tiểu Hi, đưa tay lấy một viên thuốc trong lòng bàn tay, cười thở dài: "May mắn thay, ở đây có thuốc tránh thai khẩn cấp!"

Tiểu Hi ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng lại càng hài lòng hơn trước sự quan tâm, chăm sóc của tôi. Cô ấy uống những viên thuốc thật đẹp và uống với nước. 

Nhìn thấy cổ cô ấy phình ra khi uống nước, cũng như bộ ngực phập phồng, phần thân dưới của tôi lại có một phản ứng nguyên thủy khác, và quy đầu của tôi trừng trừng nhìn tôi. 

Sau khi Tiểu Hi uống thuốc, cô ấy thấy tôi đã khỏe trở lại. Cô không khỏi mong chờ, lại có chút sợ hãi, chui vào trong chăn. 

Tôi đặt cốc nước xuống, nghiêng người đến cạnh cô ấy mà không chui xuống chăn, dùng tay trái nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy rồi nói: "Hôm nay thế thôi. Đây là lần đầu tiên của em, đừng để bị thương! Tôi rất thương em!"

Tiểu Hi vô cùng cảm động, bàn tay nhỏ bé của em từ trong chăn vươn ra, vuốt ve cặc tôi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái mà không làm ai phát điên. 

Tôi hỏi cô ấy: “Làm sao cô biết được bộ sưu tập phim của tôi?”

"Lần trước đến nhà bạn, chúng tôi muốn xem video buổi hòa nhạc của SJ và vô tình tìm thấy nó. Không ngờ rằng tất cả bộ sưu tập của bạn đều là video khiêu dâm của những cô gái ngực khủng!"

Tiểu Hi nói xong cười tà ác. 

Tôi sờ lên mặt cô ấy, không khỏi nắm lấy, bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại đều nằm trong tay tôi, nói: "Bây giờ em, cô gái ngực bự cũng là bộ sưu tập của anh! Hehe!"

"Của anh cũng khá lớn đấy!"

Tiểu Hi đang nói về con quái vật nhỏ mà cô đang an ủi trong tay. 

Sự hứng thú trò chuyện của tôi lại trỗi dậy, tôi hỏi: "Có lớn thật không?"

"Ừm, nó thật sự rất lớn, chủ yếu là bởi vì nó đủ dày! Hóa ra Qianqian không hề nói dối!"

Tiểu Hi đặt nhiều nỗ lực hơn vào tay cô. 

"Qianqian? Cô ấy có nói với anh không?"

Bây giờ tôi mới nhớ ra Thiên Thiên đang ngủ say trong phòng. Không biết chuỗi hành động vừa rồi có đánh thức cô ấy hay không, tôi không khỏi lo lắng quên mất. 

Tiểu Hi thấy tôi lo lắng, thản nhiên nói: “Đừng sợ, cô ấy luôn ngủ rất sâu. Đêm qua ở nhà cậu, cô ấy hét to đến nỗi tôi bị đánh thức, nhưng cô ấy vẫn ngủ say!”

Lời nói của Xiaoxi khiến tôi nhớ đến quá trình cưỡng hiếp đêm hôm trước. Mẹ tôi hét lên khi lên đỉnh, điều này quả thực đã đánh thức Xiaoxi trong phòng Qianqian. Tuy nhiên, bản thân Qianqian lại chìm vào giấc ngủ sâu vì ăn quá nhiều thịt bò chứa ma túy. 

Thời gian trôi qua, Tiểu Hi vốn chưa ăn thịt bò cũng không ngủ được như mong đợi. Cô ấy thức dậy vào lúc nửa đêm giống như tôi, và dường như đã nhìn thấy được những bí mật của mẹ con tôi. 

Quả nhiên, Tiểu Hi ngập ngừng nhìn ta nói: "Ta đang định mở cửa nhìn xem, lại phát hiện mẹ ngươi trần truồng chạy ra ngoài, bà ta sợ đến mức không dám cử động, cho đến khi bọn họ đều về phòng thì không dám đóng cửa lại!"

Thì ra đêm qua người đóng cửa là Tiểu Hi. 

Bằng cách này, một số nghi ngờ trong đầu tôi đã được giải quyết, rồi tôi hỏi: "Tôi có vô liêm sỉ... biến thái không? Ý tôi là mẹ tôi và tôi..."

Tiểu Hi cúi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng lắc đầu: “Em không biết, em chỉ biết rằng em rất thích anh, hiện tại em không thể sống thiếu anh được!”

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Trước đây tôi lo cô ấy sẽ không thể tiếp nhận bí mật loạn luân giữa mẹ con nếu phát hiện ra. Nhưng bây giờ xem ra tình thế tương đối lạc quan. 

Nghĩ tới đây, tôi cũng phát hiện mình bắt đầu quan tâm đến ý kiến ​​của Tiểu Hi đối với mình - hình như tôi rất thích cô bé này! 

Trùng hợp thay, Tiểu Hi cũng hỏi ra câu hỏi trong lòng tôi: “Anh Tiêu Phong, anh có thích em không?”

Không cần suy nghĩ, tôi gật đầu và trả lời: "Tất nhiên là có! Tôi thích đến mức xuất tinh!"

Nói xong anh đi tới ôm lấy ngực cô mỉm cười. 

Nhưng Tiểu Hi né được bàn tay bẩn thỉu của tôi, rất nghiêm túc hỏi: "Anh thực sự thích tôi hay thích làm tình với tôi? Giống như anh thích những cô gái ngực bự trong bộ sưu tập của anh vậy?"

Đối mặt với một cô gái có đầu óc đơn giản như Qianqian, tôi thực sự phải trả lời câu hỏi của cô ấy một cách cẩn thận, giống như một cảnh trong phim. 

Lần đầu tiên chạm vào ngực cô ấy, tôi lại nhớ đến bạn gái cũ Thanh Thanh. 

Nửa đêm, tôi trằn trọc trên giường cô ấy, dẫm lên hoa hái nhụy, phần lớn là do tác dụng của canh roi hổ. 

Tình cảm của tôi đối với Tiêu là hy vọng tình cảm nam nữ, hay chỉ là ham muốn nam nữ giao hợp?

Lúc này tôi vẫn chưa hiểu rõ lắm nhưng vẫn đưa ra một câu trả lời xảo quyệt: “Anh không biết, anh chỉ biết rằng anh thích em nhiều như vậy, hiện tại anh không thể sống thiếu em!”

Còn lời nói ngọt ngào nào có thể lôi cuốn một cô bé hơn những lời nói đơn giản như vậy?

Hơn nữa, câu trả lời của tôi gần như giống hệt lời thú nhận vừa rồi của cô ấy. Sự chân thành trong lời nói của cô ấy đã chứng tỏ sự chân thành của tôi. Kỹ năng nói tuyệt vời như vậy thực sự được tạo ra một cách tình cờ và không thể tái tạo được! 

Tuy nhiên, bản thân Xiaoxi quả thực rất dễ thương và dễ thương, dáng người không thể diễn tả bằng lời, đúng là điều tôi thích. Quả bom thịt nhỏ nhắn mỏng manh như vậy làm sao có thể không khiến người ta yêu mến và ham muốn? 

Xiao Hope thực sự vui mừng sau khi nghe câu trả lời của tôi, nhưng một lúc sau cô ấy lại tỏ ra lo lắng. Khi gặp mặt cô ấy, tôi không khỏi trố mắt: "Cái gì? Còn lo lắng gì nữa không?"

"Chỉ là ta cảm thấy Thiên Thiên cũng rất thích ngươi! Hơn nữa không phải như anh em, mà là giống khác giới!"

"A? Cậu vừa nói gì cơ?"

"Tối hôm qua, sau khi dì Tiêu gọi ngươi đi, Thiên Thiên liền tới trêu chọc ta. Sau đó, nàng nhắc tới hôm đó ngươi gặp ở Mỹ Nữ, còn nói dương vật của ngươi rất dày..."

Nghe Tiểu Hi nói như vậy, tôi không khỏi bật cười hỏi: “Vậy cậu có nói với cô ấy là cậu nhìn thấy mẹ tôi từ phòng tôi đi ra vào đêm hôm kia không?”

"Không được, tôi sợ nếu nói ra sẽ làm hỏng chuyện, anh nhất định sẽ tức giận với tôi!"

Tiểu Hy nhìn vào mắt tôi và nói rằng cô ấy không tiết lộ bí mật này.

Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy như một phần thưởng cho sự thông minh của cô ấy. Sau khi Xiaoxi trở thành người của tôi, cô ấy thực sự biết mọi thứ và nói về mọi thứ. Ngay cả những lời nói giữa cô ấy và những người bạn thân nhất của Qianqian cũng nói với tôi rằng điều đó thực sự rất hiếm. 

Tiểu Hi vui vẻ nhận lấy phần thưởng của tôi, nói: "Tuy rằng Thiên Thiên chưa từng nói thích ngươi, nhưng từ cách nàng nhắc đến ngươi, ta có thể cảm giác được nàng thực sự thích ngươi!"

"Cảm giác? Cảm giác như thế nào?"

Tôi bối rối hỏi. 

"Trực giác, trực giác của phụ nữ, trực giác để lên tiếng khi đối mặt với đối thủ cùng giới trong lãnh thổ của mình!"

Tiểu Hi bỗng nhiên trở nên sâu sắc như một triết gia. 

Tôi cười mắng cô một hồi, gãi nhẹ mũi, không đồng tình nói: “Cô xem kênh Discovery quá nhiều rồi, sao chép toàn bộ sự thật!”

Tiểu Hi không tranh cãi. Cô liếc nhìn đôi mắt xinh đẹp của mình với vẻ mặt như thể không tin. Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên dài hơn và cô ngủ thiếp đi.

Làm sao tôi có thể ngủ được vào lúc này? Khi Tiểu Hi ngủ say, cô nhẹ nhàng xuống giường, đi đến bên cửa sổ, khoanh tay nhìn dãy núi xa xôi dưới bầu trời đêm. Trời tối đến mức không thể phân biệt được. Tôi nghĩ về cuộc điện thoại mà mẹ tôi nhận được tối qua, có vẻ như là từ bố tôi. Vẻ mặt và giọng điệu của cô ấy rất quả quyết khi đuổi tôi ra ngoài, khiến người ta có chút ớn lạnh. Nhìn lại Qianqian đang ngủ trên giường giữa, chiếc mũi nhỏ của cô khẽ ngáy. Nghĩ tới Tiêu Hi bí mật báo cáo, không khỏi cười khổ. 

Tôi không biết ngày mai mình sẽ phải đối mặt với tình huống nào. Nhìn trăng nhìn trời, quả thực đã muộn nên tôi phải nằm trên giường trằn trọc một lúc lâu mới ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi bị quấy rầy bởi tiếng động lộp cộp trước cửa sổ. Tôi đứng dậy và nhìn kỹ hơn. Thì ra vầng trăng đã ẩn đi, đang uể oải để trời đổ mưa. 

Tôi nhìn lại chiếc đồng hồ điện tử ở đầu giường. Lúc đó đã gần 7 giờ. Vẫn còn một giờ nữa mới đến giờ đã thỏa thuận để thức dậy và lên đường vào tối qua nên tôi không quay lại giường nữa mà chạy sang phòng bên để đánh thức mẹ và dì Tiêu. 

Khi tôi gõ cửa đánh thức thì họ đã dậy rồi và đi vào nhà hàng ăn sáng. Có vẻ như họ cũng chưa có được một giấc ngủ ngon. 

Tôi trở về phòng nghịch ngợm với hai cô bé và khi chúng tỉnh dậy, tôi chạy đi tắm rửa. Khi tôi xong việc và đi ra, Qianqian vừa đứng dậy mặc quần áo, còn Xiaoxi đã mặc quần áo và đang thu dọn đồ đạc. 

Nhìn cô ấy đi lại trong phòng, tôi nhận thấy tư thế của cô ấy luôn kỳ lạ, nhưng tôi không thể biết được điều gì kỳ lạ. Nhìn một lúc, tôi không nhịn được nữa hỏi: “Tiểu Hi, chân em còn đau không?”

"Không đau, có chuyện gì vậy?"

Tiểu Hi vuốt tóc mái trên trán, nụ cười rạng rỡ cùng làn da trắng hồng cho thấy đêm qua cô đã ngủ đủ giấc. 

Có thể nào...

Tôi bước đến gần Tiểu Hi, nhẹ giọng thì thầm: “Tối qua anh có làm em tổn thương quá nhiều khiến em cảm thấy khó chịu ở dưới đó không?”

Tiểu Hi đỏ mặt, đẩy tôi ra, cười có chút tức giận mắng: "Không được, thật là khó chịu!"

Qianqian ở bên cạnh nhìn thấy, vui vẻ thở dài: "Chậc, chậc, chậc, chậc, chậc, chậc, sáng sớm cắn tai, tán tỉnh, hoàn toàn cho rằng mình trong suốt!"

Sau đó hắn lại nói với Tiểu Hi: "Em nóng lòng muốn làm chị dâu của anh như vậy, anh trai anh thật vô tâm!"

Mặt Tiểu Hi lúc này càng đỏ hơn, cô dùng giọng như muỗi đẩy Tiền Thiên: "Không được!"

Sau đó anh ấy nhìn tôi cầu cứu. 

Vẻ ngoài xinh đẹp thanh tú của Tiểu Hi đáng thương đến mức khiến người ta không nỡ bỏ lỡ. Sau khi “quan sát” vẻ mặt cầu cứu của cô ấy một lúc lâu, tôi ho nhẹ, nghiêm túc nói: “Tôi vừa nói với cô ấy rằng tối qua có người ngáy như sấm. Tôi hỏi cô ấy có phải là cô ấy không thì cô ấy nói không, vậy chắc chắn là cô rồi!”

Bây giờ đến lượt Tiền Thiên Nhi cảm thấy nóng bừng bừng - một đêm trước, cô và mẹ ngủ chung, sáng hôm sau, tại bàn ăn mẹ cô đã nói với cô rằng cô đã ngáy vào ban đêm. 

Quả thật tối qua mọi người đều khá mệt mỏi, và Qianqian cũng có ngáy nhẹ, nhưng nó không đến mức cường điệu như tôi mô tả. 

Chủ đề vừa chuyển sang chính mình, lại là một vụ bê bối khác làm tổn hại đến hình tượng tiểu thư, Qianqian lập tức đỏ mặt xấu hổ, lập tức quên trêu chọc chúng tôi. Vẻ mặt của cô ấy rất mất tự nhiên, cô ấy lớn tiếng phản bác: "Sao có thể, anh chỉ ngáy khi ngủ thôi? Trên bụng anh có nhiều thịt quá, Ogissan hôi hám, cho nên anh mới ngáy!"

"Hay là tôi bật đoạn âm thanh tối qua tôi đã ghi cho bạn để mọi người cùng nghe nhé!"

Tôi giả vờ lấy điện thoại ra và vẫy trước mặt họ. 

Thực ra tôi không ghi âm tiếng ngáy của cô ấy, tôi chỉ cố ý trêu chọc cô ấy thôi. 

Tuy nhiên, diễn xuất của tôi giống đến mức ngay cả Tiểu Hi cũng tin đó là sự thật và nhanh chóng lắc đầu, sợ tôi đi quá xa và sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Tôi khá hài lòng với phản ứng của cô ấy - điều đó cho thấy cô ấy là một cô gái tốt bụng và không muốn em gái mình phải xấu hổ. 

Tuy nhiên, Qianqian có chút tức giận. Cô ném một chiếc gối và đánh nó bằng một tay. Cô ấy cầm chiếc đồng hồ điện tử ở đầu giường bằng tay kia và định đánh tôi một cách giận dữ thì Xiaoxi ngăn tôi lại. 

Tiểu Hi nhanh chóng nháy mắt với tôi, nhưng tôi đã nhận lời và liên tục nói: "Được rồi được rồi, không phải em mà là anh!"

Chưa kịp nói xong, anh ta đã quay lại và trốn ra ngoài cửa. 

Khi quay lại, tôi vô tình đụng phải một người, nhưng rõ ràng đó là một người phụ nữ có bộ ngực cực kỳ đầy đặn, mùi nước hoa nồng nặc thuộc về một người phụ nữ trưởng thành. Quả nhiên, nhìn kỹ, tôi đụng phải dì Tiêu xinh đẹp. 

"Tên khốn kiếp này, sáng sớm đã ăn đậu phụ của dì, ngươi thật là sừng sỏ!"

Dì Tiêu liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, đặt một gói đồ vào tay tôi rồi chỉnh lại chiếc áo lót mà tôi đã làm lệch. Cuối cùng, cô ấy cố tình chạm vào bộ ngực trắng nõn khiến tôi choáng váng và suýt chảy nước miếng tại chỗ. 

"Trong này có gì thế? Còn nóng không?"

Tôi cầm chiếc túi nhựa và cảm thấy vật đó ấm áp và khá mềm khi chạm vào. 

"Đều là bánh bao. Mẹ con thấy con tốn quá nhiều thời gian nên bảo mẹ trực tiếp mang đến đây. Bà ra bãi đậu xe lấy xe. Tắm rửa xong, con lên đường về nhà, lên xe ăn sáng!"

Dì Tiêu vừa nói vừa lách qua tôi và dùng tay lén xoa vào háng tôi, điều này ngay lập tức khiến con cặc của tôi háo hức muốn thử.

Dì Tiêu cảm nhận rõ ràng nó trên tay, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô ấy rõ ràng rất hài lòng với hiệu quả của việc tập thể dục buổi sáng của tôi và thậm chí còn hơi ngạc nhiên. 

Nhưng cô không dừng lại mà đi thẳng vào phòng. Cô vẫn còn tức giận khi nhìn thấy Qianqian. 

"Này, Thiên Thiên, ngươi mới sáng sớm đã tức giận với ai? Là Tiểu Phong sao? Dì giúp ngươi dạy dỗ hắn!"

Dì Xiao mỉm cười an ủi Qianqian. 

"Hừ, không, ta còn tưởng rằng hắn trong suốt!" 

Thiên Thiên hiển nhiên vẫn chưa bình tĩnh lại.

Tôi nhìn Tiểu Hi, trong mắt hiện lên một tia ngầm hiểu. Tiểu Hi đổi chủ đề, hỏi: "Dì Tiêu, sao dì lại đi vội như vậy? Trên xe có mang bữa sáng lên không?"

Dì Tiêu lấy lại vẻ mặt nghiêm túc, vẻ mặt vui vẻ nói: "Con không biết, bố của Tiểu Phong đã về rồi! Thiên Thiên, con có nhớ bố không?"

“Bố về rồi à?”

Khi Qianqian nghe tin về cha mình, cô ấy quên đi sự tức giận và nhìn tôi để xác nhận, đầy sự phụ thuộc của một người chị vào anh trai mình. 

Tôi gật đầu nói: “Hình như tối qua bố về nhà, còn gọi điện cho con! Con thấy tối qua bố ngủ rất sâu nên không đánh thức bố!”

Nói xong tôi nhìn Tiểu Hi nửa cười, Tiểu Hi tình cờ nhịn cười nhìn tôi mấy giây. 

"Ừ, mẹ cậu vừa nói chuyện điện thoại với anh ấy, nghe nói sáng nay anh ấy đã đến thành phố W, tôi đoán bây giờ anh ấy đang đợi cậu ở nhà phải không?"

Dì Tiêu tiếp lời tôi và nói. 

"A, bố về rồi, không biết bố có mang quà gì cho con không nhỉ!"

Qianqian thở dài với vẻ mặt trẻ thơ. 

“Mẹ chỉ biết về quà, mẹ cũng không hỏi bố con có khỏe không khi bố đi vắng quanh năm. Là con gái, con nên chuẩn bị quà cho bố nhé!”

Bản chất mẫu tử của dì Tiêu được bộc lộ trong lời nói của dì, dì dạy chúng tôi một cách nghiêm túc như một người mẹ. 

Không ngờ sau ba câu, bản chất nghịch ngợm của Qianqian lại bộc lộ, cô cười nham hiểm nói: "Vậy con sẽ tặng dì Tiêu cho bố làm quà! Không phải con nói năm đó con và mẹ là tình địch sao? Con nhất định vẫn nhớ bố!"

Dì Xiao vốn rất thích tán tỉnh đã trở nên bất lực trước sự trêu chọc của cô bé. Hai má cô đỏ bừng và trái tim cô đang rối bời. Cô ấy nhanh chóng vỗ vào mông Qianqian qua chăn, trách cô ấy đã đi quá xa với trò đùa của mình, khiến tôi và Xiaoxi cười không ngừng. 

Biết bố đã ở nhà chờ chúng tôi về đoàn tụ, chúng tôi đương nhiên không chậm trễ. Sau khi nhanh chóng tắm rửa dọn dẹp, chúng tôi gặp mẹ đang đợi sẵn trên xe và bắt đầu lên đường về nhà. 

Có thể thấy mẹ tôi rất nhớ bố tôi. Trên đường về, mẹ không cho tôi lái xe mà ngồi một mình trên ghế lái, còn tôi ngồi ở ghế sau cùng hai cô con gái nhỏ. 

Dọc đường tôi liên tục dặn mẹ đừng lái xe quá nhanh vào những ngày mưa nhưng mẹ nhất quyết không nghe. Tốc độ của cô tiếp tục tăng vọt cho đến khi tất cả ô tô trên đường cao tốc đột ngột giảm tốc độ và cô giảm tốc độ cho đến khi dừng lại. 

Sau đó cảnh sát cứ đến rồi đi, hình như có chuyện gì đó không ổn. Chắc chắn rồi, một cảnh sát cho biết sáu chiếc ô tô phía trước đã trượt và tông vào anh ta vào đầu giờ sáng. 

Mẹ tôi sợ đến nỗi đổ mồ hôi lạnh. Cô ấy nhìn tôi rồi lấy điện thoại di động ra gọi cho bố tôi: “Anh ơi, trên đường cao tốc mưa gió to quá, chắc lát nữa chúng ta phải quay lại… Thật sao? Thôi anh ngồi với họ một lát nhé!”

Cúp điện thoại xong, anh quay người nói: “Anh sẽ lái xe chậm lại… Bố mẹ Tiểu Hi đang nói chuyện với bố em!”

Trên đường cao tốc ở vùng hoang dã, trời lại mưa to. Đang là đầu hè nhưng trong xe vẫn có chút mát mẻ. Tiểu Hy mặc bộ đồ mỏng manh đang dựa vào cánh tay trái của tôi để giữ ấm. Khi nghe mẹ nhắc đến bố mẹ mình, cô không khỏi đứng dậy. 

Thấy mẹ không còn gì để nói, tôi nhẹ nhàng quàng tay qua vai mẹ rồi tựa vào vòng tay tôi. Tay phải của tôi cũng ôm Qianqian, người cũng cảm thấy hơi lạnh. 

Hơn mười phút sau, đường cao tốc cuối cùng cũng được thông thoáng nhưng mẹ tôi không còn lái xe nguy hiểm như trước nữa. Trong khi lái xe, cô trò chuyện với dì Tiêu về những điều thú vị thời đại học, vừa nói chuyện vừa bật radio và phát nhạc tùy ý. 

Nhìn họ trò chuyện nhiệt tình, tôi cũng cảm thấy buồn chán và chẳng làm được gì nhiều trong khoang chật chội. 

Tuy nhiên, quả bom thịt nhỏ trong tay không khỏi khiến người ta quẫn trí và thèm muốn. 

Tiểu Hi nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, trên người cô ấy tỏa ra mùi thơm của con gái, nên tôi dùng tay trái đưa tay trái xuống dưới nách cô ấy, nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu nghịch ngợm. Bàn tay đầy đặn cảm thấy vô cùng thích thú, tôi gần như có thể chạm vào núm vú cương cứng của cô ấy qua chiếc áo len. 

Tiểu Hi kêu lên một tiếng, vùi đầu vào vai tôi. Khi lực nắm trong tay tôi thay đổi, cô ấy thở hổn hển nhẹ nhàng bằng toàn bộ sức lực của mình. Cô ấy nghe thấy cặc tôi bắt đầu cứng lại và quy đầu dựng cao lên trên quần tôi. Tiểu Hi ngoan ngoãn đưa bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn của mình ra, nắm lấy quy đầu, nhẹ nhàng vuốt ve. Cái chạm này càng làm cho nó khó khăn hơn.

Nếu trên xe không có nhiều người như vậy, tôi đã cởi quần áo của cô gái ngực bự này rồi đụ chết cô ấy! 

Thật không may, thời gian tốt đẹp luôn trôi qua một cách dễ dàng. Dù mẹ tôi có kiểm soát tốc độ đến đâu thì cả chặng đường cũng chỉ dài bấy nhiêu thôi. Không lâu sau, xe của chúng tôi rời khỏi đường cao tốc và tiến vào thành phố. 

Gia đình chúng tôi sống ở ngoại ô, không khí ở đây rất trong lành. Tuy không phồn hoa như khu trung tâm thành phố nhưng cũng ít ồn ào và bẩn thỉu hơn, yên tĩnh và tĩnh lặng hơn. 

Sau khi rẽ vài con phố, chúng tôi nhìn thấy một chiếc ô tô màu đen rất sang trọng đậu trước nhà. 

Lần trước tôi tới nhà Tiểu Hi đã nhìn thấy chiếc xe này. Đó là một chiếc xe đặc biệt dành cho bố của Tiểu Hy. 

Có vẻ như bố mẹ của Xiaoxi vẫn chưa rời đi. 

Đang nói chuyện thì xe đã tới trước cửa nhà. Tôi đoán bố tôi nghe thấy tiếng động cơ ô tô liền chạy ra khỏi cổng bất chấp mưa vẫn rơi, háo hức đón chúng tôi. 

Mẹ lao ra khỏi xe trước, theo sát là dì Tiêu, sau đó là tôi và Qianqian. 

Tôi thấy mẹ tôi bước xuống xe rất nhanh nhưng sau khi xuống xe lại bước đi rất chậm. Cuối cùng, cô và cha cô đã mặt đối mặt và sau đó họ ôm nhau thật chặt. Qianqian chạy về phía cha cô, lao vào vòng tay ông và hành động như một đứa trẻ, tận hưởng tình yêu thương hiếm có của người cha. 

Bố vuốt ve mái tóc của Qianqian, nhìn tôi từ từ tiến lại gần với đôi mắt ngấn lệ, không khỏi thở dài: "Xiaofeng, con đã mạnh mẽ hơn rất nhiều trong một năm qua!"

Nói xong, anh ấy dùng nắm đấm nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. 

Tôi nhìn vào thái dương xám xịt của cha tôi. Da mặt ông thô ráp và già nua, đôi má không cạo râu mọc đầy râu, hốc mắt trũng sâu nhưng đôi mắt lại trong trẻo và trong sáng lạ thường. Cơ thể anh gầy đi rất nhiều so với lần cuối anh trở về Trung Quốc, nhưng khí chất của cha anh vẫn rất mạnh mẽ. 

Tôi thấy cha tôi nhẹ nhàng đẩy hai mẹ con Qianqian ra, lại cẩn thận nhìn tôi, hơi đưa tay ra và ôm tôi thật chặt. 

Tôi đã quên mất lần cuối cùng tôi được ôm bố thật ấm áp như thế này là khi nào. Có lẽ tôi chưa bao giờ ôm anh ấy cả. 

Đang lúc tôi đang tận hưởng cảm giác đoàn tụ gia đình tuyệt vời thì đột nhiên một giọng nói ghen tị vang lên. 

"Gia đình này thật kỳ lạ, đứng dưới mưa ôm nhau!"

Người lên tiếng là dì Tiêu, xuống xe không nhúc nhích. 

"Yu'er!"

Bố phản ứng lại và nhận ra dì Tiêu trong nháy mắt, "Sao dì lại đến đây?"

"Qianqian, Tiểu Hi của tôi đâu?"

Dì Tiêu chưa kịp trả lời thì một giọng nói khác vang lên, đó là bố của Tiểu Hi. 

Tôi nhìn thấy bố của Tiểu Hi đứng ở cổng, tháo cặp kính bị mưa làm mờ, lớn tiếng hỏi. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng Tiểu Hi từ đầu đến cuối vẫn chưa hề xuống xe. Khi tôi nhìn lại, cô ấy vẫn ngồi trong xe, ngơ ngác nhìn chúng tôi. 

Tôi mím môi ra hiệu cho Thiên Thiên đưa Tiểu Hy xuống xe, vòng tay qua vai bố mẹ tôi, nói: “Sau khi vào trong nhà chúng ta sẽ nói chuyện nhé, bố!”

Cha của Tiểu Hi cũng chạy ra xe, bế Tiểu Hi cùng nhau đi vào nhà. 

Qianqian khoác tay dì Xiao bước vào nhà, cảm thấy rất thân mật. 

Khi vào nhà, tôi thấy mẹ Tiểu Hy vẫn đang ngồi trên ghế sô pha trong nhà. Đã mấy ngày bà không gặp con gái nhưng bà không hề nhớ con bé chút nào. Những tranh chấp của cha mẹ có nhất thiết phải nhắm vào con cái không? 

Nhắc đến mẹ của Tiểu Hy, bà là một người phụ nữ rất gầy. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp ra, cô ấy thực sự không có nhiều nữ tính. So với mẹ cô và dì Tiêu đầy nữ tính trưởng thành, cô thực sự kém xa. Cô ấy thua về ngoại hình, dáng người và khí chất. 

Đã gần trưa, mẹ tôi và dì Tiêu cố nén nỗi buồn tình ái, cùng nhau vào bếp nấu ăn. Thật không dễ dàng để một gia đình lớn có thể ăn uống. 

Bố ban đầu nói rằng ông sẽ chỉ đến nhà hàng để ăn, nhưng mẹ nhất quyết nói rằng việc mỗi năm về một lần mà không ăn ở nhà là điều quá đáng. 

Bố có tính cách hiền lành nhưng lại ngừng nói khi mẹ nài nỉ. Dù sao thì con trai lớn của tôi cũng có thể nói được. 

Sau khi bố tôi ngồi xuống, ông thản nhiên hỏi thăm tình hình gia đình, công việc của tôi và việc học của em gái tôi. Sau đó, anh bắt đầu hỏi: "Dì Tiêu đến nhà chúng ta như thế nào?"

Tôi kể cho anh nghe tất cả về cuộc gặp gỡ tình cờ giữa cô và mẹ tôi trên đường phố trong cộng đồng, nhưng tất nhiên tôi phải giấu chuyện ba chúng tôi trên giường. 

Qianqian dựa vào bố và chạm vào mái tóc hoa râm của ông, điều này khiến tôi bối rối một lúc: Bố mới hơn năm mươi, bố cũng không đến nỗi già. Phải chăng thế giới bên ngoài đang thúc giục con người già đi? 

Tôi nhìn bố của Tiểu Hi đang ngồi nói chuyện với bố con Tiểu Hi. Tôi thấy anh ấy trạc tuổi bố nhưng có mái tóc đen và làn da khỏe mạnh, sáng bóng. Tôi cảm thấy anh ấy phù hợp với tuổi thật của mình hơn. 

Đang nói chuyện, bố của Tiểu Hi đột nhiên ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt khó xử, mặt Tiểu Hi cũng đỏ bừng. 

Nhưng hiện tại tôi không thể kiểm soát được nhiều thứ. Tôi bây giờ càng quan tâm đến bố hơn và hỏi: “Bố, mấy năm nay bố bận rộn làm gì vậy? Sao bố… trông bố thế này…”

“Tiểu Phong, tóc của bố quả nhiên đã bạc rồi…”

Bố đang định nói thì bị một giọng nói gay gắt khác cắt ngang. 

Người lên tiếng là mẹ của Tiểu Hi. Nàng nói: "Lão Trương, ngươi tóc bạc đáng giá, ngươi bắt được nhiều như vậy, ngày mai dù có duỗi chân cũng đáng giá!"

Câu nói này khiến tôi rất không vui, sắc mặt của cha tôi cũng dần thay đổi, ông trầm giọng nói: "Lão Hạ, đến thư phòng đi! Tiểu Phong, dẫn em gái con và Tiểu Hi đi xem mẹ con có muốn giúp không?"

Nói xong anh bước thẳng vào phòng làm việc mà không hề ngoảnh lại. 

Rõ ràng là họ có chuyện quan trọng cần bàn, việc nhờ chúng tôi phụ việc bếp chỉ là cái cớ. 

Mẹ của Tiểu Hi đứng ngay ngắn, mặt không biểu tình, nhanh chóng đi vào. Tuy nhiên, cha của Tiểu Hi thở dài, vỗ nhẹ vào tay Tiểu Hi rồi đi theo, nhưng được nửa đường, ông quay lại nói với tôi: “Tạm thời giao cô ấy cho con!”

Tôi quàng tay qua vai Tiểu Hi và vẫy tay ra hiệu cho Qianqian ngồi xuống phía bên kia của Tiểu Hy. 

Tiểu Hi có chút lo lắng. Có vẻ như cô vẫn lo lắng bố mẹ mình sẽ ly hôn. 

Từ tình hình hiện tại tôi thấy, tôi mơ hồ cảm thấy bố mẹ cô ấy sẽ khó có thể chung sống với nhau. Nhưng tôi không thể nói điều này quá rõ ràng, nên tôi chỉ có thể nhìn cánh cửa thư phòng đóng chặt với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Khoảng ba đến năm phút sau, cửa mở ra, mẹ Tiểu Hi vẻ mặt đắc thắng bước ra ngoài. Đến cửa phòng làm việc, cô cố ý dừng lại, quay người nhìn phòng làm việc nói: "Hạ, tôi đã ký giấy ly hôn từ lâu rồi, cô có đủ khả năng nuôi con gái, cảm ơn cô vì 'việc này'!"

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào chiếc túi da đang đeo trên cổ tay. 

Tiểu Hi nghe được lời của mẹ, bỗng nhiên có chút ngốc. Cô bé chợt đứng dậy và khóc: “Mẹ ơi, sao mẹ không cần con nữa!”

Nói xong tôi phải kéo tay áo mẹ. 

Mẹ Tiểu Hi vẻ mặt không kiên nhẫn, giơ tay lên, hung ác nói: "Mẹ của ngươi là ai!"

Ngay khi ba chúng tôi đang bối rối, bố của Xiaoxi bước ra khỏi phòng làm việc và hét lên gay gắt: "Xiaoxi! Thả cô ấy ra!"

Nói xong, tôi rơi nước mắt, ngồi xuống ghế sofa, ôm mặt khóc lóc thảm thiết. 

Lúc này, bố từ trong phòng làm việc đi ra, đi đến phía sau bố Tiểu Hi, vỗ vai ông an ủi. Mẹ và dì Tiêu nghe thấy tiếng bố của Tiểu Hi gầm lên liền vội vàng chạy ra xem chuyện gì đang xảy ra. 

Không khí bữa trưa rất buồn tẻ, thậm chí có chút buồn bã. Mọi người đều im lặng và ăn chậm rãi, nhưng dường như ai cũng không có cảm giác thèm ăn. 

Cuối cùng, cha Tiểu Hi lên tiếng: "Mọi người nhanh ăn đi. Sau bữa tối, chúng ta phải nói chuyện sâu hơn về chuyện hôm nay!"

Nói xong, anh nhìn bố mình, ông gật đầu đồng ý. Bằng cách này, mọi người đã lấy lại năng lượng và bắt đầu ăn. 

Sau bữa tối, gia đình chúng tôi ngồi quanh ghế sofa với Tiểu Hi và con gái anh ấy. Dì Tiêu ban đầu muốn rời đi và không tham dự buổi họp mặt gia đình chúng tôi, nhưng mẹ dì ép dì ở lại, nói rằng giờ dì đã là một phần của gia đình chúng tôi. 

Cha của Tiểu Hi lên tiếng trước, rất nhẹ nhàng và trịnh trọng nói với Tiểu Hi: "Hạ Hi, người phụ nữ vừa bước ra ngoài cũng không thèm nhìn con một cái... bà ấy... không phải mẹ ruột của con!"

Mặc dù trong đầu chúng tôi đã có một số ý tưởng sơ bộ về vấn đề này và cũng có một số phỏng đoán, nhưng khi sự thật được nói ra từ miệng cha của Xiaoxi, mọi người vẫn bị sốc, đặc biệt là Xiaoxi, cô ấy đã bật khóc. 

"Mẹ ngươi đã qua đời sau khi sinh ra ngươi. Cha ta sợ lớn lên trong gia đình đơn thân sẽ ảnh hưởng xấu đến sự trưởng thành của ngươi nên đã kết hôn lần nữa! Nhưng lần này, cha ta đã phạm sai lầm. So với mẹ của ngươi, người phụ nữ này thực sự là... than ôi... phiền toái lớn." 

Nói xong tôi liếc nhìn bố. Bố khẽ lắc đầu và không quan tâm. 

"Cha ngươi năm nào cũng lén lút đến bái kiến ​​mẫu thân ngươi, thật sự rất tình cảm! Hắn có thể giữ bí mật trong lòng hơn mười năm cũng khó khăn lắm!"

Là mẹ tôi lên tiếng, hình như bà cũng biết chuyện này. 

Bản thân bố của Tiểu Hy cũng đau buồn và bật khóc. Anh ta nói với giọng run run: “Tiểu Hi, ngày mai cha anh sẽ dẫn em đi bái lạy mẹ em!”

Nói xong, hai cha con ôm nhau khóc, ngay cả chúng tôi cũng không khỏi bật khóc. 

Bố hơi suy nghĩ rồi nói: “Con có biết tại sao người phụ nữ đó lại nói bố kiếm được nhiều tiền đến mức dù ngày mai bố có chết cũng đáng giá không? Con có tin không?”

Bố nhìn quanh từng người chúng tôi và cuối cùng nói lớn: "Bố vừa câu được nhiều lắm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Chúng tôi ngồi thành vòng tròn, bố của Xiaoxi và Xiaoxi ngồi bên phải bố, mẹ và dì Xiao ở bên trái, còn tôi và Qianqian ở bên trái dì Xiao. 

Bố nhìn quanh chúng tôi và cuối cùng nói lớn: "Bố vừa bắt được nhiều lắm!"

Trong lời nói của anh ấy có sự bình tĩnh và bình tĩnh, và anh ấy không có vẻ hào hứng cho lắm. 

Sau đó anh ấy tiếp tục nói: "Tuy nhiên, số tiền này kiếm được rất khó khăn và có giá rất cao!"

Nói xong, anh chỉ vào thái dương xám xịt của mình. 

Đúng như tôi dự đoán, bố tôi hiếm khi liên lạc với gia đình trong suốt những năm qua khi ông ra nước ngoài viện trợ. Không phải vì gọi điện thoại đường dài quốc tế đắt tiền mà vì anh thực sự rất bận và không có cuộc gọi nào cả. Anh ấy đã đến một số quốc gia cằn cỗi ở Châu Phi, và đôi khi khi đến một số vùng sâu vùng xa, anh ấy không thể gọi điện được. 

Bố nói tiếp: “Năm ngoái, khi chúng tôi khám sức khỏe cho dân làng trong một ngôi làng, tôi đã vô tình cứu được một nhà khoa học đang hấp hối - Gerald Quinto!”

Nói xong, anh nhìn bố của Xiaoxi. 

"Gerald? Quinto?"

Tôi nhanh chóng tìm kiếm tên người này trong đầu. Nó nghe rất quen thuộc và dễ phát âm. 

Cuối cùng, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi - Gerald là một trong số ít nhà khoa học châu Phi đoạt giải Nobel Hóa học, chuyên ngành hóa học và địa chất. 

Ông ấy đã biến mất kể từ khi đoạt giải Nobel cách đây vài năm. 

Nghĩ đến đây, tôi ngẩng đầu nhìn bố, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Là một người cha, việc kể lại câu chuyện huyền thoại của mình cho con trai nghe là một điều vô cùng tự hào, chưa kể tôi rất háo hức muốn con kể lại câu chuyện. 

Bố hiển nhiên rất hưng phấn: “Gerald mặc dù thông thạo hóa học, nhưng lại không phải bác sĩ, các nước châu Phi đều thiếu bác sĩ và thuốc men. Tôi tiêm cho nó một ít, đem nó từ Diêm Vương trở về!”

Lúc này, dì Tiêu đột nhiên ngắt lời: "Cái gì? Diêm vương có quan tâm đến sự sống chết của người châu Phi không?"

Vừa nói, đôi mắt quyến rũ của anh không thể che giấu được. 

Câu nói này tưởng chừng như là một trò đùa nhưng lại không phải là trò đùa mà lại khiến mọi người vui vẻ. Bầu không khí thoải mái một lúc và sự bí ẩn không còn như xưa nữa.

Bố liếc nhìn dì Xiao với ánh mắt phức tạp, rồi nói tiếp: "Gerald, với tư cách là một nhà hóa học và địa chất người Mỹ gốc Phi, luôn tìm kiếm lợi ích cho đất nước và châu Phi của mình. Có thể nói rằng ông ấy đã làm việc chăm chỉ và được Chúa đền đáp, cuối cùng ông ấy đã đạt được mong muốn của mình!"

"Gerald đi khắp nơi trên quê hương, cuối cùng tìm được một mỏ đất hiếm cực kỳ giàu có trong ngôi làng nhỏ đó! Nhưng vừa mới có kết quả thì ông ấy đổ bệnh. May mắn thay, ông ấy đã gặp được tôi. Trải qua nhiều năm hành nghề y, khi lần đầu tiên nhìn thấy ông ấy, tôi đã biết ông ấy bị nhiễm phóng xạ!"

Nghe đến đây tôi đã biết tóc bạc của bố chắc chắn có liên quan đến ô nhiễm phóng xạ. Quả nhiên, bố tôi nói tiếp: “Sự ô nhiễm này xuất phát từ mỏ đất hiếm mà ông ấy phát hiện ra. Lúc đó tôi nhận ra vấn đề này rất bất thường, liền liên lạc với chú Hạ và một nhóm đồng nghiệp cũ ở Trung Quốc, đồng thời thương lượng một thỏa thuận.”

Cha của Xiao Hope tiếp lời: “Quả thực, với năng lực hiện tại của đất nước họ, việc đào, khai thác và nấu chảy khoáng sản đất hiếm rất khó khăn, nhưng đối với chúng tôi thì không khó. Theo luật của họ, người phát hiện đầu tiên có thể nhận được 2% quyền sở hữu khoáng sản. Gerald muốn cảm ơn ân cứu mạng của cha con. Tôi cũng sẽ viết tên cha con theo tên ông ấy. Đáng tiếc hắn chiếm được lợi thế của nữ nhân kia... Ôi, đều là lỗi của ta!"

Người phụ nữ trong lời nói của cha Tiểu Hi ám chỉ mẹ kế của Tiểu Hi, người phụ nữ đã rời đi vào buổi sáng hôm đó và không bao giờ quay lại. 

"Này, Lão Hạ, đừng nói nữa, thứ cô ta lấy đi chỉ là một giọt nước trong thùng mà thôi! Chỉ cần sau này cô ta không làm phiền cậu nữa là được!"

Bố không coi trọng chuyện đó mà còn an ủi bố của Xiao Hope. Điều này làm tôi nhớ đến hành động và lời nói của mẹ kế Xiao Hope trước khi bà rời đi. Hóa ra cô chỉ rời xa cha con Xiao Hope sau khi nhận được trợ cấp. Thật là một người phụ nữ hợm hĩnh! 

Tôi nhìn Tiểu Hi, trên mặt vẫn còn có vẻ buồn bã. Dù bây giờ cô đã biết người phụ nữ này không phải là mẹ ruột của mình nhưng cô vẫn có chút tình cảm với bà sau khi quen biết nhiều năm. Một khi rời xa cô ấy, cô ấy sẽ rất đau buồn.

"Bởi vì lúc đó thân phận đặc biệt, ta không thể tham gia cụ thể hoạt động, cho nên lần trước trở về Trung Quốc, lần trước ta lại từ chức, lại lần nữa trở lại châu Phi. Phải đến hôm nay ta mới có thể trở về đoàn tụ với các ngươi!"

Bố nói xong liền cảm thấy có chút áy náy. Rốt cuộc, anh ấy đã không giải thích trước với chúng tôi và phải mất hơn nửa năm anh ấy mới về nhà và cùng nhau nói chuyện về gia đình chúng tôi.

Mẹ tôi nghe xong không khỏi thương hại ôm lấy má bố tôi, nhẹ nhàng vuốt ve thái dương ông, giọng nghẹn ngào hỏi: “Tóc trắng thế này sao? Cần nhiều tiền như vậy làm gì?”

Bố mỉm cười nhẹ nhàng lắc đầu: “Không sao đâu. Nếu con làm như vậy chắc chắn sẽ có chút phóng xạ nhẹ, con sẽ không chết! Hơn nữa, đất nước trao đổi thuốc men, trang thiết bị và trợ giúp y tế để lấy tài nguyên quý giá, đó là điều tốt cho cả hai người!”

Sau khi kể câu chuyện tựa phim này, bố tôi đã kể cho mọi người nghe rất nhiều trải nghiệm và hiểu biết thú vị ở Châu Phi, khiến mọi người bật cười, làm loãng đi nhiều không khí u ám, khiến gia đình lại cảm nhận được hơi ấm gia đình. Ngay cả Tiểu Hi vốn từng cau mày cũng mỉm cười, không còn buồn bã nữa.

Sau bữa tối, tôi và hai cô con gái nhỏ đang chơi trò chơi trước ghế sofa. Cha của Tiểu Hi bước ra khỏi phòng làm việc và nói: "Tiểu Hi, bố về nhà trước, ngày mai sẽ đưa con đi lễ mẹ! Con ở đây ngoan ngoãn nhé!" 

Tiểu Hi đứng lên, gật đầu nhìn cha đi ra ngoài.

Cha của Tiểu Hi vừa mới rời đi được một lúc, cha của anh cũng từ thư phòng đi ra, ngồi ở một đầu ghế sô pha. Nhìn ba chúng tôi vui vẻ, anh không khỏi mỉm cười vui vẻ.

Tôi đặt trò chơi xuống, ngồi cạnh bố, nhẹ nhàng hỏi một câu mà bấy lâu nay tôi ấp ủ: “Bố ơi, lần này nhà mình kiếm được bao nhiêu tiền?”

Lời nói tuy không lớn nhưng Tiểu Hi và Thiên Thiên đều nghe thấy. Có lẽ chúng rất tò mò nên đã dừng chơi game để lắng nghe lời cha nói.

Bố không trả lời mà hỏi Qianqian: "Qianqian, con có muốn học không?"

Khi nghe nói đến việc đọc sách, Qianqian tỏ ra chán nản, ngồi phịch xuống ghế sofa và giả vờ khóc: “Bố ơi, con ghét đọc sách quá!” 

Nó làm tôi, bố tôi và Tiểu Hy bật cười.

Bố cười xong, nghiêm túc nói: “Con không muốn đọc thì đừng đọc. Bố bây giờ có thể nuôi con và cả nhà cả đời! Mười đời! Tiểu Hi, bố con cũng có thể nuôi con cả đời!”

Xiaoxi và Qianqian nghe xong, nhất thời không hiểu. Vừa nghe, tôi đã biết số tiền bố kiếm được lần này không hề tầm thường. Tôi nhanh chóng nháy mắt với hai người họ, và rồi họ nhận ra mình đang làm gì. Họ giơ tay và hét lên: "Cha muôn năm! Cha muôn năm!"

Cảnh tượng đáng yêu đó khiến bố con tôi bật cười. Mẹ tôi và dì Tiêu đang bận rộn trong bếp lấy hoa quả ra, cười nói: “Sao có thể vui như vậy?”

Nhìn thấy gia đình hòa thuận, gương mặt mẹ cũng rạng rỡ như hoa đào. 

Cả nhà ngồi quây quần bên nhau, không xem TV, chỉ trò chuyện về cuộc sống ở quê nhà những năm qua, thật hạnh phúc. 

Thời gian vui vẻ luôn trôi qua rất nhanh, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã chín giờ. Mẹ tôi nói: “Các con mau đi ngủ đi. Hôm nay bố vất vả rồi, các con có chuyện gì nói thì còn nhiều thời gian để nói!”

Mặc dù bố tôi vẫn muốn trò chuyện với chúng tôi một lúc nhưng mẹ tôi đã lên tiếng, không còn bướng bỉnh nữa mà đồng ý: “Ừ, con cũng ngủ đi. Đi ô tô về cũng vất vả lắm!”

Sau đó, anh nói với mẹ: “Con vào thư phòng giải quyết một số việc, mẹ về phòng trước đi!”

Mẹ gật đầu, nhưng tôi phát hiện dì Tiêu đã biến mất từ ​​lúc nào đó và không có ở phòng khách lúc này. Sau khi Tiểu Hi và Thiên Thiên về phòng, tôi ôm lấy mẹ hỏi: “Dì Tiêu đâu?”

Khi tôi nắm tay tôi, mẹ tôi run lên như bị điện giật. Cô ấy đã mở rộng khoảng cách giữa cô ấy và tôi. Cô nhìn lại phòng làm việc đã đóng cửa, nghiêm túc nói: "Xiaofeng, trước đây là lỗi của mẹ tôi, nhưng bây giờ bố tôi đã trở lại. Mẹ tôi không muốn phạm thêm sai lầm nào nữa. Chúng ta đừng tái phạm nữa!"

Nói xong, anh chạy nhanh lên lầu mà không đợi tôi trả lời. 

Thực ra tôi không có ham muốn mãnh liệt với mẹ, và tôi luôn đối xử với bà bằng thái độ an ủi, an ủi. Tôi biết cô ấy thiếu sự quan tâm của chồng, những ham muốn thú tính thỉnh thoảng trỗi dậy sẽ khiến tôi khao khát được quan hệ tình dục với mẹ. Nhưng trong ngôi nhà này, tổ ấm này, tôi không hằng ngày đè nén ác niệm và thề rằng tôi phải tà dâm với mẹ ngày đêm. 

So sánh với đó, vẻ ngoài như con đĩ của dì Xiao càng khiến tôi phát điên hơn. Tất nhiên, Tiểu Hi cũng là một mỹ nhân khiến tôi say đắm. 

Tôi không nhịn được ngồi xuống dựa sâu vào ghế sô pha, so sánh ba người trên giường. Một lúc sau, bố tôi bước ra khỏi phòng làm việc, thấy tôi vẫn ngồi trên ghế sofa, liền hỏi: “Sao con không nghỉ ngơi?”

Trong lòng có một loại cảm giác xấu hổ, thản nhiên nói: "Hôm nay xảy ra rất nhiều chuyện, ta đang sắp xếp lại một số suy nghĩ."

Bố gật đầu tán thưởng và có vẻ rất hài lòng với sự trưởng thành của tôi. Anh ấy đưa một thứ cho tôi: “Cầm lấy, cho em đấy!”

Tôi cầm lấy và thấy đó là một cuốn sổ tiết kiệm. Tôi nghe bố tôi nói: “Điều này có thể hỗ trợ con trong sự nghiệp. Qianqian là con gái nên không cần phải học, nhưng con là đàn ông thì phải có sự nghiệp của riêng mình!”

Thấy tôi vẫn đứng ngây ngốc ở đó, bố tôi lại mỉm cười nói: “Con không muốn mở ra xem sao?”

Lời nói của cha đã khơi dậy ý thức nam giới của tôi, tôi bình tĩnh đáp: “Con có bao nhiêu tiền không quan trọng, quan trọng là con có tinh thần chiến đấu!”

"Bạn thực sự có phong cách của tôi!"

Bố rất hài lòng với câu trả lời của tôi và bảo tôi đi ngủ sớm và chuẩn bị lên lầu. Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi lại: “Bố, dì Tiêu và mẹ là tình địch của nhau à?”

Bố sửng sốt, suy nghĩ một lúc, dường như nhớ lại chuyện cũ, thở dài, cười khổ nói: “Đừng nói thế, có quá nhiều lý do khiến chúng ta không thể ở bên nhau, và bố đã làm bà thất vọng. Mẹ con đã làm đúng, mẹ con chúng ta bây giờ nên là một gia đình!”

Nói xong anh ta phớt lờ tôi và đi lên lầu. 

Khi tôi mở cửa, tôi nghe thấy tiếng cười trêu chọc của hai người phụ nữ phát ra từ phòng ngủ của họ. Rõ ràng đó là dì Xiao. 

Bố đã về rồi. Tại sao dì Tiêu vẫn ở trong phòng ngủ muộn thế này? 

Tôi chợt nhận ra rằng hôm nay người yêu cũ của bố tôi, dì Tiêu, có lẽ sẽ thực hiện được ước mơ của mình, và tối nay bố tôi sẽ thực sự may mắn! 

Tôi đã trải nghiệm năng lượng dâm đãng của dì Xiao. Nghĩ đến đây, cặc tôi không khỏi cứng đờ. 

Tôi vô thức mở cuốn sách trên tay ra, một con số đáng kinh ngạc khiến tôi choáng váng. Tôi phải đi xuống dưới đèn và cẩn thận đếm đi đếm lại số "0" trước dấu thập phân. Nếu đây chỉ là để phát triển sự nghiệp thì tôi có thể trực tiếp nghỉ hưu và thực hiện lời hứa “ủng hộ cả nhà mười đời” của cha tôi! 

Chân tôi yếu ớt, tôi ngồi trên ghế sofa, cố gắng giữ bình tĩnh, nghĩ rằng may mà tôi không kiểm tra sự tồn tại trước mặt cha mình, nếu không sẽ rất xấu hổ! 

Ngồi được một lúc, tôi mới kìm nén được cảm giác ngây ngất trong lòng. Tôi vội vã lên lầu và cẩn thận lắng nghe khi đi ngang qua cửa nhà bố mẹ tôi.

"A, Tống ca, chậm một chút, ta chịu không nổi... a..."

"Chị, mấy năm nay chị đã tận tâm với Tống ca, đêm nay để anh ấy đền bù cho chị!"

Vừa nghe đã biết dì Tiêu rất thích thú. Không ngờ mẹ lại khá hào phóng nhường “chén trà đầu tiên” cho dì Tiêu! 

"Chị Song, anh Song về nhà lâu quá rồi... Chị về trước đi... A... Anh Song... Anh Song tốt của em... dày quá..."

Thấy ba người hòa thuận, không có rào cản, tôi cười khúc khích rồi chạy về phòng ngủ. Khi tôi đi ngang qua phòng của Qianqian, tôi thấy cô gái ma quái này đang lén lút nhìn ra ngoài. Thấy tôi trở về phòng, tôi vội hỏi: “Anh ơi, dì Tiêu có trong đó không?”

Tôi nhất thời cảm thấy buồn cười, giả vờ mắng tôi: “Cô bé, ngươi làm chủ trời đất, đi ngủ đi!”

Qianqian khinh thường anh trai tôi, che miệng cười ngọt ngào nói: "Tch, nhất định là như vậy, nhìn anh xem, anh còn gàn dở nữa!"

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc quần thể thao của tôi đã bị cặc tôi căng ra, điều này rất rõ ràng. Tình cờ Tiểu Hi vừa mới tắm xong, bộ ngực sưng tấy đang đung đưa trong bộ đồ ngủ. Hai họa tiết "Mickey" trên bộ đồ ngủ của cô ấy cũng đung đưa khiến tôi rất hưng phấn nhưng lại không thể trút hết ham muốn. 

Thiên Thiên cười duyên dáng, xoay người nói: "Không cần để ý đến ngươi, ta đi tắm!"

Nói xong anh đi vào phòng tắm đi kèm với căn phòng. 

Tôi vẫy tay chào Xiaoxi và ra hiệu cho cô ấy lại gần. 

Tiểu Hi ngoan ngoãn đi tới cửa. Tôi ôm cô ấy và bắt đầu hôn lên môi cô ấy. Tôi nắm lấy tay cô ấy để an ủi đứa em trai đang bồn chồn của mình. 

Dầu gội hôm nay có mùi rất thơm. Tôi không nhịn được mà lấy sức nặng của mình xoa đi xoa lại trên bụng cô ấy. Tôi giữ eo cô ấy bằng một tay và tay kia xoa bóp ngực cô ấy. Tôi thở hổn hển và nói: "Chúng ta hãy về phòng của tôi!"

Tiểu Hy để tôi muốn làm gì thì làm, nhưng khi nghe tôi nói muốn vào phòng, cô ấy lắc đầu, chỉ về hướng phòng tắm mà không nói gì. 

Có vẻ như cô ấy sợ Qianqian phát hiện ra và gây rắc rối cho tôi. Lúc này, từ trong phòng cha mẹ vang lên một tiếng kêu đầy dục vọng. Tôi có thể nhận ra đó là dì Tiêu, chắc chắn dì đã lên đỉnh. 

Tiểu Hi cũng nghe thấy, mặt đỏ bừng, xấu hổ đến mức khiến tim tôi lại đập loạn xạ, suýt nữa cởi quần áo của cô ấy, ép cô ấy về phòng để đụ cô ấy.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Đợi cô ấy ngủ say rồi lại đây! Hả?” 

Thấy em không đáp, tôi liên tục hôn lên má em như sao rơi khiến em cù và cười nên em phải đồng ý rồi tôi mới cho em về phòng.

Thời gian chờ đợi thực sự không thể chịu nổi, nhất là với một con gà trống không thể tiêu tan cơn giận. Đã hơn 12 giờ rồi mà Tiểu Hi vẫn chưa tới. Cô gái chết tiệt Qianqian này hôm nay không ngủ sao?

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên quyết định xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi nhẹ nhàng chạm vào cánh cửa và cẩn thận lắng nghe. Tôi phát hiện phòng bố mẹ tôi đã không còn ngủ nữa, hình như tôi vẫn còn nghe thấy tiếng ngáy của bố. 

Trong phòng của Qianqian cũng không có âm thanh. Tôi nhẹ nhàng mở cửa nhưng không bước vào mà kiểm tra xem họ đã ngủ chưa. 

Quả nhiên, hai cô gái đã chết đã ngủ say. Tôi nhẹ nhàng gọi “Tiểu Hi” vài lần, nhưng cô ấy không đáp lại. Có vẻ như tôi phải vào và đuổi cô ấy ra. 

Tôi đóng cửa lại, sờ vào đầu giường của họ, nhưng không phân biệt được ai là Tiểu Hi, ai là Thiên Thiên. Đó là thời tiết chết tiệt. Trời mưa cả ngày và ánh trăng hầu như không nhìn thấy được. 

Nhưng may mắn thay, tôi biết Tiểu Hi có thói quen ngủ khỏa thân. Người ngủ ngoài giường lộ rõ ​​mông ra ngoài chăn.

Ngay khi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết này, tôi đã phấn khích đến mức quên mất sự cảnh giác ban đầu. Thấy trên giường vẫn còn chỗ, tôi thực sự nằm xuống giường như ma, tựa lưng vào lưng cô ấy, ngủ nghiêng, dùng con cặc sưng tấy của mình trêu chọc cô ấy, nhẹ nhàng đẩy và cào, và đương nhiên tay tôi sẽ nhào nặn bộ ngực to khủng khiếp của cô ấy! 

Nghe có vẻ thực sự lớn! 

Có vẻ như những người có kinh nghiệm tình dục phong phú đã đúng khi cho rằng chỉ cần phụ nữ được nuôi dưỡng bằng tình dục thì cơ thể sẽ trở nên đầy đặn hơn. Xiaoxi chỉ quan hệ một lần ngày hôm qua và hôm nay cô ấy đã chạm vào nó suốt trên xe. Đến đêm, ngực cô dường như đã phát triển kích thước khác. Đó là sự thật!

Tôi đẩy một lúc, Vi Vi nghe thấy Tiểu Hi thở hổn hển, cố gắng không hét lên. Haha, thật là kích thích. Trong một môi trường như vậy, tôi càng thích thú hơn! 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Chúng ta làm ở đây nhé, nhẹ nhàng, miễn là đừng đánh thức Qianqian! Được chứ?”

Xiao Hope nghe xong không nói gì, dường như đang suy nghĩ về điều đó. Nhưng không đợi nàng nghĩ tới, liền liên tục quấn lưỡi vào tai nàng, liếm láp cho đến khi toàn thân nàng run rẩy, nàng không còn cách nào khác đành phải gật đầu cầu xin sự thương xót. 

Tôi mỉm cười sung sướng, chửi "con đĩ nhỏ" rồi đặt tay dưới háng cô ấy, chết tiệt! 

Tại sao có nhiều nước như vậy? Lỗ của Tiểu Hi đã đầy nước, lông mu ướt mềm dính chặt vào mông. 

Tôi cảm thấy cơ hội này không thể bỏ qua nên nhanh chóng ôm quy đầu và chỉ vào lỗ, nghĩ rằng chúng tôi chưa từng thử tư thế này trước đây và nó chắc chắn sẽ khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác, vì vậy tôi đã làm theo ham muốn đã bị kìm nén trong nhiều giờ và đẩy nó đến cùng với con cặc không thể dày hơn được nữa! 

"Ừ..."

Tôi vừa nghe thấy một tiếng hét, Tiểu Hi cứng người đến mức tôi đụ cô ấy, cô ấy không ngừng run rẩy. sai! Tại sao âm đạo của Xiaoxi lại chật như vậy? Nó ôm tôi thật chặt. Thật khác so với đêm qua! 

Lúc này, đèn đột nhiên bật sáng. Ánh sáng đột ngột khiến mắt tôi rất khó chịu. Tôi bịt mắt lại và không thể phân biệt được. Tôi chỉ nghe thấy một giọng nói: "Qianqian, sao vậy? Em gặp ác mộng à?"

Phải mất một lúc mắt tôi mới điều chỉnh được trước khi có thể nhìn rõ. Tiểu Hy đang ngủ trên giường. Cô ấy bật đèn lên và nhìn tôi ngạc nhiên. Lúc này, cô ấy đang nằm trong tay tôi cắn chặt góc chăn. Người tôi vừa đánh thực chất là chị gái tôi Qianqian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Có rất nhiều chú gấu nhỏ dễ thương được vẽ trên những bức tường màu hồng đang ăn mật ong hoặc đang đuổi bắt bướm. Tôi nhớ rằng đây là hình nền mà tôi và Qianqian đã cẩn thận lựa chọn cho boudoir của cô ấy. Giờ đây, nó trở nên quyến rũ dưới ánh đèn cam. 

"Anh ơi, Dahu bắt nạt em!"

Những lời nói trẻ con như vậy vẫn văng vẳng bên tai tôi, nhưng trong chốc lát đã được thay thế bằng dòng chữ "Anh ơi, cặc anh dày quá", thực sự rất khó hiểu. 

Ngay sau nửa đêm, tôi đã ở trong phòng của chị gái tôi, ôm cơ thể trần trụi của chị ấy và dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của chị ấy. Con cặc dưới háng tôi cắm sâu vào phần dưới cơ thể cô ấy. Trời nóng và khó khăn. Quy đầu đang đập theo mạch, như thể nó vẫn đang tìm kiếm khả năng bị sưng tấy. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi chỉ có thể nghe thấy hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ nhẹ của cô ấy. Tôi không biết những tiếng rên rỉ đó là khoái cảm của đêm đầu tiên hay nỗi đau của những quả dưa gãy. Trong giây lát, tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. 

Xiaoxi, người rất choáng váng trước cảnh tượng này, đang ngơ ngác nhìn tôi và Qianqian hết lần này đến lần khác. Có vẻ như những gì cô nhìn thấy trước mắt rất đáng ngạc nhiên nhưng cô cũng cảm thấy điều đó được mong đợi. 

Mùi dịch cơ thể trong không khí và hơi nóng tỏa ra từ cơ thể Qianqian cho tôi biết rằng tất cả đều là sự thật! 

Mặc dù Xiaoxi đã từng đề cập với tôi rằng Qianqian có tình cảm với anh trai tôi hơn là anh chị em, nhưng tôi vẫn nửa tin nửa ngờ. Tôi không coi Qianqian là con mồi trước khi vào nhà và đi ngủ. Tôi thậm chí còn phớt lờ giới tính của cô ấy. Trong mắt tôi, cô ấy vẫn là em gái tôi. 

Và vừa rồi, tôi vẫn đang hồi tưởng như hồi tưởng lại những cảnh chúng tôi chơi đùa và tát nhau từ khi còn nhỏ đã biến thành một tình huống không thể kiểm soát được trong phút chốc! 

Chết tiệt, tôi nên kết thúc chuyện này thế nào đây? 

Sắc mặt Tiểu Hi trở nên mềm mại tự nhiên, ánh mắt tựa như dán chặt vào khuôn mặt của Thiên Thiên, có thể đang hỏi, có thể đang chờ đợi, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy lại cười và dùng tay chạm vào mặt Thiên Thiên, như thể đang trêu chọc cô ấy. 

Thiên Thiên cũng kéo góc chăn lên, xấu hổ che mặt, nhìn có chút ngượng ngùng. Thì ra cô cũng cười, nhưng lại không dám cười quá lộ liễu. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng vặn vẹo như vậy, con cặc gần như mềm nhũn của tôi lại phồng lên, ấn vào cái mông to tròn của tôi nhưng tôi không dám đưa vào nữa. 

Qianqian nghiêng người khó chịu vì bị tôi đẩy như thế này và xấu hổ khi tiếp xúc với cặc của tôi. Tiểu Hy nhìn thấy cười khúc khích, nói: “Nửa đêm trước tôi rất thèm khát một người đàn ông, nhưng bây giờ có một người đàn ông bên cạnh, tôi lại sợ hãi!”

Tôi chạm vào vai và cánh tay của Qianqian, lập tức hiểu ra những gì Tiểu Hy nói, hỏi: "Cái gì, bạn vừa lau gương à?"

Tiểu Hi nhìn tôi mỉm cười gật đầu. 

Chẳng trách đợi mấy tiếng đồng hồ mà Tiểu Hi vẫn không tới. Hóa ra cô ấy và Qianqian đang trốn trong phòng giả làm phượng hoàng, thậm chí còn lột trần Qianqian khiến tôi lầm tưởng cô ấy là Xiaoxi, người quen ngủ khỏa thân. 

Và cả hai đều bụ bẫm như nhau, ngực khủng, mông mỡ nên không ai có thể nhầm lẫn được! 

Thiên Thiên nghe Tiểu Hi trêu chọc, không phục tranh luận với nàng: “Không phải vì ngươi mà ta nghe thấy tiếng động trong phòng mẹ ta không chịu nổi, bây giờ ta rất đau lòng…”

Lời còn chưa dứt, cô lại càng ngượng ngùng, lại vùi mặt vào trong chăn. Tiểu Hi còn muốn nói: "Nhưng..."

Nhưng Qianqian lại thò đầu ra nói: "Nhưng sao? Vừa rồi anh trai tôi vào, sờ mó tôi rồi hét tên cô! Cô nhất định phải ăn nó trước, con điếm nhỏ!"

Lần này Qianqian đã tự tin và tự tin, không còn che đầu để che giấu sự xấu hổ nữa. 

"Được rồi, ngươi còn cười nhạo ta, xem ta không xử lý ngươi!"

Khi mặt Tiểu Hi nóng bừng, cô ấy sẽ véo Qianqian, bất kể cô ấy có khỏa thân hay không, thỉnh thoảng lại nháy mắt với tôi và cầu xin tôi giúp đỡ. 

Nhìn hai người bọn họ như vậy, tôi không khỏi cười vui vẻ. Tôi kéo vai Qianqian và yêu cầu cô ấy nhìn tôi. Thiên Thiên sắc mặt đỏ bừng, hô hấp chậm rãi nặng nề, hai mắt không khỏi nheo lại. 

Có vẻ như cô ấy đã phụ thuộc vào lòng thương xót của tôi! 

Bây giờ anh đã thực hiện bước quan trọng đầu tiên và lấy đi trinh tiết của cô, bước tiếp theo là chạy theo xu hướng và chiến đấu đến cùng. 

Đây là lần đầu tiên tôi đánh giá cao cơ thể của Qianqian. Chưa kể đôi lông mày xinh xắn, làn da trắng nõn mịn màng của cô chắc chắn không thua kém Tiểu Hi. Quan trọng hơn, bộ ngực khủng của cô ấy dường như còn đầy đặn hơn cả Tiểu Hy vốn đã đáng sợ. Cô không thể cầm chúng bằng cả hai tay và chúng có cảm giác mềm mại lạ thường. Núm vú của cô cũng có màu trắng hồng, giữ nguyên màu sắc của con gái. Dưới cái bụng phẳng lì của cô là lớp lông mu thưa thớt đã bị tinh dịch làm ướt. Cặp đùi của cô tròn trịa, trắng trẻo và đầy gợi cảm.

Giờ phút này, trong mắt tôi cô ấy hoàn toàn là một người phụ nữ, một người phụ nữ có thể bị tôi thao túng. 

Tôi cúi xuống thổi nhẹ vào mặt cô ấy. Hàng mi khép nhẹ của cô ấy đang cử động, như thể cô ấy vẫn còn chút sợ hãi nhưng cũng có chút mong đợi. 

Tôi mỉm cười nhẹ và hôn nhẹ nhàng vào giữa hai lông mày của cô ấy, rồi xuống mắt, mũi, miệng và cuối cùng là quanh dái tai cô ấy. Qianqian dường như không thể chịu nổi đòn tấn công của tôi vào tai cô ấy. Cơ thể cô ấy phản ứng nhanh chóng, hơi thở trở nên đục hơn, hai tay cô ấy nhẹ nhàng đặt lên vai tôi. 

Thấy phương pháp này thành công, tôi ôm lấy bộ ngực khủng của cô ấy. 

Lần cuối cùng tôi chạm vào cô ấy là ở phòng riêng của Pretty Woman. Lần đó có chút trùng hợp, nhưng hôm nay nó gần như tự động được đề nghị cho tôi, khác hẳn với tình huống tương tự. 

Bộ ngực của Qianqian vô cùng mềm mại trong tay tôi, giống như những túi nước khổng lồ, thay đổi hình dạng trong tay tôi. Núm vú hồng hào cứng lại và cương cứng dưới sự kích thích khéo léo của tôi. Thiên Thiên nhắm mắt lại, hơi duỗi thẳng eo, đưa ngực vào tay tôi. Tôi cúi đầu ngậm một đầu vú vào miệng, mút cùng với quầng vú. Cô chỉ há miệng thở dốc chứ không thể phát ra âm thanh. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy trên quy đầu mình có hơi ấm, như thể có một bàn tay nào đó đang nắm lấy nó. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy chính Xiaoxi đang ôm cặc tôi và đụ nó thật nhanh. 

"Không, không, nhanh quá, tôi sẽ xuất tinh!"

Xiaoxi bắt đầu giật cặc tôi như điên, gần như tước vũ khí của tôi ngay tại chỗ. 

Thiên Thiên chú ý đến động tác của Đào Tiểu Hi, mở mắt trêu chọc: "Cái gì? Chịu không nổi, con điếm nhỏ? Đến tóm lấy cặc của anh trai tôi!"

Lúc này Tiểu Hi không còn muốn bào chữa nữa mà chỉ dùng ánh mắt cầu xin tôi đưa cho cô ấy. Vẻ ngoài đó thật thuần khiết và quyến rũ, dường như cô ấy đang cảm thấy ngứa ngáy khi đứng bên lề quan sát. 

Tôi ôm cô ấy, hôn thật mạnh vào miệng cô ấy, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy để tạm thời giải tỏa ham muốn, đồng thời an ủi cô ấy: “Chờ anh đụ em lần nữa, anh sẽ đụ em lần nữa ngay!

Tiểu Hi ngoan ngoãn gật đầu, sau đó không biết động tác quỳ xuống bên cạnh cô, cắn ngón trỏ với vẻ mặt đáng thương. Nó thực sự làm tôi choáng váng và gần như đánh bật cô ấy ra khỏi tâm trí.

Kỹ năng mê hoặc giường bệnh của cô gái nhỏ này ngày càng thành thạo.

Tôi biết mình không thể chờ đợi lâu hơn nữa vào lúc này, và khi tôi chạm vào dương vật trên háng mình, nó đẹp đến mức tôi không cần màn dạo đầu nào cả.

Tôi nhẹ nhàng đẩy đầu gối của cô ấy sang một bên và ấn vào ngực cô ấy, đỡ “búp bê đầu to” tạo thành một lỗ.

Vừa mới mất trinh, Qianqian lại một lần nữa chịu đựng con cặc dày đặc của tôi, âm đạo của cô ấy ngay lập tức bị vắt kiệt không gian. Tôi đẩy nó vào sâu hơn với một chút lực, cô ấy cau mày và thở hổn hển với cái miệng há to. Cô ấy không biết là do cặc của tôi dài hơn hay do lỗ của cô ấy nông và cô ấy chưa thích nghi với “khối lượng” của tôi. 

Tôi ngập ngừng nhét vào vài lần, Qianqian không ngừng hét lên: "Cảm giác thật tuyệt, thật tốt." 

Tôi chỉ có thể đưa đầu gối cong của cô ấy lại một chút để sự thâm nhập không sâu bằng, nhưng đối với Qianqian, một người mới làm quen với tình dục nhân đạo, như vậy là đủ. 

Nhìn em gái dưới háng tôi ngoan ngoãn mở rộng chân cho tôi đụ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục. Lúc này Tiểu Hi cũng nằm xuống, nghiêng người tới bên cạnh Thiên Thiên, sờ sờ gò má của cô. 

Thiên Thiên nắm lấy tay nàng, vuốt ve mặt, tai, cổ và ngực của nàng. Nó dường như rất hữu ích. Hóa ra họ đã ngầm hiểu về vấn đề này. 

Đũng quần của tôi tăng tốc, Qianqian cảm thấy khoái cảm ngày càng tăng, vẻ mặt cô ấy vừa đau đớn vừa thích thú. 

Sau vài phút thúc đẩy, Qianqian đột nhiên uốn cong cơ thể và uốn cong hết sức có thể. Một dòng dịch âm đạo trào ra và đốt cháy quy đầu của tôi. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn, như sắp xuất tinh nên nhanh chóng rút ra. Ngay khi tôi rời khỏi cơ thể cô ấy, quy đầu xuất tinh như pháo hoa, và tinh dịch đặc đặc bắn lên khắp ngực, cổ và mặt cô ấy. 

Trên thực tế, trước đây, nhiều cặp đôi mới cưới gặp khó khăn trong đêm tân hôn vì chưa có trải nghiệm tình dục và có thể chưa có đủ màn dạo đầu. Cô dâu sẽ ngại ngùng và phản kháng, khô khan và trải nghiệm đêm đầu tiên không phải lúc nào cũng tuyệt vời, còn chú rể thì rất mệt mỏi. 

Dù có kinh nghiệm tình dục nhưng tối nay tôi đã phục vụ một cô bé ngu dốt, bây giờ tôi mệt mỏi thở hổn hển, quỳ giữa hai chân để nghỉ ngơi. 

Thiên Thiên mở mắt, sờ sờ trên môi tinh dịch, đưa dưới mũi ngửi ngửi, sau đó mở miệng nuốt xuống. Cô ấy nuốt hết tinh dịch đã xuất ra trên cơ thể mình từng cái một, và cuối cùng tập trung vào con cặc của tôi - con cặc còn tinh dịch. 

Thiên Thiên đứng dậy bò tới, ngậm lấy quy đầu còn mềm mại của tôi cho vào miệng, nhẹ nhàng mút, liếm sạch mép quy đầu. Cô ấy còn nhẹ nhàng xoa bóp bi của tôi, thậm chí không buông ra chút tinh dịch còn sót lại cuối cùng. 

Con cặc của tôi trở lại môi trường ấm áp và ẩm ướt, những hòn bi bên dưới được em chạm vào vô cùng thoải mái. Con cặc mệt mỏi của tôi ngay lập tức lấy lại năng lượng và trở nên dày đặc không kém trước. 

Cuối cùng, Qianqian dùng đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, khiến tôi gần như hét lên, rồi nói với Xiaoxi: "Bây giờ tôi tạm thời cho anh mượn anh trai tôi, dùng xong thì phải trả lại cho tôi!"

Cô gái chết tiệt, cô thực sự coi tôi như một "người đi vay" như búp bê Barbie! 

Tiểu Hi gật đầu không trả lời, mặt đã đỏ bừng, hai chân đã dang rộng, chuẩn bị đón nhận sự tàn phá của tôi. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy làm điều này nên tôi đã ngừng tỏ ra thương hại quá mức. Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt cô ấy lên vai tôi. Tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và cọ xát thật mạnh vào miệng tử cung của cô ấy. 

Xiaoxi có thể buông tay tốt hơn Qianqian. Mỗi lần tôi bước vào, cô ấy sẽ hét lên. Cô ấy cứ ôm gối buông ra, trông rất điên cuồng. Qianqian, người vừa bị đụ một cách ngượng ngùng, chết lặng - hóa ra bạn có thể phóng đãng như vậy khi quan hệ tình dục! 

Đẩy được vài phút thì kiệt sức nên tôi đổi phương pháp, đẩy chân em vào ngực và đụ em thật nhanh và sâu. Có vẻ như Tiểu Hi rất thích phương pháp này. Tôi có thể cảm nhận được sự co thắt của âm đạo trong âm hộ của cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy cũng thẳng lưng hợp tác với tôi. Bất cứ khi nào tôi vào sâu, cô ấy lại thực sự xoa bóp cặc tôi, thay vì chỉ để tôi điều khiển nó như cô ấy đã làm ở khách sạn tối qua. 

Tuy nhiên, tôi quả thực mệt mỏi nên cầu xin sự thương xót: “Sao anh không ở lại trên đó đi!”

Tiểu Hy chưa bao giờ thử đứng trên, trông cô ấy có vẻ xấu hổ nên tôi nói thêm: "Hãy để Qianqian hỗ trợ bạn!"

Qianqian đã nhìn tôi với ánh mắt nóng bỏng. Ngay khi tôi nằm xuống, cô ấy dùng một tay xoa xoa cặc tôi để nó không mềm ra. Tất nhiên, có lẽ cô ấy đã nghiện nên mới kéo Tiểu Hi lại ngồi lên người tôi. 

Con cặc lại được nhét vào lỗ dính, tôi và Tiểu Hi cùng lúc hít một hơi. 

Tiểu Hy lúng túng di chuyển trên háng tôi, thậm chí có lúc còn đi sai hướng. Nhờ có Qianqian ôm cô từ phía sau nên cô sẽ không thất bại. 

Sau khi lấy lại chút sức lực, tôi thấy họ cũng mệt mỏi nên bảo Tiểu Hi ngồi xổm xuống, giống như cách cô ấy thường đi tiểu. Tôi khuỵu gối, ôm lấy chân cô ấy, hít một hơi thật sâu, treo eo lên trời rồi nhanh chóng đẩy người lên, phát ra âm thanh “bah bah bah”. 

Làm sao Tiểu Hi có thể chịu được lực đẩy bạo lực như vậy? Tiếng hét của cô ấy liên tục bị gián đoạn bởi âm thanh va chạm của tôi. Cuối cùng, kèm theo đó là một tiếng hét: "A..."

Lỗ xác thịt giống như sông Hoàng Hà tràn ngập, có dòng nước tình dục chảy qua. 

Thực ra tôi không thể chịu được tần số như vậy nên chỉ kìm lại. Thấy cô ấy đã lên đỉnh, tôi không nhịn được nữa mà lợi dụng hưng phấn mà bộc phát. 

Tôi đã chăm sóc hai bé gái trong một đêm, đó là một sự hoàn thành quá mức nhiệm vụ. Sự thoải mái về thể chất chỉ là thứ yếu, và điều chính yếu là cảm giác chiến thắng và hài lòng về mặt tinh thần. Tôi không tắm rửa mà từ từ chìm vào giấc ngủ. Tôi mơ hồ cảm thấy có người dùng khăn nóng lau háng tôi vài lần. Tôi đã cư xử rất tốt. Tôi đoán đó phải là Xiaoxi. Cô gái ngốc nghếch Qianqian đó sẽ không cẩn thận như vậy.

Nửa đêm, tôi lại tỉnh dậy vì muốn đi tiểu, phát hiện mình đang nằm trên giường của Qianqian. Xiaoxi và Qianqian, hai con cặc nhỏ ngực bự, ôm tôi từ bên trái và bên phải. Cả hai cùng nhau nắm lấy cặc tôi, như thể sợ người kia sẽ cướp mất.

Tôi mỉm cười nhẹ. Tối nay, bố con tôi là hai mỹ nhân sánh bước bên nhau. Thật là một phước lành! 

Mưa đã tạnh và mây đã tan ngoài cửa sổ, đèn đường dần tắt, tia sáng đầu tiên của bình minh đã xuất hiện. 

Tôi bị đánh thức bởi một tiếng động mơ hồ. Khi tôi lắng nghe kỹ, có vẻ như nó phát ra từ phòng giặt ở tầng dưới.

Tôi nhìn thời gian, chỉ mới hơn sáu giờ. Mẹ giặt gì sớm thế? 

Tôi quên mất mình đang ở trong phòng ngủ của Qianqian. Khi bước ra khỏi cửa, tôi bị đánh thức bởi tiếng đóng cửa, phàn nàn rằng mình quá bất cẩn. 

Khi bước xuống phòng giặt ở tầng dưới, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ gật bên cạnh chiếc máy giặt đang chạy “ầm ầm”. Tôi khẽ gọi: “Mẹ ơi!”

Mẹ tôi tỉnh dậy sau giấc mơ khi nghe thấy tiếng tôi hét. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy hỏi: "Sao em dậy sớm thế? Sao em không ngủ thêm?"

“A, tôi nghe thấy tiếng máy giặt nên xuống xem.”

Tôi chỉ vào chiếc máy giặt ồn ào và nói: “Sáng sớm mà cậu giặt cái gì thế?”

"Tấm trải giường."

Mẹ tôi vừa nói xong, dường như cảm thấy không thích hợp, liền nói thêm: "Hôm qua dì Tiêu của con nôn mửa!"

Tôi bật cười sau khi nghe điều này và ngay lập tức hiểu ra lời nói dối của mẹ tôi. Chỗ nào ga trải giường bị ố bởi bãi nôn, có lẽ là do trận chiến giường chiếu giữa ba người với bố tôi. Hơn nữa, câu “Dì Tiêu nôn mửa” rõ ràng có ý nói ba người ngủ với nhau, thực ra chỉ là che đậy. 

Thực ra, tôi chưa hoàn toàn tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ nên tôi ngồi cạnh mẹ và áp sát vào mẹ. Nhưng mẹ tôi cảm thấy rất mất tự nhiên, đứng dậy nói: “Tiểu Phong, con còn nhớ tối qua mẹ ta nói gì không?” 

Tôi sững sờ một lúc, rồi nhớ lại lời mẹ tôi nói tối qua, nói rằng chúng ta không nên tiếp tục.

Tôi gật đầu, mẹ tôi nói tiếp: "Xiaofeng, mẹ tôi luôn bối rối về những gì bà đã làm. Ngay cả... ngay cả khi ở bên con, bà cũng bối rối!"

Tôi im lặng, cúi đầu nghe mẹ nói: “Dì Tiêu, ngay từ lần đầu nhìn thấy dì đã cảm thấy con giống bố. Dù biết nhưng mẹ thường nhắm mắt làm ngơ, không nghĩ có gì đáng ngạc nhiên. Mãi cho đến khi dì cho con uống thuốc cưỡng hiếp con, con mới nhận ra rằng cả dì Tiêu và mẹ đều có thể tìm thấy niềm an ủi ở con, vì con có bóng dáng của bố…”

Tôi chợt ngẩng đầu lên nói: “Vậy là con luôn là người thay thế bố phải không?”

Mẹ tôi thấy tôi nói như vậy thì không đành lòng nói ra. Cô ấy sợ làm tổn thương trái tim tôi nên cúi đầu và im lặng. 

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt, bình tĩnh nói: “Không sao đâu mẹ. Từ trước đến giờ con chỉ muốn an ủi mẹ và tạm thời thay bố yêu thương mẹ. Con không muốn thay thế hoàn toàn bố”.

Mẹ tôi nhìn thấy những gì tôi nói, mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng và có chút ngạc nhiên. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại nghĩ như vậy. Tôi mỉm cười nhẹ nói tiếp: “Tình yêu của tôi dành cho mẹ luôn là tình con trai dành cho mẹ chứ không phải lòng ham muốn thú vật”.

"Thật sự?"

Mẹ tiến lại gần vài bước, thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi và hỏi với giọng hơi nghẹn ngào. 

"Chà, thế nên vừa về đến nhà bố đã gọi điện cho anh, anh và dì Tiêu đã vội vã đuổi em ra khỏi nhà như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Em có thể hiểu được điều này!"

Thực ra, tôi mới nhận ra những sự thật này, điều này có thể giải thích tại sao mẹ tôi sau khi về nhà lại giữ khoảng cách với tôi và không còn gần gũi với tôi nữa. 

Mẹ thấy tôi không hề có ác cảm gì, vui vẻ nói: “Ừ, cứ coi như là một giấc mơ đi!”

Tôi không muốn đề cập đến chủ đề này nữa nên nói: "Bố và dì Tiêu đâu rồi? Bố cũng dậy à?"

"A, bố con ra ngoài tập thể dục, dì Tiêu còn đang ngủ, con có thể đi ngủ một lát, mẹ sẽ làm bữa sáng, lát nữa sẽ gọi cho con."

"Không, tôi đi gặp bố!"

Nói xong, anh thay quần áo và đi ra ngoài. 

Tôi đi ra ngoài mà không đi đâu khác, đi thẳng đến công viên ở góc phố. Đúng như tôi dự đoán, bố tôi đang trò chuyện và tập thể dục với một nhóm ông già đang tập thể dục buổi sáng trong công viên. Khi thấy tôi đến, anh ấy ngồi sang một bên.

“Tối hôm qua mẹ cậu đã nói với tôi…”

Bố vừa ngồi xuống đã nói những lời này khiến tôi không khỏi bối rối: "Là dì Tiêu của con đã bắt đầu. Bố không trách con đâu! Con cũng đừng trách họ!"

Những lời này khiến tôi toát mồ hôi lạnh, nhất thời ngơ ngác: "Bố...con..."

Bố bình tĩnh ôm vai tôi, nhẹ nhàng nói: “Con đừng lo lắng. Là bố quanh năm xa nhà và bỏ rơi mẹ con. Tuy nhiên, chính vì con mà mẹ không cảm thấy cô đơn lẻ loi như vậy”.

Nghe giọng điệu của bố tôi, ông không hề mắng tôi làm sai điều gì mà dường như đang khen ngợi tôi vì đã giữ được sự hòa thuận, chính trực trong gia đình khi ông đi vắng. Tôi ngập ngừng ngước lên nhìn anh, ánh mắt anh quả thực rất chân thành, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

"Vì vậy, lần này tôi quyết định mang chúng theo."

Bố ngồi thẳng dậy và hít một hơi thật sâu. Khí chất giữa hai lông mày của anh ta nổi bật như sư tử. 

"Sao vậy bố, bố lại đi nữa à? Bố vừa mới về! Hơn nữa..."

Khi nghe tin bố lại ra đi, tôi có chút bối rối. 

"Hơn nữa, chúng ta đã kiếm được rất nhiều tiền rồi phải không?"

Bố đoán được điều tôi muốn nói: "Ừ, bây giờ chúng ta rất giàu có, nhưng từ khi lên máy bay cho đến khi ngủ đêm qua, tôi lại nhớ đến đồng cỏ châu Phi xinh đẹp và ấm áp đó. Con người ở đó nồng hậu, hồn nhiên và thân thiện. Dù nghèo nhưng họ là những người đáng có tình bạn nhất trên đời. Nhưng cũng vì nghèo nên họ cần những người như chúng tôi - những bác sĩ như chúng tôi!"

Nói xong bố đứng dậy. 

Tôi chưa bao giờ thấy cha tôi cao lớn và uy nghiêm như vậy, lời nói thuyết phục như vậy, vẻ mặt kiên quyết như vậy. Tôi chỉ có thể ngưỡng mộ anh ấy vì điều này. 

“Vậy cậu đã thảo luận chuyện đó với mẹ cậu và những người khác chưa?”

Tôi nói có vẻ buồn bã, vì tôi biết cha tôi sẽ không đưa tôi và Qianqian đi cùng. Dù chúng tôi có đi thì đó cũng sẽ là gánh nặng cho công việc của họ. 

"Ừ, tối qua chúng ta đã đồng ý rồi. Mẹ con và dì Tiêu hồi đó là những cô gái tài năng ở trường chúng ta! Tuy nhiên, mẹ phải làm một việc trước khi có thể rời đi!"

"Còn có chuyện gì nữa? Có chuyện gì vậy?"

Bố cười nói: “Con nhóc này, đương nhiên là cuộc hôn nhân của con rồi! Con đã lừa dối cô bé còn đang học cấp ba, nó có phong cách của bố con và của ta!”

Nói xong, anh ta đấm vào vai tôi. 

Tôi giả vờ đau đớn và cười ngượng nghịu, tự hỏi tại sao bố tôi cũng biết chuyện này. 

Bố thật sự hiểu lòng tôi, nói: “Chú Hạ của con sau bữa tối hôm qua đã nói chuyện với bố, nói hôm qua Tiểu Hi hưng phấn đã kể cho chú ấy nghe mọi chuyện. Cũng may chú Hạ của con cũng rất thích con, nếu không bố sẽ phải bẻ gãy chân con để cho chú ấy một lời giải thích!”

Tôi lại toát mồ hôi lạnh. Chẳng trách chiều hôm qua bố của Tiểu Hy nhìn tôi lạ lùng như vậy. Hóa ra lúc đó nó đã bị lộ rồi! 

Chắc là Tiểu Hi đã nói nhiều điều tốt về tôi nên tôi mới đỗ được. Nếu không, người nghiêm khắc như cha Tiểu Hi cũng không biết phải làm thế nào để thỏa mãn hắn! 

…

Dù đã bước vào mùa thu nhưng thành phố W vẫn vô cùng nóng nực và đổ mồ hôi. Một mình tôi xách những túi đồ lớn nhỏ, kiệt sức và chật vật di chuyển trên đường. 

Đột nhiên, phía trước có một giọng nói mê hoặc hét lên: "Chồng ơi, nhanh lên, bố mẹ đã thúc giục chúng ta mấy lần rồi, chúng ta đã muộn rồi!"

Tôi cười khổ, khóc lóc thảm thiết: “Anh ơi, em mệt quá, cho em nghỉ ngơi một lát đi!”

Cô gái ăn mặc xinh đẹp phía trước có vẻ mặt thương hại, định cho tôi nghỉ ngơi một lát. Đột nhiên, cô bị bạn nữ bên cạnh nhéo nhéo. Cô lập tức quay mặt lại, vẻ mặt ủ rũ hét lên: "Tên mập chết tiệt, anh không muốn sống nữa. Mau đi theo tôi! Đừng dừng lại dù chỉ một bước!"

Tiếng gầm của sư tử Hedong khiến tôi nhanh chóng vui lên và cố gắng tăng tốc để đuổi theo. 

Mỹ nữ hét xong, vẻ mặt lo lắng nhìn nữ bạn bên cạnh, nhẹ giọng nói nhỏ: "Qianqian, nhất định phải như vậy sao? Tại sao lại đối xử với anh ấy như vậy?"

"Hôm nay cũng là ngày ngươi làm ăn, đừng cho hắn liếc mắt một cái, bằng không sau này nếu vào nhà chúng ta, ngươi sẽ bị hắn ức hiếp cả đời!"

Người lên tiếng không ai khác chính là cô em ngốc nghếch Qianqian của tôi, người gọi nhau là vợ chồng đương nhiên là Tiểu Hi yêu dấu của tôi. 

Tính khí của Qianqian trở nên cực kỳ tồi tệ kể từ khi cô ấy biết tôi và Xiaoxi chuẩn bị kết hôn trước khi bố mẹ tôi và dì Xiao ra nước ngoài. Là vì ​​cô ấy cũng thích tôi, nhưng do quan hệ anh em nên cô ấy không thể kết hôn đàng hoàng với tôi và không được cấp sổ đỏ. 

Thực ra, Tiểu Hi chưa đủ tuổi để được cấp sổ đỏ nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Chúng tôi đã cố gắng thuyết phục Qianqian nhiều lần nhưng cô ấy bướng bỉnh và không chịu khai sáng. Hôm nay cô ấy lại nghĩ ra cách này để hành hạ tôi, yêu cầu Tiểu Hi ra lệnh cho tôi không cho tôi nhìn rõ, nói sau này nếu cưới tôi, cô ấy sẽ không đắc tội. 

Nói như vậy, hôm nay thật ra chỉ là gia đình chúng tôi cùng nhau dùng bữa để chứng kiến ​​sự kết hợp của tôi và Tiểu Hi, để bố mẹ tôi có thể yên tâm ra đi. 

Vừa đến gần, tôi đã phàn nàn rất không vui: “Anh không cần phải đối xử với tôi như vậy!”

Thấy tôi không vui, Tiểu Hi nhịn không được, cũng không đành lòng trách cứ Tiền Thiên. Cô ấy đầy bất bình đến mức bật khóc trong giây lát. 

Điều này khiến Qianqian hoảng sợ, cô nhanh chóng thuyết phục cô, xin lỗi và kể một câu chuyện cười để Xiao Hope ngừng khóc. Khóc trước một sự kiện lớn là điều không may mắn. 

…

Buổi tối, tại sân bay thành phố W, đài phát thanh thỉnh thoảng đưa tin về tình hình chuyến bay. Gia đình chúng tôi đã ngồi cùng nhau hơn ba tiếng đồng hồ. Mẹ tôi và dì Xiao không ngừng an ủi Qianqian đang khóc, đồng thời dặn cô ấy phải ngoan và đừng lúc nào cũng gây rắc rối cho anh trai mình. Chú Hạ, bố chồng tôi, đang nói lời tạm biệt với bố tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt ông. 

Tôi ôm Tiểu Hy cuộn tròn trên ghế dài trong phòng chờ hơi lạnh, không nói một lời, sợ mình nói nhiều lời bất đắc dĩ, mọi người sẽ càng buồn; Hơn nữa, Châu Phi không phải là vùng đất hoang vu, tương lai chúng ta có thể đến thăm họ mà không cần phải đối xử với họ như thể họ sắp chia tay hay sắp chết. 

Cuối cùng, sau khi nhìn thấy ánh đèn máy bay vụt tắt, tôi thở dài và quay lại nhìn chú Hạ với vẻ mặt đờ đẫn. 

"Bố, bố đi đâu con sẽ đưa bố tới đó!"

Sau bữa ăn đó, tôi và Tiểu Hi chính thức xác lập quan hệ, đồng thời chúng tôi cũng đổi tên gọi anh ấy. Tất nhiên, Xiaoxi bắt đầu đổi tên mà tôi gọi bố mẹ trước khi chúng tôi dùng bữa, điều này khiến bố mẹ tôi rất vui. 

"Không, tôi có xe, cậu tự đi!"

Chú Hạ vẫn giữ giọng điệu như người lớn: "Hãy nhớ lời cha con nói trước khi đi, làm gì đó cho ông ấy thấy! Ngoài ra, đừng ức hiếp Tiểu Hi!" 

Nói xong anh rời đi trước.

Tiểu Hi nhìn bố rời đi, nhìn tôi nói: "Chồng, chúng ta cũng về đi!"

Lúc này tôi đang nghĩ xem nên kinh doanh gì thì chợt nhìn thấy một người có lưng giống Vạn Tiểu Thư, quản lý của "Pretty Girl". Lòng tôi rung động, tôi cười nói: "Chúng ta đi xem 'Pretty Girl'!"

Khi Xiao Xi và Thiên Thiên nghe thấy từ "Mỹ nữ", mặt họ đỏ bừng. Họ dường như nhớ lại hành vi trẻ con của mình trong quá khứ và liên tục từ chối: "Không, tại sao chúng ta lại đến đó?"

Tôi không thể ngừng cười. Tôi nắm tay họ chạy về phía trước và hét lớn: “Làm vợ sếp đi!”

Đêm, đẹp quá! 

-- qua --
