============================================================
  Gọi là sự bất tử
  Tác giả    : 煽 Tình
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48408.html
  Tag        : #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Vợ người, #监 禁, #Nghịch 推, #Mẫu Nữ Hoa, #Hảo Văn 笔, #Tình nô
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Anh Chị Em

"Trận đấu kết thúc! Người chiến thắng: Từ Liên Sương!"

Khi lời nói lãnh đạm của trưởng lão vừa dứt, nhân vật bất tử trên đài thu lại thanh kiếm phi linh, những luồng ánh sáng lạnh lẽo bị khống chế trong tay, đôi chân thon dài bước ra ngoài, khiến chiếc váy dài của hắn bay đi. 

Là người chiến thắng, Hứa Liên Song không hề cảm nhận được niềm vui chiến thắng trong cuộc thi. Ngỗng Đan có khuôn mặt môi đỏ răng trắng, chỉ đứng thản nhiên thôi cũng có cảm giác quyến rũ khó tả. 

Đối với cô, đây là một chiến thắng đương nhiên. Vẻ mặt cô thờ ơ nhưng ánh mắt lại lộ vẻ khinh thường. 

Một nam tử tuấn mỹ từ bên cạnh cười ôn hòa đi tới: "Liên Song, cám ơn ngươi vất vả, ta chuẩn bị cho ngươi linh uống."

Vừa nói, hắn vừa giơ tay muốn lóe lên một tia sáng, trong tay xuất hiện một loại đồ uống mới lạ. Đây là thức uống mới nhất xuất hiện ở Luo Yuan Mansion. Sản lượng của nó không rõ và đã được giao vào tay một số thiếu gia từ các gia tộc lớn. 

"Cảm ơn Tề sư huynh." Hứa Liên Song nhếch môi, nhưng trong mắt vẫn không có ý cười. 

Viên Hồng Lượng cười nhẹ, nụ cười ấm áp trên mặt lây sang người khác, khiến rất nhiều nữ đệ tử nghiêng mắt nhìn: "Sao ngươi lại khách khí với Liên Song như vậy?"

Từ Liên Song không có cam kết và không tiếp tục chủ đề. "Sư muội còn cần luyện tập, ta đi trước." Cô không có ý định tiếp quản đồ uống. 

Viên Hồng Lượng không hề xấu hổ rút tay lại, nụ cười trên mặt không hề giảm bớt: "Ồ, chỉ mới mấy năm ngắn ngủi, sư muội đã bước vào giai đoạn sơ khai trở về linh giới, còn có tinh thần dám nghĩ dám làm như vậy, thật sự khiến cho ca ca Ngụy phải xấu hổ."

"Vậy gặp lại anh sau nhé."

Hứa Liên Sương rời đi không nói nhiều. 

Luo Yuan Mansion là một Thánh địa Tiên giáo cực kỳ nổi bật ở Vương quốc Luochuan. Nó có nhiều đệ tử. Người đứng đầu dinh thự là một cao thủ của Vương quốc Anh Ninh, người có thể một tay che trời. Những giáo phái nhỏ còn lại chỉ có thể dựa vào La Nguyên phủ để tồn tại. 

Hứa Liên Song là đệ tử đời thứ 32 của La Nguyên phủ, có thể coi là một trong những đệ tử giỏi nhất. Tài năng của cô rất xuất sắc và được các trưởng lão chấp nhận là người kế vị trực tiếp.

Mà Viên Hồng Lượng cũng chỉ sớm hơn nàng mấy thế hệ, tự nhiên coi thường người có tu vi tầm thường. 

Trước khi Yujian trở lại đỉnh núi của dòng dõi, Từ Liên Tống tình cờ gặp được sư phụ của mình. 

Yan Yuning, trưởng lão của Luo Yuan Mansion, đang ở giai đoạn đầu xây dựng tinh thần. 

Ông đã thực hành Đạo giáo hàng trăm năm và là một người nghiêm túc. Thầy luôn xuất hiện trước mặt mọi người với thái độ nghiêm túc và vô cùng nghiêm khắc với học trò. 

"Liên Song về sớm như vậy? Hôm nay tranh tài ngươi thắng sao?" Nhìn đệ tử này, Yến Vũ Ninh ngữ khí có chút lạnh lùng. 

"Bậc thầy." Từ Liên Song hành lễ: "Đệ tử đã tiến vào vòng tiếp theo."

"Ừm, không tệ." Yến Vũ Ninh đang muốn mắng vài câu. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Từ Liên Sương, cô vô cớ có chút buồn bực, chỉ xua tay nói: "Nói đi."

"Đệ tử từ chức."

"Nhân tiện, mấy ngày nữa đích thân Mục trưởng lão sẽ tới cầu hôn. Xin hãy chuẩn bị."

Hứa Liên Sương do dự một chút, quay người lại, gật đầu đồng ý. Yan Yuning cau mày nhìn bóng lưng gầy gò của đệ tử, khịt mũi nhẹ.

"Két." Cánh cửa gỗ được mở ra, ánh nắng lạnh lẽo cùng với cái lạnh mùa thu tràn vào nhà. Căn phòng tràn ngập bóng tối, và có thể mơ hồ nghe thấy những sợi xích đang rung chuyển. 

Một bóng người bị xích vào giường không chút dấu vết, khi tiếng chuông cửa vang lên cũng không có phản ứng gì. 

Từ Liên Sương bước vào, thân ảnh vẫn không phản ứng, cho đến khi người phụ nữ đi tới, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Cái gì? Tối qua vui vẻ như vậy, còn chưa phục hồi lại sao?"

"Ồ, Ma Giáo Ma Nữ." Trên giường là một chàng trai trẻ lẽ ra phải ở độ tuổi vị thành niên ở thế giới trần tục. Tuy rằng sắc mặt có chút gầy, nhưng có thể nhìn ra hắn tâm tình rất tốt. 

Đáp lại sự sỉ nhục của anh ta, Từ Liên Tống chỉ cười khúc khích. Đôi môi đỏ nhạt ban đầu của cô ấy lúc nào đó đã chuyển sang màu đỏ. Cô mỉm cười và từ từ đặt lòng bàn tay lên vai mình. Cô dùng ngón tay kéo quần áo, để lộ bờ vai trắng nõn như ngọc cùng dải ruy băng đen bắt mắt. 

Chàng trai vẫn bất động. Điều này đã xảy ra nhiều hơn một lần. Kể từ khi tỉnh dậy, anh đã nằm dưới người phụ nữ này. Cô đang cưỡi trên lưng anh như một hiệp sĩ, nước trắng tràn ra và làm ướt háng hai người. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt chạm vào da thịt. 

"Đáng khinh."

Từ Liên Sương nhìn khuôn mặt mà cô thích. Chỉ có sự ghê tởm trên khuôn mặt thanh tú của chàng trai trẻ khiến cô khó chịu. Cô vẫn bất động. 

Quần áo được cởi ra một cách dễ dàng, còn bộ quần áo bằng vải mỏng cũng tuột ra theo hình dáng cơ thể. 

Người phụ nữ trèo lên giường chàng trai, cúi xuống như ong độc liếm nhị hoa, hấp thụ sức quyến rũ mà đối phương mang đến cho mình. Bộ ngực đầy đặn của cô trượt qua trượt lại trên ngực chàng trai qua lớp đai lụa mỏng manh và tinh tế, khiến lòng người nhột nhột. 

"Đây là cuộc sống của anh, người anh em thân yêu của em."

Lời nói của Từ Liên Sương tựa như lời nguyền của quỷ dữ, văng vẳng bên tai chàng trai trẻ. Cô xoắn tóc của người đàn ông khác và mút nó một cách hài lòng. Người đàn ông này mặc dù tính tình cô không thích, nhưng lại có mùi khiến cô say mê.

May mắn thay, anh ta không có tu luyện. 

Trước khi mẹ cô gửi cô đến đây, cô chỉ nghĩ là phiền phức. Tuy nhiên, chỉ ở bên cô ấy được nửa tháng, cô ấy cảm thấy như bị mê hoặc. Trình độ tu luyện của cô đã tăng lên đều đặn. Chỉ trong nửa năm, cô đã bước từ giai đoạn cuối của trí tuệ tâm linh sang trạng thái quay trở lại thế giới linh hồn, vượt qua hàng chục năm khổ luyện mà người khác phải chịu đựng. 

Sự cải thiện điên cuồng trong tu luyện như vậy khiến cô càng nghiện hơn. Chàng trai dưới quyền cô đã trở thành đồ chơi và cái vạc của cô. Từ Liên Sương lúc này giống như một kẻ nghiện ma túy, điên cuồng hấp thụ hơi thở của chị họ. 

"Tôi không có đứa em gái ghê tởm như em!" Chàng trai chỉ có thể tỏ ra chán ghét, nhưng đáng tiếc, anh ta không thể phản kháng. 

Cho đến khi người phụ nữ thỏa mãn tính chiếm hữu bệnh hoạn của mình và bắt đầu nếm thử những món ăn vặt thơm ngon chỉ thuộc về mình, đôi môi đỏ mọng hé mở để lộ chiếc lưỡi hồng hồng, cô liếm tới liếm lại trên cơ thể thiếu niên, không có ý định buông ra bất cứ thứ gì. 

Từ ngực đến eo và bụng, rồi đi ngang qua bộ nhung lông nhẹ nhàng, Từ Liên Sương cười kiêu ngạo, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ. 

Cô nhìn chàng trai đang nghiến răng chịu đựng, sau đó cô nắm lấy gốc con cặc đang ép vào ngực mình. Con cặc to và cứng hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài thanh tú của chàng trai, thậm chí hai quả bóng còn lộ ra từ giữa các ngón tay của cô. 

Từ Liên Sương cố ý truyền hơi thở ẩm ướt lên phía trên. Mặt cậu bé đỏ bừng và sợi dây chuyền phát ra âm thanh khi cậu bắt đầu run rẩy và vùng vẫy. 

"Chết tiệt, ngươi không biết xấu hổ sao?!" Chàng trai giận dữ mắng mỏ người phụ nữ. Anh ấy đã nói điều này vô số lần và câu trả lời của bên kia đều giống nhau. 

"Xấu hổ? Hahaha, tôi muốn bạn giúp tôi vượt qua hoàn cảnh này nhiều hơn nữa."

Điều gì quan trọng hơn việc tu luyện và đạt đến đỉnh cao của con đường vô thượng? 

"Thương Sinh, chơi như vậy chán lắm sao?" Thiếu niên còn chưa kịp phản ứng, con cặc to lớn ở phần thân dưới của hắn lập tức tiến vào một nơi chật hẹp và ẩm ướt, lực hút cực lớn liếm vào phần đầu. Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức khiến anh run rẩy, và anh bắt đầu chửi bới không ngừng. 

Từ Liên Song không coi trọng việc này và hành vi say sưa. Đây là thứ cô yêu thích nhất và cô không thể sống thiếu nó hoặc để nó đi. 

Lời cầu hôn nào? Hahahaha, không biết con cháu Mục lão có còn coi trọng thân thể của ta như hoa rụng và liễu không? Không biết Chủ nhân sẽ tức giận thế nào nếu kế hoạch nhỏ của mình thất bại? 

Cô hiểu mình đang đùa với lửa, không muốn bị biến thành đồ vật để trao đổi. Khi hai người kết hôn, danh tính thực sự của cô dâu chắc chắn sẽ được chứng minh. Cô ấy không có nhiều thời gian, và cô ấy phải đột nhập vào tòa nhà linh hồn càng sớm càng tốt. 

Hứa Liên Song lẽ ra đã chấp nhận số mệnh của mình từ lâu, nhưng hiện tại có Âu Đa Đa ngu ngốc huấn luyện nàng tiến bộ nhanh chóng, nàng nhất định phải nắm bắt cơ hội. 

Màn giường bị kéo xuống, thở không đều, không thể kiềm chế. 

Từ Liên Sương ôm lấy eo thiếu niên. Con cặc to lớn tương phản hoàn toàn với vòng eo thon gọn của cô. Cứ như vậy, có một cái tát kèm theo tiếng kêu dịu dàng của Từ Liên Sương, "A~ tại sao... vẫn như thế này..." Lời còn chưa dứt, cô không khỏi nóng bừng và ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể, nâng mông nhỏ lên, khuôn mặt tràn đầy yêu thương mãnh liệt. 

"A~ah~sự bất tử~sự bất tử của tôi~"

“Ta không phải, ngươi ~ a ~” Chàng trai nghiến răng chịu đựng khoái cảm cực lớn từ con cặc của mình, muốn phản kháng. Không ngờ, khoang miệng hẹp và ẩm ướt của Từ Liên Sương bỗng nhiên co rút lại, khiến hắn hít một hơi khí lạnh. 

"Hmm~! Haha... nóng quá ~~ tiếp tục đi... chị muốn nó ~~" Từ Liên Tống không còn vẻ mặt thờ ơ như trước nữa. Cô đặt hai tay lên eo anh trai, lắc hông điên cuồng, đặt tay Từ Trường Sinh lên bộ ngực mềm mại của cô xoa xoa: "A~~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cùng với một mảnh thịt mềm mại mỏng manh trên đầu dương vật, tiếng nước ướt đã truyền vào giường. Từ Trường Sinh nhíu mày, nhìn thấy một phần nhỏ con cặc to lớn của mình vẫn còn ở bên ngoài. 

"Hmm~~Ồ~~" Trái tim hoa nhạy cảm bị ấn xuống, Từ Liên Sương rùng mình ngừng vung vẩy, chỉ còn lại lỗ hoa run rẩy không ngừng co rút mạnh mẽ, "Tốt... Trường Sinh~ di chuyển đi, ngươi di chuyển đi~~! Tỷ tỷ ~ ta muốn! Tỷ tỷ tới đây~~"

Đoạn cao trào cuối cùng bị trì hoãn, khuôn mặt đỏ bừng cáu kỉnh của Từ Liên Tống thực tế đã bị bao phủ bởi pha lê. Hứa Trường Sinh dưới hắn đã gần đạt đến đỉnh cao. Nhìn thấy sự quyến rũ và nhu nhược trong chiêu trò xưa cũ của anh họ, anh cuối cùng cũng không cố chấp. 

“Hừm~” Từ Liên Sương vội vàng nâng eo lên, buông tay Từ Trường Sinh ra. Dây chuyền vang lên. Anh ta đã nắm lấy eo của người phụ nữ và bắt đầu đẩy mạnh. "Chết tiệt! ~ Chết tiệt! Đồ đàn bà xấu xa! Người xấu!" Chàng trai trẻ còn chưa bước vào thế giới này, mới chỉ được mẹ huấn luyện học vài câu thô lỗ. 

"Ahhhhhh!~Chị hư quá~Địt chị~! Địt chị chết mất!~"

Hứa Trường Sinh càng ngày càng nắm chặt, khoái cảm tích lũy đến cực điểm. Cuối cùng, hắn đâm mạnh vào Từ Liên Sương, dục vọng tràn đầy cuối cùng tuôn ra như nước lũ!

Lực hút quá lớn khiến Hứa Trường Sinh không thể chịu đựng được nữa. Mặt anh đỏ bừng, anh chỉ muốn đâm con cặc của mình vào lỗ hoa mang lại cho anh niềm vui vô tận. Hắn vừa phóng ra tinh dịch, vô số tinh dịch màu trắng sền sệt phun ra, chẳng mấy chốc tràn ngập âm đạo của hắn, điên cuồng đánh vào cung hoa. "A! ~Nóng quá!~" Từ Liên Sương yếu ớt ngã xuống trên người Từ Trường Sinh, âm đạo của cô vẫn bị dương vật dày đặc của chàng trai chiếm giữ, tinh dịch đặc quánh khiến cơ thể cô run rẩy không ngừng cho đến khi âm đạo không chịu nổi nữa, dịch nước màu trắng miễn cưỡng chảy ra từ khe hở. 

"Hừm ~ Trường Sinh, Trường Sinh ~" Không quan tâm thân dưới của mình đang bị em trai xuất tinh, bộ ngực lớn cọ xát qua lại ép vào ngực họ, Từ Liên Sương yếu ớt ngẩng đầu lên cầu hôn chàng trai, tận hưởng dư vị tinh tế. 

Bạn định ở đây bao lâu? Từ Trường Sinh nhìn chằm chằm mặt giường tối tăm, để Từ Liên Song liếm khóe miệng, đưa chiếc lưỡi hồng hào vào trong miệng trêu chọc. 

Tôi đã mất khái niệm về thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Cái Vạc

Mãi đến khi Từ Liên Sương đút cho hắn hai viên thuốc, khuôn mặt tái nhợt của hắn mới đỏ lên, cảm giác đói mới miễn cưỡng giảm bớt. 

Cô cố tình không để mình có sức phản kháng, chỉ cho mình nguồn cung tối thiểu, trừ khi cô đặc biệt hứng thú, nhưng cơ hội như vậy rất hiếm. Nàng không có việc gì làm, nhưng Hứa Liên Sương cả ngày đều không thể xuống giường. 

"Từ Trường Sinh, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Người phụ nữ đã đạt được cực khoái yêu cầu sự dịu dàng từ người đàn ông chiếm hữu cô ấy với giọng điệu hoài niệm đầy gợi cảm. 

“Ai bảo cậu gọi tên tôi?”

"Pah!" Trên mặt Từ Trường Sinh xuất hiện dấu tay đỏ bừng, nhưng hắn chỉ là thờ ơ. 

Từ Liên Song ngồi dậy, mặc dù dương vật của Từ Trường Sinh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô, tinh dịch sền sệt chảy ra nhiều hơn, nhưng ánh mắt cô chỉ hung dữ không còn dịu dàng như trước: “Em thật sự không sợ chết sao?”

"Bạn có sợ không?"

Từ Trường Thành không thể học cách chấp nhận sự yếu đuối. 

"Tôi không sợ." Từ Liên Sương sắc mặt lạnh lùng: "Nhưng ta sợ bị dùng làm đồ chơi, bị dùng làm giấy bạc." Cô ấy chỉ đang lẩm bẩm với chính mình bằng một giọng trầm. 

"Vậy anh coi tôi như một món đồ chơi? Anh muốn mẹ anh nghĩ gì?" Từ Trường Sinh mỉa mai nói: “Thật đáng tiếc, La Nguyên phủ lại có một ma giáo phù thủy như ngươi.”

"Bạn không hiểu." Từ Liên Sương ngơ ngác nhìn đối phương sắc mặt, vuốt ve nàng đôi tay mảnh khảnh như ôm ấp một món đồ chơi, "Sớm muộn sẽ hiểu, sớm muộn sẽ hiểu."

Bị bóng tối lay động, rèm giường khẽ lay động, ngọn nến yếu ớt vô tình tắt đi.

Cô đã từng như vậy, Từ Trường Sinh chỉ có thời gian ngắn để nghỉ ngơi. Mười năm qua, Hứa Liên Song không làm gì khác ngoài tu luyện. Trước đây cô chỉ có một mình, nhưng bây giờ cô có hai người. Bây giờ họ đã bước vào con đường bất tử, họ chỉ cầu trường sinh bất tử.

…

Dinh thự Hanxiang ở Luochuan là một gia đình thượng lưu. Tấm bảng màu son có dòng chữ "Xu Mansion" viết bằng chữ mạ vàng lớn trông đặc biệt hoành tráng. Trong dinh thự không có nhiều người, có xà chạm khắc tường sơn, nước uốn lượn, nước chảy. Chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trong khoảng sân nhỏ của ngôi nhà, thở dài. 

Cô hầu gái ở một bên nhìn thấy vợ mình như vậy nghiêng đầu, nghịch ngợm hỏi: "Phu nhân? Bánh ngọt hôm nay không hợp khẩu vị của phu nhân sao?"

Cô hầu gái có khuôn mặt tròn trịa, đôi búi tóc trông đặc biệt đáng yêu nhưng bộ ngực đầy đặn và phóng đại cũng không hơn gì người vợ đã sinh con trai và con gái là bao.

"Thở dài." Thôi Niệm Niệm lắc đầu, nhẹ nhàng khua quạt trong tay, xua đi hơi nóng ban ngày và phiền muộn trong lòng, “Liên Sương, cô gái này từ nhỏ đã tính tình nóng nảy, được tiên nhân sủng ái, sớm đưa đến sơn môn, không biết có phải cùng Trường Sinh không hòa hợp hay không.”

Thị nữ lắc đầu nhỏ nghĩ nghĩ, thân thể khẽ run lên: "Thiếu gia có một người vợ vừa giỏi dạy học, vừa tốt bụng, lại không kiêu ngạo như những thiếu gia khác, tiểu thư nhất định sẽ thích."

Thôi Niên Niên ngẩng đầu lên và trợn mắt. Nhìn nụ cười đáng yêu của cô hầu gái nhỏ, anh duỗi ngón tay ra, dùng hai ngón tay véo khuôn mặt ẩm ướt của cô. "Bạn biết cách nhặt những điều tốt đẹp để làm cho mọi người hạnh phúc." Nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của cô hầu gái và bộ ngực béo phệ đó, Thôi Niệm Niệm không khỏi lộ ra một tia hâm mộ. 

"Ping'er, khi nào con trai tôi về nhà, để nó đưa cậu vào phòng thì sao?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đang đau đớn của Ping'er đột nhiên sáng lên trong mắt cô, niềm vui không thể diễn tả bằng lời, "Thật sao, thật sao!? Cảm ơn phu nhân! Cảm ơn phu nhân!"

Thôi Niên Niên không khỏi lắc đầu thở dài khi nhìn thấy bộ dạng của Ping'er. Đứa trẻ này thực sự quan tâm đến đứa con của mình. 

Cô không thể trách người khác, bởi vì Liễu Bình Nhi từ nhỏ đã là hầu gái sưởi ấm giường cho Từ Trường Sinh. 

Hai người sống cùng ăn, cùng lớn lên và luôn có mối quan hệ sâu sắc. 

Chủ nhân và người hầu vui vẻ một lúc, trong sân nhỏ cũng truyền đến những lời chào hỏi của những người hầu khác: "Phu nhân, Hoàng hậu đến rồi."

Bên ngoài cổng Từ phủ đã có lính canh bảo vệ cung điện. Một nhóm cung nữ tụ tập quanh cỗ xe phượng hoàng to lớn và sang trọng. Một thân hình đầy đặn và thanh tú mơ hồ hiện ra trong tấm rèm trên bệ. Chiếc váy cung đình sang trọng hầu hết đều được người phụ nữ cởi trói. Tất cả cung nữ chỉ có thể cúi đầu nhướng mày, không dám nhìn thẳng vào hành vi vô lễ này.

Một cung nữ uy nghiêm ngồi quỳ bên cạnh cỗ xe phượng sang trọng. Cô duỗi thẳng lưng và để lộ đường cong hoàn hảo của lưng. Cô ấy búi tóc kiểu cung điện và một lọn tóc đen xõa xuống khuôn mặt xinh đẹp. Nàng hướng phía trong lều nhỏ nói nhỏ: "Bệ hạ, chúng ta sắp xuống kiệu."

"Ồ~ vào và phục vụ đi." 

Cung nữ cúi đầu, quỳ gối đi vào trong lều.

…

Hôm nay là trận chiến thứ hai. Từ Liên Sương nhìn vẫn như cũ lạnh lùng, ngoại trừ tu vi chênh lệch. 

Nhìn Từ Liên Song đứng ở trên đài thi đấu, thủ hộ trưởng lão vẻ mặt kinh ngạc, thản nhiên nói: "Ta nhớ rõ hôm qua nàng ấy còn đang ở giai đoạn đầu hồi hồn đúng không? Hôm nay nàng đã đạt đến trung kỳ rồi."

Một trưởng lão khác tỏ vẻ khinh thường nói: “Chắc là do uống vài viên thuốc cưỡng bức thăng cấp. Dù sao thì mọi người đều muốn siêng năng hơn trong bảng xếp hạng đệ tử để có được tài nguyên huấn luyện.”

Lúc này, Viên Hồng Lượng ngày hôm qua đang tranh cãi với một nam tu sĩ khác. 

"Này, Tề sư đệ, xem ra ngươi càng ngày càng tuyệt vọng, vậy để ta làm đi, sư huynh." Hoắc Song vẻ mặt trêu chọc. Hôm qua anh ấy bị vấp ngã và không đến hiện trường. Không ngờ hôm nay hắn đến, lại nhìn thấy Từ sư muội làm cho mọi người choáng váng, đột phá trở về linh hồn cảnh giới. 

Viên Hồng Lượng ánh mắt âm trầm, nhưng trên mặt vẫn duy trì ôn hòa nụ cười: "Liên Song không phải đồ vật, chỉ có nàng mới có thể quyết định nàng muốn gì."

Anh và Hoắc Song chưa bao giờ quan hệ với nhau, trong môn phái cũng xảy ra nhiều mâu thuẫn. Vì bộ mặt ngay thẳng của các đệ tử, họ không còn cách nào khác là phải lén lút vấp ngã nhau. 

Chẳng bao lâu nữa sẽ đến ngày La Nguyên phủ xuống núi, lúc đó Càn Nguyên thần tiên sẽ được mở ra. 

Lúc đó sẽ là lúc giải tỏa những ân oán. 

Cuộc thi đã bắt đầu khi hai người trao đổi lời nói. 

Pháp lực của Từ Liên Sương vô cùng chấn động, năng lượng của thanh kiếm lưỡi xanh dài ba tấc giống như cầu vồng. Chỉ sau vài hiệp, đối thủ đã chán ngán việc đỡ đòn. 

Xuyến trường trường kiếm trong tay, Từ Liansongyijue bay lên, tản ra khí thế đáng sợ, thân hình vừa lồi lõm vừa hấp dẫn sự chú ý của mọi người có mặt. 

"Nghe nói Yến trưởng lão đã đồng ý lời cầu hôn của Mục trưởng lão, ngươi xác định còn có cơ hội sao?" Hoắc Song đặc biệt không thích một người phụ nữ lạnh lùng như vậy. 

Đối với anh, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn là điều anh thích hơn. 

Về phần tại sao ngươi lại ở đây ăn miếng trả miếng với Viên Hồng Lượng, chỉ là để tìm thú vui trong cuộc sống rượu thịt, còn gì thú vị hơn một người sùng đạo cầu xin thứ gì đó mà không được? 

Viên Hồng Lượng tự nhiên không biết đối phương đang nghĩ gì. Anh ta đã biết về lời cầu hôn nhưng sư phụ của anh ta có nhiều đệ tử. Anh ta không được chủ nhân sủng ái và không thể ảnh hưởng đến vấn đề. 

Nụ cười duy trì của Viên Hồng Lương trở nên hơi u ám khi nghe tin Hoắc Song không mở nồi nào. 

"Hoắc sư huynh, ngài không cần luyện tập sao?"

"Hahahahahahaha!"

…

Hứa Trường Sinh mơ hồ từ trên giường tỉnh lại. Trước mặt anh là chiếc giường quen thuộc. Trong phòng tối, anh chỉ mơ hồ nhìn thấy tấm màn gạc. 

Từ khi bị Từ Liên Sương mê man mang tới gian phòng này, hắn liền bị mụ phù thủy kia bóp chặt. Mặc dù cảm giác rất tuyệt nhưng tôi giống một món đồ chơi mà tôi có thể tùy ý vứt đi hơn. 

Dựa vào việc Từ Lê Sương có điên đến đâu cũng sẽ không giết em trai mình, Từ Trường Sinh đã tùy tiện lăng mạ nữ nhân này. Không ngờ, người phụ nữ càng bị mắng càng nhiệt tình. 

Từ Liên Song là em gái và là họ hàng ruột thịt của anh. Cả hai đều là huyết thống của gia tộc Xu từ triều đại Yongle. 

Gia tộc Từ là một gia tộc lớn hạng nhất ở kinh đô và luôn thịnh vượng. Con gái lớn của mẹ cô, nhà họ Thôi, là hoàng hậu thiên hạ. Hai gia tộc quyền lực kết hợp lại có danh tiếng cao ở kinh đô. 

Trước khi Hứa Trường Sinh ra đời, Từ Liên Sương đã bị vị sư phụ bất tử Xiangzhong của La Nguyên Phủ bắt đi. Hai người không liên quan gì đến nhau cho đến khi Từ Liên Song trở về nhà lần đầu tiên và mẹ cô yêu cầu cô kiểm tra mạch đập. 

Cô không từ chối và bắt mạch, nhưng kết quả là cô nói với mẹ rằng cô có thể tu luyện và rằng cô có căn cơ tâm linh để tu luyện. 

Điều này khiến Thôi Niên Niên vui mừng khôn xiết và cảm thấy các con của cô đều có phúc. Dù không muốn buông tay nhưng cô vẫn đồng ý để Từ Liên Sương đưa anh đi. 

Nhưng vừa lên núi không lâu, anh đã bị nhốt trong phòng, không thể đi đâu được. Từ vài lời Hứa Liên Sương nói, có vẻ như chị gái cô đang gặp khó khăn trong phủ La Nguyên. 

Sức mạnh bất tử được tôn trọng, và cô ấy đã mạnh mẽ từ khi còn nhỏ. Cô không thể chịu được sự thao túng của người khác nhưng bất lực. 

Không ai có thể ngờ rằng cô có thể tìm ra con đường khác bất chấp sự tàn nhẫn của ông trời. 

Từ Trường Thành có cơ thể của lò đố kỵ của Thiên đường. Đây là điều mà Hứa Liên Sương chỉ xác nhận được từ Kinh Ký Các mấy ngày sau khi Từ Liên Sương đưa hắn trở về La Nguyên phủ. 

Đêm đó, Hứa Trường Sinh uống rượu Từ Liên Sương đặc chế chuẩn bị, sau đó hai người lần đầu tiên ngủ cùng nhau. Trước đó, Hứa Trường Sinh chưa từng nghi ngờ nàng sẽ âm mưu hại hắn. 

Hứa Liên Song ngày hôm sau không thể đứng dậy. Tác dụng của thuốc kéo dài suốt ngày đêm nên hai người ôm nhau trên giường cả ngày lẫn đêm. 

Hứa Trường Sinh cuối cùng cũng bất tỉnh, chỉ có thể nhìn thấy trên giường rất nhiều vết nước cùng một vệt máu khô. 

Anh không bao giờ nghĩ rằng hai người là ruột thịt, Từ Liên Sương lại thèm muốn thân thể của anh! 

Từ đó trở đi, Từ Trường Thành trở thành người yêu bị cấm đoán của Từ Liên Song và không thể rời khỏi nhà nữa. 

Từ Liên Song là hố không đáy, chỉ có bò kiệt sức không cày ruộng. Những người đi trước chưa bao giờ lừa dối tôi. Từ Trường Thành đầy oán hận với em gái mình nhưng không còn sức để phản kháng. 

Mấy viên thuốc đó chỉ có thể giúp anh cương cứng chứ không thể làm anh no chứ đừng nói đến vùng vẫy. Anh đã bị buộc phải ở trong tình trạng yếu đuối này. 

Anh ta đang nghĩ đến việc chống cự, nhưng chàng trai trẻ bắt đầu nghiên cứu bộ phận nhạy cảm của đối phương và phát động phản công, khiến Từ Liên Song mất đi áo giáp trước khi xuất tinh. 

Bởi vì Từ Trường Sinh tiến bộ quá nhanh mà không có thầy dạy, Từ Liên Sương liền trói hắn từ phía sau...

Phù thủy! Đừng nói đến võ đạo! 

Ngay khi Hứa Trường Sinh đang hưng phấn với tốc độ học tập của mình thì lại bị yêu nữ cưỡng ép ngăn cản. 

May mắn thay mụ phù thủy không cho anh ăn uống và quan hệ tình dục trên giường. 

Xoay người đứng dậy, sợi xích bên kia đã bị Từ Liên Sương cởi ra. Từ Liên Tống đã bố trí một vòng tròn ma thuật trong sân nhỏ này. Cô không lo lắng về việc có thể trốn thoát chút nào. 

Hứa Trường Sinh bắt đầu ngày mới. 

Không thể nhìn thấy mặt trời, anh chỉ có thể xác nhận rằng vẫn đang là ban ngày nhờ ánh sáng mờ ảo xuyên qua cửa sổ giấy. Hứa Trường Sinh đi tới đi lui quanh giường.

Nó không có ý nghĩa gì đặc biệt cả, tôi chỉ lo là mình sẽ không thể đi được…

Anh đã từ bỏ ý định trốn thoát từ lâu. Khi tay anh không bị khóa, anh chỉ không nhịn được bước ra khỏi phòng. Từ Liên Sương, mụ phù thủy đáng ghét đó, lấy cớ này mà vung mông ép tinh dịch của nàng suốt ngày...

“Sách nói kẻ làm ác sẽ bị thiên nhiên trừng phạt, không biết mình có thể sống sót đến lúc đó hay không.” Hứa Trường Sinh trong lòng chậm rãi bước đi như một đứa trẻ. Hắn chưa già, không có tu vi, bị Từ Liên Sương chơi như vậy, kết cục như vậy là chuyện bình thường. 

Hứa Trường Sinh đã thở dốc ngồi trở lại trên giường. Nhìn thân hình gầy gò của anh bây giờ dù đi bộ được vài phút cũng cảm thấy mệt mỏi, anh không khỏi cảm thấy chán nản, trong lòng càng buồn hơn: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá..."

Trong tâm trí anh, anh nhớ lại khuôn mặt dịu dàng của mẹ, người luôn ôm mẹ trong tay và ngân nga hát những bài hát nhẹ nhàng mỗi đêm. Khi chìm vào giấc ngủ, cô sẽ chui vào chiếc giường ấm áp với một chiếc bình bên trong để sưởi ấm. 

Nhớ đến thân hình trắng trẻo mềm mại của mẹ và Ping'er, anh luôn ôm lấy cặp vú to đầy đặn mà xoa bóp một cách bừa bãi. Ping'er chỉ dựa vào đỉnh đầu anh và thở nhẹ. Nghĩ đến đây, Hứa Trường Sinh cảm thấy thân dưới nóng bừng. Dương vật cuộn tròn của anh ta từ từ ngẩng đầu lên, những đường gân nổi lên dữ tợn và mạnh mẽ. 

Với những mánh khóe của Từ Liên Song lần lượt xuất hiện, anh không còn là đứa trẻ ngây thơ như trước nữa, nên anh tự nhiên hiểu sự vui đùa nhất thời của mình có ý nghĩa gì. 

"Hmm...sao trời nóng thế?"

Khi anh mở mắt ra, dương vật dưới háng anh dựng đứng, đỏ rực như một miếng sắt đỏ. 

"Hmm... Nóng quá, nóng quá! Có chuyện gì vậy?!"

Nhiệt độ nóng bức quét qua toàn bộ căn phòng như một làn sóng gió, không chỉ từ dương vật mà còn từ chỗ phình ra kỳ lạ dần dần nổi lên ở vùng bụng dưới. 

"Cứu với! Chị!..." Từ Trường Sinh hét lên và ngã xuống giường bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Đức Trinh Nữ Maria

Trên sân thi đấu, kiếm khí và linh lực bay khắp nơi. Mỗi lần Từ Liên Sương ra kiếm, hắn đều dùng linh lực đánh để đoạt lấy điểm yếu. 

Nữ tu mà cô đang chiến đấu đến từ Trung Vực Quế Linh và trông già hơn rất nhiều. Cơ Tú ở đây không hề thua kém chút nào. Tuy rằng kiếm thuật không giỏi, nhưng cô dựa vào bùa chú của mình để theo kịp kiếm kỹ của Từ Liên Tống để giải quyết nguy cơ và cố gắng hết sức để giải quyết nguy cơ. 

Từ Lianshuang đã lâu không thể tấn công mà không tỏ ra thiếu kiên nhẫn đột phá cảnh giới hồi hồn. Bây giờ cô đang ở thời điểm sức mạnh tâm linh của cô đang sôi sục. Những lá bùa giống như mai rùa, rất phù hợp để cô luyện tập và làm quen với kiếm thuật của Thiên Thạch phái. 

Kiếm pháp của Thiên Sư Tông, Bihai Ten Peculiar, được truyền lại từ các thủ lĩnh giáo phái trước đây. Riêng tư, nó còn được các đệ tử gọi đùa là kiếm pháp rùa, nhưng hiện tại nó rất phản cảm trong tay Từ Liên Song. 

"Hừ, nhìn xem, ngươi không có phong thái của hậu duệ nhà Tiên gia." Anh cả Biwu vốn không hài lòng trước đó bắt đầu chỉ trích. Trưởng lão bên cạnh không trả lời mà chỉ vuốt râu. 

Không biết nữ tu nào giỏi sử dụng bùa, nhưng tôi nghĩ cô ấy có mối liên hệ nào đó với Kỷ Tú Đồng, nếu không thì cô ấy không giải thích được sự tức giận của anh ấy nên cô ấy cũng không cần phải nhúng tay vào. 

Tuy nhiên, nữ đệ tử này có phần có năng khiếu. Cô ấy thực sự đã tích hợp Thập phổ cuối cùng của Bihai và tạo ra một con đường khác. 

Trong đầu hắn suy nghĩ miên man, sắc mặt trưởng lão vẫn bình thản như cũ, lời chửi bới của Kỷ trưởng lão bên cạnh vang lên từ tai này đến tai kia. 

Trên sân thi đấu, Từ Liên Sương hai chân đột nhiên dừng lại, nàng xoay người đột ngột, sau đó một tia linh lực lướt qua bên cạnh, suýt chút nữa khiến nàng bị thương. 

Từ Liên Song miễn cưỡng tránh được đòn này, trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ. Cô nhanh chóng sử dụng kỹ năng của mình để bỏ xa đối thủ. 

Thằng nhãi này, nó cứ chửi hoài, nó là con lừa à? 

Tôi xuất tinh nhiều đến nỗi cả buổi sáng tôi còn không dọn dẹp sạch sẽ. 

Cảm nhận được hơi ẩm nhớp nháp chảy ra từ lỗ hoa dưới thân, đồng thời chiếc quần lót lụa bó sát bị ướt, Từ Liên Sương trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng động tác lại càng hung hãn, trường kiếm trong tay đột nhiên bộc phát ra dao động linh lực mạnh mẽ, lao thẳng vào hàng rào bảo vệ của đối thủ. 

Nữ tu không kịp cảnh giác, ba phòng hộ được bố trí trong nháy mắt bị xé nát. Vào thời điểm quan trọng, một vòng tròn ma thuật khổng lồ ngay lập tức được hình thành xung quanh cô, bao phủ cô. 

"Người chiến thắng đã được quyết định! Người chiến thắng là Từ Liên Sương!"

Hai nhân vật bay vút qua sân thi đấu ngay lập tức. Cơ Tú Đồng vung tay lên, xua tan kiếm quang của Từ Liên Sương. Anh ta chỉ thực hiện một động tác nhỏ, và việc tu luyện ở trung giới luyện hồn đã giải phóng một lực lượng mạnh mẽ. Từ Liên Song ngã xuống và dừng thế tấn công, nửa quỳ trên sân thi đấu. 

Vị trưởng lão quay đầu liếc nhìn Kỷ Tu Đồng, kinh ngạc không ngờ một vị trưởng lão lại đích thân dạy học cho đệ tử của mình, nhưng ông ta lại không nói gì, cũng không có ý định giúp đỡ. 

Kỷ Tu Đồng đứng cầm kiếm giơ lên, hai tay chắp sau lưng, cúi đầu nhìn Từ Liên Sương bằng ánh mắt giễu cợt. 

"Ha ha, chỉ với một tài nguyên, ta nguyện ý dùng đan dược đột phá cảnh giới, không sợ căn cơ không ổn, con đường dẫn đến bất tử sẽ sụp đổ."

"Chúng ta đều là đệ tử của Thiên Sư phái, kỹ năng chiến đấu của bọn họ là đáng sợ, hành vi kém cỏi thật đáng hổ thẹn."

Máu của Từ Liên Song dâng lên sau khi bị tấn công bởi cõi tạo linh. Cô không dám ngẩng đầu lên khi nghe lời khiển trách. Cô chỉ cắm móng tay vào thịt lòng bàn tay và nuốt máu lại. 

"Trưởng lão... Lời khuyên này là đúng."

"Hừm."

Nhìn thấy Từ Liên Sương vẫn ngoan ngoãn không cãi lại mà cúi đầu không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Kỷ Tu Đồng hừ lạnh một tiếng, biến mất trong đấu trường. 

"Sao cậu không xuống nhanh đi!"

…

Bên lề cuộc thi, Viên Hồng Lương nhìn rõ, khẽ cau mày, trong khi Hoắc Song bên cạnh không ngừng nói. 

"Này, chậc, chậc, chậc, chuyện gì đang xảy ra thế? Em yêu quý của anh dùng thủ đoạn gì đáng xấu hổ à?" Quay đầu nhìn Viên Hồng Lượng bên cạnh, Hoắc Tụng đầy mặt trêu chọc: "Người yêu bị bắt nạt còn đứng sang một bên sao?"

Viên Hồng Lương có thể nghe thấy sự khích lệ trong lời nói của bên kia. Hắn cau mày, đè nén cơn tức giận trong lồng ngực, gay gắt đáp: "Kỷ trưởng lão là người rất được kính trọng, đương nhiên sẽ xử lý công bằng. Tại sao ta lại phải ra tay thay mặt hắn?"

Hoắc Song nghe vậy, chắp hai tay ra sau, lắc đầu, vẻ mặt không có hứng thú, "Chậc, chậc, chậc, anh đúng là người nhàm chán."

“Không dám hỏi trong lòng mình muốn gì, không dám ghét thứ trong lòng ghét.” Hoắc Song nhìn Viên Hồng Lượng rồi xoay người rời khỏi sân thi đấu, lẩm bẩm "Chán quá, chán quá."

Nhìn bóng dáng Hoắc Song rời đi, Viên Hồng Lượng nắm chặt tay áo, mãi cho đến khi rời khỏi đài thi đấu mới không chào Từ Liên Sương.

Rõ ràng là anh ấy đã thắng trò chơi, nhưng nó đã khác với ngày hôm qua. Từ Liên Song bị tổn thương bởi cú đánh và lời khiển trách của trưởng lão. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như sương, tựa hồ không cho người lạ đến gần. 

Viên Hồng Lượng thấy vậy dừng lại, không khách khí đến gần như hôm qua: "Liên Song, tôi..."

Từ Liên Sương ngước mắt liếc nhìn Viên Hồng Lượng, sau đó quay đầu đi không có ý định dừng lại, "Viên sư huynh cứ gọi ta là Từ sư muội. Hôm nay sư muội có việc gấp nên ta tạm biệt."

Lập tức, linh lực của hắn bắt đầu vận chuyển, Từ Liên Sương cầm kiếm bước đi, để lại Viên Hồng Lượng một mình ngơ ngác đứng đó. 

…

Hứa Trường Sinh lần nữa tỉnh lại, miễn cưỡng mở mắt, mới phát hiện mình đang ở trong một cái hang động. Chẳng lẽ Từ Liên Sương trở về thấy mình hôn mê bất tỉnh nên mới đem cô ấy ra ngoài, giam cô ấy ở một nơi khác? 

Ánh trăng mờ ảo từ cửa hang xa xa chiếu vào, Từ Trường Sinh miễn cưỡng tỉnh lại, định đứng dậy. 

Giơ tay phát lực vẫn yếu ớt như xưa. Từ Trường Sinh bối rối cúi đầu nhìn hắn, phát hiện toàn thân hắn vô hình như khói. 

"Đây là cái gì vậy?!"

Hứa Trường Sinh hoảng sợ nhìn quanh. Không chỉ lòng bàn tay mà toàn bộ cơ thể anh đều ở trạng thái thanh tao này. 

Chết...chết? Bạn đã chết rồi à? 

Nỗi sợ hãi và bất an lan tràn trong lòng anh, anh nhận ra mình đang ở trong một tình huống kỳ lạ nào đó. Anh ta cố gắng trốn thoát khỏi hang động. 

Hình dáng cơ thể không giống như một cơ thể phàm trần, nhưng các động tác vẫn giống như bình thường. 

Từ Trường Sinh khỏa thân đi về phía cửa hang, ánh sáng đỏ dần dần từ lòng bàn chân hắn tỏa ra. 

Đột nhiên, từ dưới đáy hang vang lên một tiếng thét chói tai, kèm theo đó là một tiếng rít nhỏ rùng rợn và một tiếng hét giận dữ bộc phát vì sợ hãi.

Trong lòng Hứa Trường Sinh run rẩy. Anh đè nén nỗi sợ hãi trong lòng và nhìn xuống đáy hang. Mùi máu phả vào mặt anh và vẻ mặt anh thay đổi. Phía dưới giống như địa ngục trần gian. Một nhóm người bất lực bị trói tay chân trong hố. Vô số sinh vật sống vặn vẹo quằn quại trên người họ, cắn xé thịt họ và chui vào bên trong. 

Chẳng mấy chốc, những người còn sống đã bị côn trùng độc tràn ngập, cảnh tượng thật đau lòng. 

"Ờ!" Hứa Trường Sinh cảm thấy buồn nôn nôn mửa, nhưng thân thể hắn đã hóa thành linh thể, không cách nào phản ứng. Cơn đau càng khiến anh hoảng sợ hơn. 

Có một nhóm người cầm đuốc trên cao ở rìa khu vực sụt lún, đang lẩm bẩm điều gì đó mà nhau không biết. 

Nghe thấy những âm thanh kỳ lạ phát ra từ Thánh địa, người đàn ông mặc áo choàng đen đứng đầu hét lên bằng một giọng khàn khàn và khô khốc: "Là ai!" 

Ối! Hàng chục cặp mắt lập tức hướng về phía Từ Trường Sinh, khiến hắn dựng tóc gáy. 

Hương Thông Minh, với tư cách là chủ núi đương thời của Núi Zhuque, đã cố tình lên kế hoạch thống trị thế giới Tianyuan bằng sức mạnh của Tiên sư và Thần giới để thu hút Tiên sư Huyền Ni từ Núi Zhuque. 

Để ngăn chặn Thung lũng Zangetsu bị xâm chiếm, ông đã đặc biệt chọn cách xây dựng một đội hình lớn ở đây. Núi non đầy chướng khí và ít người ghé thăm. Đây chắc chắn là nơi tốt nhất để hiến tế máu. 

Hiện tại, hàng ngàn linh hồn máu đang đốt cháy một tà ác máu khổng lồ và sự hy sinh sắp hoàn thành. Hương Thông Minh sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ tai nạn nào xảy ra. 

Trước khi tiếng hét cảnh báo dừng lại, một số nhân vật trong số những người đàn ông mặc áo choàng màu xám đã bay ra với kiếm và đi đến cửa hang để điều tra ngay lập tức. 

Từ Trường Sinh muốn chạy trốn cũng đã muộn, hắn chỉ có thể ngơ ngác đứng ở nơi đó. Những người đàn ông mặc áo choàng xám này rất tàn nhẫn và có tu vi giống như các cô gái quỷ. Anh ấy, chính anh ấy...

Ơ? Tại sao bạn không bắt được chính mình? 

Người đàn ông mặc áo choàng xám nhìn qua nhìn lại trong hang, dường như không có ý định tiến lên một bước. Ánh mắt của mấy người liếc qua nhìn lại Hứa Trường Sinh, nhưng đều không để ý tới hắn. 

"Sơn Chủ! Không phát hiện gì dị thường!"

Ồ vâng, tôi đã chết rồi. Tôi sợ điều gì? Sau đó Hứa Trường Sinh mới ý thức được, đầu óc thoải mái, cảm thấy hai chân mềm nhũn, ngồi phịch xuống đất. 

Hương Thông Minh không trả lời khi nghe báo cáo. Anh ta đến cửa hang trong nháy mắt bằng sức mạnh tâm linh của mình. Đôi mắt anh tập trung như thể chúng là thật. Hứa Trường Sinh cảm giác được trong cơ thể có một cỗ kỳ lạ sóng truyền qua, hắn có thể cảm nhận được trong đó gần như có sức hủy diệt. 

Thông Thiên Nhãn nhìn qua nhìn lại, bất kỳ dấu vết nào của trận pháp đều sẽ được giải mã ngay lập tức. Tiếng la hét của mọi người tiếp tục vang lên từ chân những người thợ săn mặc áo choàng trong suốt, khí chất của họ giống như những bóng ma tà ác trong thế giới ngầm. Hứa Trường Sinh sợ hãi nhưng vẫn có thể đứng dậy.

Dù sao thì bạn cũng đã chết rồi còn sợ gì nữa? 

“Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều.” Hướng Đồng Minh cẩn thận kiểm tra lối vào hang động, thị lực của anh ta mạnh đến mức thậm chí có thể xuyên thủng những hạn chế trong hang động. 

Đó chính là động Thánh Mẫu Huyền Ni, một hang động ở cõi thần linh. Ở Thiên Nguyên thế giới không có ai có thể dễ dàng giải quyết dưới mũi hắn. 

Dù vậy, anh vẫn cau mày và không hề thoải mái như lời anh nói. 

Đại khái cảm thấy mình đã chết, không còn gì phải sợ hãi, Từ Trường Sinh quay lại cửa hang, cách Hướng Đồng Minh rất gần. Anh thậm chí còn vẫy tay về phía đối phương để chắc chắn rằng đối phương không nhìn thấy sự bình tĩnh trong lòng anh, nhưng anh vẫn cảm thấy có chút buồn bã. 

Bạn có thực sự chết không? Chẳng lẽ là bị mụ phù thủy bóp chết sao? Hứa Trường Sinh cảm thấy vô cùng vô dụng, tức giận đá mấy cái, hư ảo tiếng bước chân trực tiếp xuyên qua Hướng Đồng Minh. 

Người sau không có phản ứng. Sau nhiều lần xác nhận xung quanh không có ai, hắn chỉ có thể nghĩ rằng mình quá căng thẳng nên cùng các đệ tử của sơn môn quay trở lại, tiếp tục cuộc hiến tế tàn khốc và đẫm máu. 

Càng ngày càng nhiều cổ trùng bò ra ngoài, cho đến khi lòng bàn tay bị cắt cụt cuối cùng của con người bị nhấn chìm, chủ nhân của nó đã chết từ lâu. Những tiếng la hét không còn nghe thấy nữa, chỉ còn lại tiếng côn trùng độc rỉ ra, bò lên nhau và quằn quại, cùng mùi máu tanh hôi thối khó chịu còn đọng lại trên cánh đồng. 

Côn trùng độc tụ tập ngày càng cao như một ngọn đồi. Khi những người tu hành xung quanh niệm chú, máu chôn ở trung tâm biến thành chất nhớt và chảy ra từ các khe hở. Chất độc vừa ăn thịt máu người sống kêu xèo xèo và phát nổ như thể chạm vào magma mạnh, khiến mùi hôi thối càng khiến tai và mắt khó chịu hơn.

Dù vậy, con độc trùng vẫn vô định leo lên, không hề biết đến mối nguy hiểm bên dưới. 

Cảm nhận được nồng nặc mùi máu tanh, hắn ở khóe miệng khô khốc của Đồng Minh mỉm cười nói: "Sắp xong rồi." 

Như nhận được một cuộc gọi, các đệ tử tại hiện trường lập tức trở nên hưng phấn và bắt đầu tụng kinh mạnh mẽ hơn, "...Hy sinh, linh hồn trở về vị trí của nó, Thánh Mẫu tỏ lòng thương xót và gửi thần thông xuống. Bảo vệ chúng sinh, phù hộ cho thế giới..." Vô số linh lực được rút ra khỏi cơ thể họ, và năng lượng máu khổng lồ sẵn sàng di chuyển. Cho dù có một vòng tròn ma thuật lớn che phủ nó thì vẫn khó có thể che giấu được sức mạnh đáng sợ.

"Hahaha! Hahahahahahaha! Thần lực của Thánh Mẫu, Thần lực của Thánh Mẫu!" Các đệ tử của Chư Tước Sơn dần dần cạn kiệt linh lực, ngã xuống đất, không biết còn sống hay đã chết. Các đệ tử xung quanh họ không hề hay biết như thể họ đang bị linh hồn ma quỷ ám ảnh. Cơn gió dữ và trận động đất mạnh cuốn đi quần áo và mũ của nhiều người, khuôn mặt của mọi người đều biến thành một màu đỏ máu kỳ lạ! 

Hướng Đồng Minh giơ cây trượng trong tay lên, linh lực sôi trào đến cực điểm, cho đến khi một bóng người hư ảo xuất hiện từ cổng trời, sức mạnh cấp một của Anh Ninh trong nháy mắt quét qua toàn bộ hiện trường! 

Ngay cả trận pháp ẩn giấu mà Zhuque Mountain đã tốn vô số tài nguyên để xây dựng cũng đang rung chuyển! 

"Hahahahaha! Ahahahahahaha! Thời cơ đã đến! Hoan nghênh Thánh Mẫu!"

"Đã đến lúc! Chào mừng đến với Đức Mẹ!"

Hứa Trường Sinh buồn chán ngồi trong hang động xem kịch. Vì anh ấy không thể làm gì nên anh ấy cũng có thể xem những người này sẽ làm gì. Hang động cao hơn mười feet nên anh không thể nhảy vào được. 

Nó dường như không thể? 

Nhìn thấy tế lễ tà ác sắp kết thúc, lão già khô héo càng hưng phấn hơn. Hứa Trường Sinh cảm thấy có gì đó không ổn, định bỏ chạy. 

Dù sao bọn họ đều đã chết, ngươi nhảy xuống sẽ không bị ném chết nữa đúng không? 

Anh nhìn xuống chân mình. Mặc dù đây không phải là vực thẳm nhưng độ cao vài chục feet vẫn khá đáng sợ đối với anh.

Có nên nhảy hay không? 

Trong lúc anh đang vùng vẫy, một cơn gió đột nhiên từ trong hang thổi tới. Từ Trường Sinh chú ý tới, hắn còn tưởng rằng không có quan hệ gì, bỗng nhiên trượt chân. 

"Ahhh! Tôi sắp chết, tôi sắp chết!" Cơn lốc xuyên qua miệng và mũi mà không ảnh hưởng đến lời nói của anh, Từ Trường Sinh lộn ngược!

"Tề!" Hướng Đồng Minh gầm lên, linh lực lốm đốm bị ô nhiễm bởi máu và năng lượng vướng víu giống như một sinh vật sống, bay lên trời với khí tức cuồng bạo! Từ Trường Sinh còn chưa có chú ý tới, hắn trong nháy mắt bị bao bọc, hoàn toàn hấp thu! 

Huyết linh lực điên cuồng lao vào sâu trong hang động! 

Tảng đá khổng lồ nứt ra và rung chuyển mặt đất! 

Trong lúc đó, hàng ngàn tia sáng đột nhiên bùng phát! 

Trái ngược hoàn toàn với hào quang máu lửa hung bạo! 

Nhìn thấy huyết linh lực công kích bị chặn lại, Hướng Đồng Minh lập tức hành động không chút do dự! 

Hơn chục đệ tử núi Suzaku gần đó lần lượt chết mà không kịp kêu lên! Linh lực, kim dược, ba hồn sáu hồn trong cơ thể! Tất cả đều do Hương Thông Minh rút ra! , thêm vào hào quang máu để làm cho nó trở nên hung bạo hơn. 

Vạn tia sáng trong kết giới xuất hiện một đạo vết nứt, cửa động đột nhiên lần nữa bộc phát ra tia sáng! Những hang động trong thế giới Thần đạo không phải là điều dễ dàng để người khác tiếp cận được. 

Hướng Đồng Minh chưa bao giờ nghĩ tới bước này, tia sáng trong nháy mắt xuyên qua cơ thể hắn, đốt cháy. Tất cả đều là nhân quả của nghiệp chướng và anh ta sẽ chết nếu bị lửa chạm vào. 

Trong mắt hiện lên một tia hung ác, Hướng Đồng Minh lập tức quyết định Nguyên Anh đã tách ra khỏi cơ thể mình. Tuy hắn còn chưa phân tâm, nhưng dùng phương pháp này để thoát khỏi vỏ ve sầu vàng sẽ gây ra tổn hại lớn, nhưng chỉ cần hắn có thể bắt được thi thể của bất kỳ đệ tử nào xung quanh mình...

Nguyên Anh rời khỏi cơ thể chỉ trong chốc lát, tia sáng trong nháy mắt lại đánh tới! Lần này, hắn không trực tiếp tiêu diệt Nguyên Anh đang đối mặt với Đồng Minh mà quấn nó lại, mang vào trong hang như bị dẫn độ trong vẻ mặt ngây ngất. 

"Ờ..."

Hứa Trường Sinh cảm thấy mình cực kỳ xui xẻo. Sau khi chết, hắn có thể lại từ trên cao rơi xuống tử vong.

Vừa mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt lại thay đổi. 

Đúng lúc này, hắn xuất hiện bên cạnh một căn lều tre. Nhìn cây đào cao hơn chục người của mình, Từ Trường Sinh cảm thấy nhức mắt.

Những đám mây và sương mù xung quanh anh trông chẳng giống thế giới con người chút nào. Bây giờ anh ta được bao bọc trong một hàng rào màu xanh ngọc lục bảo và được nó bảo vệ.

Bạn đã chạy trốn lên thiên đường? 

Nhìn trái nhìn phải cũng không thấy gì. Hứa Trường Sinh cảm thấy bụng dưới đau nhức, nhưng lại phát hiện, bụng dưới của mình không biết dấu vết kỳ lạ lại xuất hiện ở bụng dưới, hình lưỡi liềm... lúc này nó đang phát ra một tia sáng kỳ lạ, dường như đang dẫn đường cho hắn tiến về phía trước.

Hứa Trường Sinh theo cảm giác mà bước lên bậc đá. Chỉ đi được vài bước, anh đã đến rìa của gian hàng. Anh mở rèm lụa, cảm nhận làn gió nhẹ mang theo mùi ngọt ngào thoang thoảng.

Một người phụ nữ đang quỳ và ngồi ở giữa bục của đình tre. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo nâng đỡ chiếc váy màu xanh tím. Lông mày của cô ấy đẹp như tranh vẽ và gợi nhớ đến mùa thu. Đôi mắt cô nhắm nghiền, chỉ thấy rõ một vệt nước mắt dưới hàng lông mi mảnh mai, mang theo một vẻ quyến rũ mơ hồ. 

Cô chỉ ngồi đó, phớt lờ sự xâm nhập của Từ Trường Thành.

Gió thổi qua, thổi bay mái tóc đen, làm cho món trang sức bằng bạc tinh xảo phát ra âm thanh giòn tan. Dường như trăm năm hay ngàn năm, cũng giống như quá khứ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Trinh Nữ Và Thánh

Đây là một không gian trắng xóa hư ảo, được bao quanh bởi một biển mây mỏng và sương mù. Một hạt châu phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ nổi lên từ trong đám mây, theo sau là một tiếng nhào lộn kỳ lạ, và một bóng người nửa ảo ảnh xuất hiện phía trên biển mây. 

"Hahahaha! Cuối cùng tôi cũng vào được rồi!"

Sau khi dùng mọi thủ đoạn để đến Tongming, cuối cùng anh ta cũng đạt được thứ mình muốn và tiến vào hang động của vương quốc Thần đạo. 

Để mở cửa cấm chế, lần này Zhuque Mountain bị tổn thất nặng nề. Tất cả tài nguyên tu luyện được truyền lại hàng ngàn năm đều bị thất lạc, hàng chục đệ tử và trưởng lão cốt lõi của Núi Suzaku đã chết. 

Dù mọi việc đều do chính tay anh làm nhưng điều đó vẫn khiến anh tức giận. 

Bây giờ thân thể của hắn đã bị hủy diệt, nếu không thể chiếm giữ hài cốt của tiên sư trong hang động, núi Suzaku chắc chắn sẽ sụp đổ và biến mất vào thế giới Thiên Nguyên. 

Đúng vậy, di tích của Tiên sư! 

Hài cốt của một bậc thầy bất tử từ vương quốc Thần đạo! 

Theo ghi chép do sơn chủ thế hệ thứ 147 của núi Zhuque để lại, vào thời kỳ Wanfa cổ đại, một vị tiên sư của cõi Thần đạo đã từng qua đời trong viên ngọc huyết châu, bảo vật của giáo phái Zhuque Mountain! 

"Đệ tử không xứng đáng Hướng Đồng Minh, quỳ xuống tạ ơn tổ tiên!" Hương Thông Minh bây giờ đã nhỏ hơn một cỡ và đang kiêu hãnh cầm một quả cầu màu đỏ trên tay. 

Đây là trung tâm của hang động này và là cơ thể thực sự của Blue Blood Bead.

Blue Blood Bead chỉ là một cái tên khác. Ban đầu nó là một nơi may mắn trong hang động. Các trưởng lão của Thánh giáo Suzaku, tiền thân của Núi Suzaku trong Thời đại Wanfa, đã ngưng tụ nó thành một vũ khí ma thuật với sức mạnh chạm tới trời và đất. 

Vì được truyền thừa của Tongming Kung Fu nên anh đã được nó bảo vệ ngay khi bước vào hang động. 

Sau đó, anh lang thang khắp thế giới phàm trần và được các thế hệ chủ núi trước đây của núi Suzaku tìm thấy ở các cõi khác. Hương Thông Minh cũng nghiên cứu những tác phẩm kinh điển đổ nát không ai để lại trong nhiều thập kỷ và lên kế hoạch tỉ mỉ để có được vị trí như ngày nay. 

Vốn dĩ hắn dự định luyện hóa hài cốt của tiên sư thành một con rối, nhưng không ngờ rằng chỉ cần hạn chế động thiên trong hạt máu xanh có thể dễ dàng phá hủy cơ thể hắn. 

Hiện tại, hắn chỉ có thể có được di thể của Tiên sư để khống chế cảnh giới Thần đạo tối cao! 

Với những hạt ngọc huyết bảo vệ cơ thể, anh có sức mạnh điều khiển mọi thứ trong hang động này. Hướng Đồng Minh vẻ mặt ngây ngất, cảm thấy vô cùng tự hào về phước lành ngụy trang của mình. 

“Theo kinh điển ghi chép, tiên thể kỳ thật là nữ nhân, có chút phiền toái…” Nhược điểm duy nhất chính là cái này. Cái gọi là Thánh Mẫu của Huyền Nữ ban đầu được đặt tên ngẫu nhiên là Hướng Đồng Minh. Nàng dùng truyền thừa thần đạo làm mồi nhử dụ dỗ mấy chục đệ tử trong môn phái, đồng thời dùng máu thịt của kim dược để cưỡng bức phá bỏ cấm chế. 

Chỉ là không ngờ mình đã dùng thân thể của mình rơi vào hoàn cảnh đó, bây giờ lại phải chiếm hữu thân thể của nữ nhân. Hương Thông Minh, người ở trong vương quốc Thần đạo, gần như phát điên và không có thời gian quan tâm đến những chuyện trần tục như vậy. 

Dựa vào sức mạnh tâm linh của Zhuque Mountain Kung Fu để có được sức mạnh của Blue Blood Bead, Hương Thông Minh nhanh chóng nhốt hài cốt của vị sư phụ bất tử vào sâu trong hang động. 

…

Hứa Trường Sinh hoàn toàn không biết có Hướng Đồng Minh ở ngoài tòa nhà. Lúc này, anh đang phải đối mặt với một quyết định lớn lao trong cuộc đời. 

Nhận ra trong rèm có người, Hứa Trường Sinh lúc đầu hoảng sợ muốn thoát ra ngoài, nhưng bụng dưới đột nhiên có cảm giác nóng rát, khiến hắn dừng lại. 

Từ trong ra ngoài, một loại cảm giác kỳ lạ từ sâu trong linh hồn truyền đến, nhiệt độ nóng rực từ bụng dưới bắt đầu lưu chuyển khắp cơ thể. 

"Cái này? Tôi, tôi bị sao vậy?"

Như được dẫn đường, Hứa Trường Sinh chậm rãi đi về phía trước. Hương thơm ngọt ngào dần dần hiện rõ khi anh đến gần. Nó quyến rũ và quyến rũ, giống như mật ngọt thu hút côn trùng bay. Hứa Trường Sinh từng bước đi đến trước mặt người phụ nữ thành thục.

Hai người chỉ cách nhau một inch. Vẻ mặt bình yên của người phụ nữ giống như một giấc ngủ nhẹ nhàng. Hàng mi dài và mảnh của cô hiện rõ, nụ cười nửa miệng ở khóe miệng đối lập với vết nước mắt dưới khóe mắt, như thể cô đang khuyến khích hoặc bằng lòng. 

Không hiểu sao, Hứa Trường Sinh nín thở, tựa hồ lo lắng đánh thức người khác. Không thể giải thích được rằng anh ta vẫn lo lắng về điều này mặc dù anh ta đã chết. 

Chỉ nghĩ đến đó, anh vẫn không thể thở ra hay cử động được. 

Người phụ nữ trưởng thành trước mặt có nét duyên dáng của một thiếu nữ, đồng thời cũng bộc lộ vẻ thanh nhã của một cô gái trẻ. Mọi người không muốn rời mắt, và họ không muốn dừng lại để xem. 

Sự tương phản giữa tấm vải thô màu xanh tím và làn da trắng sứ gợi lên cảm giác khó chịu trong sâu thẳm trái tim con người. 

Không chịu nổi thì không thể chịu đựng được nữa! 

Hứa Trường Sinh bất ngờ đưa tay chạm vào, đầu tiên là khuôn mặt, khi chạm vào thịt băng và xương ngọc, hắn cảm nhận được sự lạnh lẽo, mềm mại và kết cấu tinh tế như lụa mịn. 

Ờ, hết hơi, lạnh cóng, chắc chết rồi. 

Hứa Trường Sinh bình tĩnh lại, nhưng thói quen bị chị gái biến thái huấn luyện hơn nửa năm vẫn khiến hắn đứng thẳng. Kích thước phóng đại của cơ thể tâm linh không mặc quần áo của anh ta vừa khít với ngực của người phụ nữ. 

Hương thơm nhẹ nhàng, tao nhã nhưng lại khiến ham muốn của chàng trai tăng lên nhanh chóng. Mọi người rõ ràng đã chết? 

Tại sao lại xảy ra chuyện này... Hứa Trường Sinh không hiểu. Anh xấu hổ vì ngọn lửa tà ác của mình, nhưng anh vẫn nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve làn da của người phụ nữ, từ má đến mũi, lông mày và thậm chí cả khóe miệng của cô. 

Tư thế của người phụ nữ rõ ràng là bình tĩnh và dễ chịu, nhưng trong lòng Hứa Trường Sinh lại bùng lên một ngọn lửa, ngọn lửa do Từ Liên Sương khơi dậy, có dục vọng chiếm hữu và một chút điên cuồng. 

Anh ta bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và cường điệu của người phụ nữ trong khi cởi bộ quần áo thô thiển của mình xuống. Đây là điều Hứa Liên Sương không thể làm được. Có lẽ là vì anh sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được dục vọng của chàng trai trẻ trong đời. 

Dương vật nam cao chót vót đang cần được giải phóng gấp nên Từ Trường Thành đã có được một con búp bê hoàn hảo có thể làm phẳng và làm tròn. 

Anh sợ đến mức trong lòng có thể có một dục vọng đen tối như vậy, trút những cảm xúc bị đè nén hơn nửa năm lên thi thể một người phụ nữ đã chết. Tuy nhiên, anh vẫn làm theo trái tim mình và ngày càng sử dụng đôi tay của mình nhiều hơn. 

Thịt tròn và mềm có thể dễ dàng cảm nhận được ngay cả khi xuyên qua quần áo. Hứa Trường Sinh dần dần trở nên cáu kỉnh. Anh ta đã học được rất nhiều điều từ Từ Liên Song, nhưng bây giờ anh ta không còn bình tĩnh như khi đối mặt với Từ Liên Song, và càng trở nên háo hức hơn. 

Chịu đựng cảm giác nóng rát từ phần dưới cơ thể, anh đưa ngón tay vào môi người phụ nữ để mở chúng ra, trong khi kiễng chân và thở hổn hển. 

Giống như một con ong bị mê hoặc kiên quyết đột nhập vào một cái bẫy ngọt ngào, cảm giác mềm mại bên trong khoang ấm áp và sảng khoái đến mức Từ Trường Thành cảm thấy da đầu tê dại. 

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, nhưng, cảm giác thật dễ chịu, chậc chậc..." Ý thức của Từ Trường Sinh trở nên ảo giác, thân thể không còn có thể khống chế được. Anh ta chỉ càng ngày càng nắm lấy khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của anh, khiến tóc xoăn và không có thiện cảm. 

Anh điên cuồng thọc vào miệng người phụ nữ, cảm giác nóng bức lan tỏa khắp cơ thể. Anh mải mê đến mức không để ý rằng má cô gái bên dưới đang dần ửng hồng. 

"Tử~~Tử Tử~~"

Cơ thể của vương quốc Thần đạo không hề bị ảnh hưởng bởi cơn điên loạn của cậu bé một chút nào. Con cặc khổng lồ của Từ Trường Thành điên cuồng đâm vào vực sâu, thậm chí cổ họng của người phụ nữ thậm chí còn xuất hiện một khối lồi kỳ lạ. Chất nhầy từ gà trống lấp đầy thành trong của miệng và dần trở nên mịn màng. 

Lớp phủ lưỡi hơi thô làm xước cán gậy càng kích thích cặc hơn. Từ Trường Sinh không nhìn thấy, thân thể nữ nhân bên dưới khẽ run lên, một cỗ hơi ẩm mơ hồ từ sâu trong bắp đùi đầy đặn của cô lan ra. Được làm ướt bởi chất dịch cơ thể tràn ra từ con gà trống, người phụ nữ vốn giống như một xác chết bắt đầu phản ứng ngày càng giống một người sống. 

Khuôn mặt của người phụ nữ vẫn bình thường như mọi khi, nhưng trông rất méo mó khi Từ Trường Sinh ép cô vào họng cô, khiến anh có cảm giác xúc phạm thánh thiện đến hèn hạ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đôi môi căng mọng tươi sáng nuốt chửng con cặc dày màu đỏ sậm, gốc không có nhiều lông. Sự kích thích thị giác đập vào mặt đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phấn khích. Từ Trường Thành hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác nóng bỏng và dồn dập này. 

Đỡ một con cặc to lớn như vậy, dáng người người phụ nữ không hề thay đổi chút nào. Trên sân ga trống trải chỉ còn lại tiếng phụ kiện giòn tan và tiếng nước chảy róc rách, hương thơm đọng lại càng nồng nàn say đắm. 

Hứa Trường Sinh không còn để ý nhiều động tác nữa, càng ngày càng điên cuồng, mở rộng cái miệng nhỏ nhắn của nữ nhân đến mức tối đa, túm lấy mái tóc dài như lụa, không thèm quan tâm đến đống trang sức bạc chói lóa, ôm chặt đầu đối phương. 

"Ồ~~~Ờ~~Hmm!!"

Sự khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể anh đạt đến tận sâu tâm hồn. Từ Trường Sinh cuối cùng cũng tiến vào phần sâu nhất trong miệng cô gái vô danh, vô số tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra, trong nháy mắt lấp đầy toàn bộ khoang miệng mềm mại. 

Thân thể Hứa Trường Sinh run rẩy, miệng há hốc, đôi mắt trống rỗng. Đây là lần đầu tiên anh rơi vào dục vọng sâu sắc như vậy. Không có tủi nhục, không có đau đớn, chỉ có niềm vui và đam mê khiến người ta không thể tự giải thoát, "!!!! Gudong..."

Một dòng, hai dòng... bốn dòng, năm dòng, vô số tinh dịch từ miệng chảy xuống, thẳng vào dạ dày ngàn năm chưa bị xâm chiếm. 

Thở hổn hển hồi lâu, Hứa Trường Sinh chậm rãi buông tay ra, lùi lại một bước muốn rút dương vật ra, nhưng lại gặp phải lực cản. Với một âm thanh nhớp nháp lạ lùng, con cặc của anh cuối cùng cũng được rút ra khỏi cái miệng miễn cưỡng của anh, nó sáng bóng và tỏa ra mùi tình dục ăn mòn. 

"À, à... tôi, làm sao tôi có thể?"

Tựa như người say tỉnh lại, Hứa Trường Sinh cảm nhận được dư vị xuất tinh, đồng thời rơi vào tự trách và hoảng sợ vừa rồi mình không muốn đối mặt. Anh ta thực sự đang ở trong miệng của một xác chết nữ! …

Hắn còn chưa kịp sắp xếp lại suy nghĩ hỗn loạn của mình thì một cơn gió mạnh đột nhiên thổi bay rèm cửa xung quanh, Từ Trường Sinh bối rối quay đầu lại. 

Giáo phái vừa rồi! 

Hướng Đồng Minh vẫn là bộ dáng hốc hác đó, đứng trên mép đài, hai tay chắp sau lưng, nhìn chằm chằm Từ Trường Sinh, hoặc là thi thể nữ tử không rõ danh tính đằng sau Từ Trường Sinh. 

"Hahahahahahaha!" Hướng Đồng Minh cười điên cuồng, sốt ruột lao về phía trước, thậm chí còn để lại dư ảnh! 

"Shinto! Tôi sẽ hoàn thành nó!"

"Bùm!!!!"

Tiếng hét của Hướng Đồng Minh chỉ kéo dài một hơi thở, một cỗ áp lực cường đại bỗng nhiên bùng nổ trên sân, cứ như vậy, Nguyên Anh tách ra của Hướng Đồng Minh trong nháy mắt bị đẩy ra ngoài! 

"Cái gì! Cái gì!" Hướng Đồng Minh tức giận hét lên. 

Nếu không có Lam Huyết Châu hộ pháp, lực lượng vừa rồi đã hóa thành bột! 

"Không thể nào! Tổ tiên của ta đã sớm giết chết linh hồn của ngươi! Ngươi đã chết rồi!"

Rõ ràng là chỉ sai một chút thôi! Bạn có thể tự mình đạt được cảnh giới thần thánh! Thống trị thế giới Tianyuan! Hướng Đồng Minh cố gắng loại bỏ hết quân bài trong tay, nhưng vào lúc này lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn! 

"Thiên Nguyên thánh nhân, đây là nô lệ của ngươi sao?"

Giọng điệu lạnh lùng lạnh lùng quyến rũ đến mức khiến lòng người rung động. Người phụ nữ trông như một xác chết thực sự đã mở mắt! 

Đôi mắt xanh thẳm như vực sâu, rõ ràng đang nhìn về phía Đồng Minh, nhưng ánh mắt lại không bao giờ tập trung vào anh. 

"Ha, ta tu đạo hơn sáu ngàn năm trăm năm, không nghĩ tới ngươi có thể sống đến ngày nay."

“Nhưng tôi không thích những gì cậu nói.”

Không gian hỗn loạn trống rỗng của trời đất đột nhiên bị xé toạc, một đạo kiếm quang màu xanh tím hung hãn bắn ra! Ngay cả không gian cũng trở nên méo mó! 

Ánh kiếm đáng sợ trong nháy mắt chia cắt Hướng Đồng Minh thành hai phần. Anh Ninh Kinh hoàn toàn không kịp phản ứng, hoàn toàn biến mất khỏi bầu trời, kiếm quang đột nhiên tiêu tán ở gần đài. 

Khi không gian khép lại, một bóng người bước đi chậm rãi, như thể đã đi qua hàng ngàn năm. 

Chiếc váy trắng thanh tao, khuôn mặt người phụ nữ điềm tĩnh và dịu dàng. Đó là khí chất hoàn toàn khác biệt với Madonna Xuân Ni. Cô ấy lạnh lùng và xa cách, nhưng có thể hòa quyện với sự dịu dàng. Cô có cảm giác bị cô lập khiến người lạ không thể bước vào. 

Tianyuan Saint, nữ tu xuất sắc nhất thế giới Tianyuan hàng ngàn năm trước trong thời đại Wanfa, cũng là một tu sĩ kiếm trong vương quốc Thần đạo. 

Đôi mắt đen tràn ngập sự thờ ơ và hận thù, nụ cười trên môi Thiên Nguyên Thánh trông có vẻ phù phiếm. 

"Ta đã ngàn năm không gặp ngươi, Huyền Nương."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Hỗn Loạn

Từ Liên Song không ngờ rằng cô sẽ bị ông già chết tiệt đó làm nhục sau khi giành chiến thắng trong cuộc thi. 

Hắn chỉ là một tên khốn già tu luyện sớm hơn mình mà thôi, nhiều năm như vậy cũng uổng công mà thôi. 

La Nguyên phủ độc quyền tất cả tài nguyên tu luyện trong Lạc Xuyên giới, đệ tử luyện hồn trong môn phái có thể thăng cấp thành trưởng lão ngoại môn. Dù vậy, số lượng trưởng lão ngoại môn cũng chỉ có hàng chục nghìn. 

Anh ấy có một người em trai có thể so sánh với một thiên tài hàng đầu. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi anh ta có thể xây dựng được tinh thần. Vậy thì hắn phải bắt ông già này phải trả giá cho ngày hôm nay. Từ Liên Sương trong lòng hận ý, sắc mặt càng lạnh lùng hơn. 

Việc tích lũy sự tức giận như vậy là vô ích cho việc thực hành. Về phần cách trút giận, cô đã nghĩ ra rồi. 

Tốc độ của thanh kiếm nhanh hơn một chút so với trước đây. Từ Liansong nhanh chóng từ đỉnh chính của La Nguyên phủ trở về đỉnh Bán Nguyệt của dòng tộc mình. Hành vi cố ý của cô là tránh mặt chủ nhân, người sẽ chỉ khiến cô thêm khó chịu. 

Kể từ khi tu vi của cô tăng lên, Yan Yuning luôn cảnh giác với cô. 

Khi còn trẻ và chưa hiểu biết, cô vẫn tò mò về lý do tại sao những người chị đó lại rời bỏ Half Moon Peak một cách khó hiểu. Hiện tại Từ Liên Sương có chút suy đoán. 

Người tu trường sinh chỉ phấn đấu vì của cải, đất đai, vợ chồng hợp pháp trong đời, và tình yêu mà người thường gọi họ không thể so sánh với đại đạo. 

Hầu hết các chị gái của tôi đều bị người phụ nữ độc ác này “bắt cặp” và trở thành vạc của người khác. 

Luo Yuan Mansion tự hào là một giáo phái chính trực ở Núi Bất Tử, nhưng kể từ khi nó tiêu diệt một giáo phái ma quỷ khác ở vương quốc Luochuan, Canjian Pavilion, hàng ngàn năm trước, nó đã trở thành một gia đình duy nhất. Lũ giòi bí mật phát triển hàng trăm năm nay ngày càng trở nên vô đạo đức.

Nghĩ đến đây, hai tay giấu trong tay áo của Từ Liên Sương càng siết chặt hơn, cô chỉ muốn trở về phòng càng sớm càng tốt. 

Dây thần kinh đang căng thẳng vì tức giận, sợ hãi cần được giải phóng gấp. 

Từ Liên Sương buông phi kiếm, bước vào trong sân. Khoảnh khắc cô mở cửa, cô cảm thấy áp lực nặng nề trên cơ thể mình giảm bớt đi đôi chút. 

"...!"

Trong lúc nhất thời không có âm thanh quen thuộc, Từ Liên Sương vẻ mặt hoảng sợ đi đến bên giường, trên chiếc giường bừa bộn chỉ còn lại chiếc khóa sắt màu bạc chói lóa. 

Sự bất tử! 

Từ Trường Sinh sao có thể giải quyết được chuyện này! 

Từ Liên Sương hoàn toàn hoảng sợ, lục lọi trên giường. 

Chiếc áo choàng này... là do Trường Sinh mặc! Anh ta thậm chí còn không mặc quần áo... Chẳng lẽ bị Yến Vân Ninh phát hiện! Từ Liên Sương đã nghĩ tới khả năng xấu nhất, khớp ngón tay trắng bệch, nắm lấy quần áo của Từ Trường Sinh. 

Tướng mạo Từ Liên Sương dung mạo chỉ có thể nói là công bằng. Bigu to tròn đầy đặn ẩn sâu dưới chiếc áo choàng màu xanh lá cây. Rất nhiều cao thủ bị hắn thu hút, cho nên nữ nhân này chính là cá gặp nước. 

Nghĩ đến khuôn mặt thanh tú của anh trai mình bị Yến Ngọc đè nén, lồng ngực Từ Liên Sương tức giận đến mức run lên. 

KHÔNG! Tôi phải đưa anh trai tôi trở lại! 

Chắc chắn không phải là cô có bao nhiêu tình cảm với đứa em trai này, chỉ là cô sẽ không bao giờ để người khác xen vào chuyện riêng của mình! Từ Liên Sương toàn thân bị linh khí kích động, giống như bị mắc kẹt trong nội ma. 

Cô đang định cất quần áo của Hứa Trường Sinh đi, lại có thứ gì đó trượt ra đập vào chăn. 

Từ Liên Song nhặt lên thì phát hiện đó là một mặt dây chuyền ngọc hình lưỡi liềm. Những đám mây ánh sáng dày đặc chảy xung quanh nó trông không giống một sinh vật phàm trần. Cô để ý đến từng centimet trên cơ thể Từ Trường Sinh và chưa bao giờ phát hiện anh ta mang theo món đồ này. 

Chẳng lẽ số tiền bán dâm mà bà lão để lại chẳng qua chỉ là một lời chế nhạo từ tận đáy lòng? Từ Liên Song trong mắt tràn ngập sát ý. 

…

Từ Trường Sinh còn không biết em gái mình vì hắn mất tích mà phát điên chuẩn bị giết sư phụ, nhưng cho dù biết cũng chỉ vỗ tay hoan hô. 

Kể từ khi bị nhốt trong phòng và được chị gái huấn luyện hơn nửa năm, anh và cô không còn chút tình bạn nào nữa. 

Anh không thể quan tâm đến điều đó vào lúc này. 

Từ lúc làm chuyện xấu như bị ma nhập, đến khi đối phương sống lại, giờ lại có một nữ tiên mạnh mẽ hơn xuất hiện, xem ra hai người vẫn còn thù oán! 

Dù không có cơ thể nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được khí tức đáng sợ của hai người họ. Kể từ khi vị thánh nữ Thiên Nguyên gọi Huyền Nương ngã xuống, bầu không khí nơi đây trở nên căng thẳng. 

"Hehehehe, chúng ta đã ngàn năm không gặp, nhưng Lâm tiên tử vẫn nóng nảy như vậy, có chuyện gì vậy? Có biện pháp nào phá vỡ tình thế không? Ngươi thật có tâm huyết muốn gặp tỷ tỷ của ta." Cô đã nhìn thấy Jiuguang Huyền Nương ở Thần đạo nhiều lần đến nỗi cô đã quen với nó. Cô kìm nén sự thờ ơ ban đầu của mình và nở một nụ cười nhẹ nhàng và quyến rũ, giống như một con quỷ ăn thịt lòng người. 

Trong trận chiến, cô đã dựa vào phương pháp biến hình của Qingxuan và sử dụng bệ biến hình của báu vật tâm linh bẩm sinh của futon làm nền tảng để bảo vệ dấu vết cuối cùng của linh hồn mình. 

Phương pháp này có thể dùng kim ve để từ từ thu thập mảnh hồn tan vỡ, nhưng hiệu quả lại cực thấp. Cho dù có bị nhốt trong hang nhỏ như vậy cũng sẽ mất rất nhiều thời gian. 

Làm sao tôi có thể dậy sớm bây giờ được? 

Huyền Nương mím môi, hơi cau mày khi nhận ra cảm giác nhớp nháp trên môi. Hương vị không khó tiếp nhận, tâm hồn mỏng manh của cô thực sự cảm thấy được nuôi dưỡng một chút khi nuốt vào. 

Rõ ràng là tôi vẫn chưa thể vận dụng được thuật Chu thiên? 

Hương vị tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua khiến tận sâu trong cô cảm thấy phấn khích, cảm giác quen thuộc và xa lạ đến lạ khiến cơ thể cô đỏ bừng một cách mất tự nhiên. 

Cử chỉ quyến rũ như vậy khiến ánh mắt của Tianyuan Saint Lin Ruowei càng lạnh lùng hơn. 

"Sao cậu lại nhìn em gái mình như thế?"

Huyền Nương chỉ cười nhẹ vài tiếng, Từ Trường Sinh đang đứng mê hoặc ở một bên lại bắt đầu trở nên ngốc nghếch, con gà trống to lớn dưới người cũng bắt đầu đứng thẳng. 

Người phụ nữ này vẫn ngồi thẳng, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều chạm đến trái tim người khác. 

"Ở đây chỉ có ta và ngươi, sao phải khoa trương như vậy." Lâm Nhược Vi giơ tay vặn vẹo cái gì đó: "Nhưng sau ngày hôm nay, tôi và anh nên bỏ chuyện này đi."

Đôi mắt đen của Lâm Nhược Vi tràn đầy quyết tâm và thư thái. 

"Linh hồn của ngươi đã bị tiêu diệt, hiện tại chỉ còn lại tàn hồn bị nhốt trong cơ thể, lưu luyến. Về phần ta, thân thể đã diệt vong, chỉ có thể dùng lục huyết châu bảo vệ linh hồn."

Huyền Nương không cười nữa, sắc mặt trở nên nghiêm túc. 

"Đã lâu quá rồi, Huyền Nương, bên ngoài thế giới đã thay đổi." Lâm Nhược Vi nhẹ nhàng thì thầm, với vẻ mặt hồi tưởng. 

"Hừ! Linh hồn tuy rằng không trọn vẹn, nhưng ta vẫn nhớ rõ hành vi vô liêm sỉ của Thánh giáo Suzaku!" Huyền Nương vẻ mặt tức giận, nghiêm nghị nói: "Nếu không có các trưởng lão trong tông môn của ngươi, ta đã có thể sống một cuộc sống thoải mái hơn! Thay vì sống chết cùng ngươi ở đây!"

"Cái gọi là quý tộc, cũng chỉ là một đám kiến ​​cùng tiểu nhân, thật đáng xấu hổ, buồn cười!"

Lâm Nhược Vi không có bình luận gì, "Ta và ngươi đã tranh luận đúng sai hàng trăm năm, ta không có ý định tranh cãi nữa. Sư phụ của ta nợ ta như núi. Ngươi dùng độc tiêu diệt mấy vạn thành viên của Thánh giáo Suzaku của ta... Đây là mối thù máu vô tận."

Dù chỉ là linh hồn nhưng khí thế của Lâm Nhược Vi vẫn mạnh mẽ hơn. Ánh mắt của cô không còn ở đây nữa, tiếng gió thổi mái tóc đen trên thái dương, đôi mắt cô đã bình tĩnh. 

"Bây giờ ngọc huyết châu chứa đựng huyết lực của đệ tử bị bỏ rơi do ta Suzaku Thánh giáo lưu lại. Linh lực của bầu trời hang động hỗn loạn và lốm đốm, sẽ sụp đổ ngay lập tức."

Lúc này Hứa Trường Sinh mới hiểu được nguyên nhân khiến nơi xa càng ngày càng biến dạng và sụp đổ. 

Điều này sẽ không ảnh hưởng đến bạn, phải không? Nghĩ rằng mình bằng cách nào đó có liên quan đến nơi này và gặp phải những chuyện kỳ ​​lạ này, Từ Trường Thành trở nên thờ ơ với suy nghĩ tìm kiếm sự bất tử của mình. 

Cảm giác được linh lực dần dần hỗn loạn lưu chuyển, Lâm Nhược Vi lúc này thậm chí còn dâng lên một tia giễu cợt: "Không nghĩ tới cuối đời lại cùng ngươi kết thúc."

"Đó không phải lỗi của đệ tử!"

Hai người tuy đã ồn ào mấy nghìn năm nhưng vẫn cố gắng hết sức để duy trì hang động này. Hai người luôn ở trong thế cân bằng mong manh, điều này khiến không gian này trở nên ổn định. 

Không ngờ lại có một đệ tử cực kỳ ngu ngốc của Thánh giáo Suzaku đến từ một thế hệ khác, người sẽ sử dụng linh lực huyết thống lốm đốm và kém cỏi nhất trên thế giới để lao vào, và được ban phước bởi những hạt máu xanh và đi vào hang động bên trong nhờ cùng một phương pháp huyết thống. Nó thực sự không thể đoán trước được.

Hứa Trường Sinh đang vui vẻ ăn dưa ở một bên, cho đến khi hai nàng tiên tỏ ra bất lực. 

Bạn đã chết à? 

Hứa Trường Sinh bỗng nhiên bối rối, nhìn khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ của Huyền Nương. Trên cái cổ mảnh khảnh kia vẫn còn chứa đầy tinh dịch đặc quánh của anh ta... Nếu chết thì anh ta cũng không thể làm được... Nhưng nếu anh ta không chết, bọn họ làm sao có thể không nhìn thấy anh ta? 

“Hừ, muốn chết thì có thể chết một mình.” Linh hồn Huyền Nương bị cưỡng ép thức tỉnh, cho đến bây giờ nàng vẫn không thể giơ tay lên được. Cô cởi dây thắt lưng của bộ quần áo màu xanh tím, cởi quần áo ra, từ trong cổ áo lấy ra một viên ngọc thạch. 

Huyền Nương khóe miệng cong lên một tia khinh thường cùng kiêu ngạo, đang định nói gì đó giễu cợt, bỗng nhiên cảm giác được một tia ánh mắt, liền quay đầu đi. Không có gì ở hướng đó cả. 

Chỉ cách cô một đoạn ngắn, Từ Trường Thành đã cương cứng con cặc của mình. Anh ta không thể hòa hợp với những thăng trầm của bầu không khí giữa hai nàng tiên. Anh chỉ đơn giản là nhìn thấy một cái gì đó quen thuộc. 

Hình dạng của mặt dây chuyền ngọc bích trong tay Huyền Nương giống hệt như dấu vết mà cô nhìn thấy ở bụng dưới trước khi bất tỉnh. Vừa nghĩ đến đây, mùi thơm kỳ lạ khiến anh rơi vào trạng thái say. 

Cảm giác kỳ quái càng ngày càng đến gần nàng, trong lòng Huyền Nương xuất hiện một gợn sóng, nàng cảm giác được vẻ mặt bình tĩnh của nàng truyền đến một luồng nhiệt thô bạo. Huyền Nương vẻ mặt kinh ngạc, hương thơm quyến rũ trên cơ thể nàng thấm vào lòng Hứa Trường Sinh. 

Cô có một vóc dáng quyến rũ tự nhiên, mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể trong cõi thần thánh giống như một lọ thuốc tình yêu đáng sợ nhất. Hứa Trường Sinh không có tu vi, lại rơi vào cuồng loạn dục vọng. 

Khi hương thơm của Huyền Nương xâm nhập vào ý thức của Hứa Trường Sinh, anh thô bạo đưa tay ra, đưa tay vào trong quần áo. Bộ ngực đầy đặn thậm chí còn khiến lòng bàn tay anh chìm vào, anh có thể dễ dàng cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng bên trong. Cảm giác này khiến Hứa Trường Sinh dần dần chà xát bọn họ một cách thô bạo. 

"A...anh đang làm gì vậy!"

Dù có cố gắng đến mấy cũng không phát hiện được, anh vẫn có thể phát hiện ra sự kỳ lạ trên ngực và trước cơ thể mình. Huyền Nương mặt đỏ bừng, thấp giọng mắng. 

Mặc dù tự hào về ngoại hình của mình và lợi dụng mùi cơ thể độc đáo của mình trong các trận chiến nhưng cô chưa bao giờ bị xúc phạm. 

Hứa Trường Sinh không nghĩ tới trả lời nàng. Anh đã ôm lấy ngực Huyền Nương, cặc anh cắm sâu vào bộ ngực mềm mại. Sự thô ráp do bộ quần áo vải lanh gây ra đã làm xước cán gậy khiến anh tỉnh giấc. Trong nháy mắt, hắn bị khí chất yêu đương của Huyền Nương mê hoặc, choáng váng đến máu sôi lên. 

"Bạn! Ờ!..."

Vẻ mặt vốn bình tĩnh của Huyền Nương lộ ra vẻ hoảng sợ sau khi cơ thể bị xâm phạm. Ngay lúc cô chuẩn bị mạnh mẽ kích hoạt linh lực của mình, miệng Đàm hơi hé mở, Từ Trường Sinh nóng lòng muốn hôn cô. 

Cơ hồ là trong tiềm thức, có Hứa Liên Sương ở phía trước, Hứa Trường Sinh việc này cực kỳ thuần thục. 

Không ngờ vừa mở miệng, cô đã bị một dòng nước ẩm ướt và nhầy nhụa xâm chiếm. Khi Huyền Nương đang bị chấn động, một làn sóng linh lực thuần khiết bẩm sinh lập tức quét qua cơ thể cô. 

Linh lực rực cháy quét qua cơ thể cô như thủy triều, kích thích làn da mỏng manh của cô cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ. 

Toàn thân Huyền Nương run rẩy, thậm chí không điều khiển được hơi thở mà khuỵu xuống. 

Ngay sau khi vang lên một âm thanh nghèn nghẹn, khuôn mặt thanh tú của Từ Trường Sinh hiện ra dưới cơ thể cô, anh hôn mê. Trước khi anh có thể xuất tinh lần này, anh đã bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của vương quốc Thần đạo đến mức ngất đi...

Không có thời gian để thắc mắc, một cơn đau nóng hổi truyền đến từ ngực cô, "Đây là...?" Huyền Nương hai má cực kỳ đỏ bừng, đột nhiên phản ứng lại, không để ý đến dưới người nóng bừng, vừa mới đưa tay lấy ra mặt dây chuyền ngọc vừa rồi. 

Lúc này, mặt dây chuyền ngọc đang phát ra ánh sáng đỏ quyến rũ. 

Tư thế quỳ gối với bộ quần áo bừa bộn của Huyền Nương vô cùng quyến rũ. Bộ quần áo vừa vặn với cô một cách hoàn hảo và làm nổi bật những đường cong tuyệt vời của cô. Thật không may, không ai đánh giá cao cô ấy. Bộ ngực đầy đặn khác thường lộ ra và chạm vào má Từ Trường Thành, nhưng sau đó không có phản ứng gì. 

Lâm Nhược Vi dừng lại quan sát một lúc, cô đã nhận ra Huyền Nương có gì đó kỳ lạ. Đột nhiên một người đàn ông xuất hiện và cô vô thức sử dụng kiếm thuật. Ánh kiếm đầy màu sắc giống như ánh sáng trong trẻo của bình minh, lần này nó hướng về phía Huyền Nương và người đàn ông dưới thân cô. 

Cô không ngờ có người lại muốn mang người phụ nữ này đi ngay trước mũi mình! 

"Cho dù hôm nay ngươi có thủ đoạn gì, ta cũng sẽ không bao giờ để ngươi làm gì đầu độc thế giới!"

Huyền Nương đang quỳ gối ngẩng đầu lên, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng say đắm, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và bối rối không thể giải thích được. 

Thánh nữ ngực phẳng ơi! Bạn không thấy rằng tôi là người bị ô uế sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Hai Tinh Linh

Trên đỉnh Bán Nguyệt Phong, Yến Vũ Ninh theo một trưởng lão khác ra khỏi phòng. 

"Vậy sự tình đã giải quyết xong, ngày mai ta sẽ kêu đệ tử của ta tới Bán Nguyệt Phong của ngươi mang người đi."

Trưởng lão chăn cừu này nhìn có vẻ kiêu ngạo, lời nói lễ phép không để lộ ra điều gì trên mặt.

Anh ta có vốn kiêu ngạo như vậy. Không giống như Yan Yuning, người ở trong Cõi Linh Hồn, mặc dù anh ta cũng ở Cõi Kiến Thần, nhưng anh ta là một tinh anh của nội môn của Dinh thự Bất Tử. Cha mẹ của hắn đều là tu sĩ của Nội Tông Linh Giới, được hưởng rất nhiều tài nguyên của Tiên Mệnh Phủ. 

Yến Vũ Ninh khẽ gật đầu, trên mặt bình tĩnh mỉm cười: "Ta đã nhận lễ đính hôn, sẽ không có vấn đề gì."

Sau tất cả tiền bạc và hàng hóa thì không còn gì để nói. 

Mục lão gật đầu, sau đó hóa thành một luồng ánh sáng quay trở lại cửa trong. Yến Vũ Ninh ngẩng đầu nhìn đối phương rời đi. Một lúc sau, anh ta ngừng cười và quay người đi vào sân, đóng cửa lại sau lưng. 

Yến Vân Ninh vẻ mặt thoải mái trở về phòng, hơi nhướng mày nhìn vào trong phòng, xua tay đem năm bình tan linh đan cùng một túi nhỏ đựng bùa chú đặt trên bàn vào trong võ đài. 

Đây là những lễ vật hứa hôn vừa được đề cập, có thể đáng giá hàng chục năm công sức. Lão Mu khá hào phóng. 

Nàng ở Tiên Nguyên phủ mấy trăm năm, tài năng đần độn, vấp ngã trước khi có thể đột phá luyện hồn. Nếu chỉ đắm mình vào sự rèn luyện chăm chỉ ở kiếp này, cô ấy sẽ không bao giờ có thể đạt tới cảnh giới thần dược kết tinh thần dược. 

Như Từ Liên Sương biết, Yến Vũ Ninh rất được ngoại môn yêu mến. Cô ấy nghiêm khắc với các đệ tử của mình nhưng cũng có thể rất thuyết phục. Ngay khi có một nữ đệ tử tài năng và xinh đẹp bước vào, cô sẽ đến gần và thu nhận cô về môn phái của mình. Vào thời điểm thích hợp, cô sẽ giới thiệu cô với những đệ tử tài năng khác làm bạn đồng hành của Đạo giáo và thu giá cô dâu. 

Vì hành vi đẹp trai của Yan Yuning, những trưởng lão khác luôn nhắm mắt làm ngơ trước hành vi này. 

Con đường dẫn đến sự bất tử còn rất lâu và không phải ai cũng có thể chịu đựng được khoảng thời gian nhàm chán như vậy. 

Ở đâu có nhu cầu, ở đó có thị trường. 

Sau khi nhận được lễ vật, Yến Vũ Ninh hận không thể đóng cửa lại chuẩn bị luyện tập. 

Nơi ở của cô được thiết lập một vòng tròn ma thuật tụ linh, có thể ngưng tụ lượng lớn linh lực trong Half Moon Peak để giúp cô luyện tập hiệu quả hơn. Với những viên thuốc tan hồn này, cô ấy sẽ có thể đạt đến giai đoạn cuối của việc luyện hồn trong vài thập kỷ, thậm chí có thể theo đuổi con đường của viên thuốc vàng kết tinh. 

Yan Yuning đang mong chờ điều đó và có thể cảm nhận được sự phấn khích của cô ấy. 

Chỉ cần có đủ tài nguyên tu luyện, nhất định sẽ không thua kém những đệ tử thiên tài kia! 

Sau khi cởi áo khoác ngoài và quần culotte để lộ lớp lót lụa, Yan Yuning có bộ ngực phẳng lì nhưng eo thon, hông tròn trịa và đôi chân dài trắng nõn khá quyến rũ. 

Cô ngồi xếp bằng trên giường, đặt vài viên Hợp Linh Đan trước mặt, nhắm mắt lại và bắt đầu thi triển thuật. 

Chỉ trong hai hơi thở, linh lực dâng trào, sương trắng bay đi. 

..."Bùm!"

Trong phòng đột nhiên vang lên một âm thanh nghèn nghẹt. Yến Vân Ninh nhắm mắt lại trước khi kịp phản ứng. Cô chỉ cảm thấy một lực hút kinh khủng, vừa định ra tay thì có thứ gì đó đập thẳng vào cô. 

"Bùm!"

"Ối!" Yan Yuning hét lên đau đớn khi cô bị đẩy xuống giường. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình nặng trĩu. Khi cô mở mắt ra, cô thấy một cậu bé trần truồng với khuôn mặt trắng như ngọc đang nằm trên người cô. 

Từ Trường Thành, người vừa mới ở Động Blue Blood Châu ở Tianyuan Realm, đột nhiên xuất hiện ở đây, nhắm mắt lại và bất tỉnh. 

Yến Vũ Ninh mặc đồ lạnh lùng, vội vàng quấn mình trong chăn mỏng. Thấy người trong ngực không có phản ứng, cô đưa tay chạm vào khuôn mặt mềm mại của chàng trai. 

"Này, cái gì thế này?!"

Một luồng linh lực thuần khiết quanh quẩn ở đầu ngón tay, bị Yến Vân Ninh hấp thu. Hiệu quả thực sự tốt như Fusion Spirit Pill. 

Khác với năng lượng tâm linh thông thường, có một nguồn năng lượng màu tím khó phát hiện bằng mắt thường đọng lại trên các mạch năng lượng. 

Phòng của Yan Yuning bị hạn chế, và ngay cả những người từ Vương quốc Ngũ Linh cũng không thể âm thầm đột nhập. Thân thể Hứa Trường Sinh tràn đầy linh lực, nhưng kỹ năng lại không phát huy được, trong cơ thể không ngừng bị nhiễm một mùi thơm nhàn nhạt vô cùng quyến rũ. 

Nếu không phải Yến Vân Ninh khám phá toàn thân hắn, hắn sẽ cho rằng thiên địa bảo vật nào đó đã biến thành linh hồn. 

Mùi thơm phả vào mặt cô như rượu say. Nhịp tim của Yến Vân Ninh chậm lại nửa nhịp, đôi mắt dần dần mơ hồ, hai chân đang ngồi xếp bằng đã khép lại, nàng không khỏi xoa xoa. 

"Cái gì thế này... nóng quá... sao có thể như thế này được?"

Cô nhận thức sâu sắc về điều gì đó bất thường ở bản thân, và có một chút hơi ẩm giữa đám cỏ um tùm ở phần dưới cơ thể cô. 

Hai má Yến Vân Ninh ửng hồng. Cô đã tu luyện Đạo giáo hàng trăm năm. Cô không phải là một cô gái trẻ chưa từng trải qua tình yêu nam nữ. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên kể từ khi vợ chồng đạo sĩ của cô chết trong một trận chiến võ thuật, trái tim cô lại tràn ngập cảm xúc như vậy. Những ham muốn ngủ yên nhiều năm nay lại bùng lên như những tia lửa.

"Trời nóng quá, hừm...làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Nóng quá...tôi muốn..."

Yến Vũ Ninh không nhịn được buông tấm chăn mỏng trượt xuống, cúi người chạm vào thiếu niên trong lòng. Những đường nét thanh tú trên khuôn mặt phản chiếu trong đôi mắt cô, gây ra những gợn sóng trong tâm trí cô đơn và trống rỗng của cô.

Đẹp quá, xanh và sạch quá...

Dường như không dám nhìn thẳng vào sự trong sáng của chàng trai trẻ, Yến Vân Ninh trong lòng cảm thấy có chút áy náy của một người lớn tuổi. Cô nhìn đi nơi khác, trong nháy mắt cô nhìn thấy một con cặc màu đỏ sậm hoàn toàn không phù hợp với hình dáng của chàng trai trẻ. 

Con gà trống đứng trên cao, trông đầy sát khí, và vì quá gần mắt ngựa nên nó hưng phấn đến nỗi chất dịch trong suốt của cơ thể rỉ ra.

Yến Vân Ninh cúi đầu, tóc xõa xuống che nắng cho hai người. Đôi mắt của cô chỉ có thể chứa được thứ khổng lồ. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một dương vật nam đáng sợ như vậy. Nó hoàn toàn khác với con cặc ngắn của đạo sĩ ma quái của cô, không có cách nào so sánh được.

Sợ hãi, cô hít một hơi, mùi tanh đặc trưng của đàn ông xộc vào tai và mũi cô, kích thích toàn thân cô run lên. Con đường hoa nhiều năm không được xuyên qua dần trở nên ẩm ướt. Cô hoàn toàn không biết điều này, chỉ ngơ ngác nhìn dương vật to lớn. 

Cô lè lưỡi và liếm đôi môi khô khốc của mình.

Đây... có lẽ nào là cơ hội của chính tôi? 

Chỉ cần một vòng thăm dò trong cơ thể chàng trai trẻ đã khiến linh khí trong cơ thể anh ta tích tụ sâu hơn một chút. Nếu như vậy, nếu như hắn lấy được dương tinh... Yến Vân Ninh nuốt nước bọt, trong mắt hiện lên một tia đói khát. 

Anh không khỏi há miệng, giả vờ nuốt con cặc to lớn của thiếu niên. 

"Ách... gầm lên..." Cái đầu quy đầu khổng lồ mở ra cái miệng ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác sung mãn tột độ khiến Yến Vũ Ninh mở to mắt. Cô tiết nước bọt nhanh chóng và hầu như không tránh được việc nôn mửa. 

Cô không cảm nhận được dòng sức mạnh tâm linh mà cô tưởng tượng. 

Cho dù khó chịu như vậy nhưng Yến Vũ Ninh vẫn nhịn không được buông miệng ra. Mùi thối của con cặc khiến cô không khỏi hít một hơi thật sâu và bắt đầu lắc và liếm nó. 

Sau đó vang lên một tiếng xèo xèo, Yến Vân Ninh nuốt đầu cặc của Trường Sinh, dùng lưỡi liếm vào trục. 

Nước dịch trắng tràn ra bị Yan Yuning hút và nuốt chửng, quy đầu nóng đỏ đã bị nước bọt của cô bao phủ. 

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrll"

Nước bọt pha lê trộn lẫn với mùi ăn mòn chảy ra từ khóe miệng cô, nhuộm dọc thân que đến phần đáy mỏng. 

"A... ừm..." Yến Vũ Ninh do dự, một tay ôm lấy con cặc to lớn, một tay khéo léo đưa xuống dưới thân nàng bắt đầu thủ dâm. 

Cô dần chìm đắm trong sự vị tha, tìm kiếm khoái cảm ngày càng nhanh, tiếng nước kỳ lạ kèm theo tiếng liếm láp "Gurg, ha, grunt càu nhàu..." trong căn phòng trống rỗng ngày càng trở nên bức thiết. 

Cô không hiểu tại sao mình lại đột nhiên trở nên hưng phấn như vậy. Những từ “trong sạch và độc thân” trở nên yếu ớt. Cơ thể đỏ tươi của cô không khỏi run rẩy. Khi cô chơi đùa với chính mình ngày càng mạnh hơn, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô nuốt chửng con cặc khiến toàn bộ khuôn mặt già nua của cô trở nên méo mó. 

Khi cao trào đến gần, cơ thể Yan Yuning sẽ trở nên căng thẳng. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Cô ngước mắt lên thì thấy Từ Trường Sinh đã mở mắt từ lúc nào đó. Đôi mắt xanh và đỏ kỳ lạ của anh tràn ngập sự quyến rũ khó cưỡng và uy nghiêm kỳ lạ. 

Yan Yuning ngay lập tức đứng thẳng người và bắt đầu run rẩy dữ dội dưới cái nhìn của Từ Trường Thành. 

"A~ah!!"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, cuối cùng cô cũng buông miệng ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt kỳ lạ của Từ Trường Sinh cụp xuống đáy quần anh, con cặc dày đặc của anh tựa vào mặt cô, mạch máu phun ra chứa đầy nước bọt như pha lê. 

Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào dưới cái nhìn của Từ Trường Thành! 

Nước âm từ đường hoa phun ra làm ướt một vùng rộng lớn trên bãi biển, đáy quần đầy bùn. Yan Yuning chìm đắm trong khoái cảm cực khoái mãnh liệt, quỳ xuống háng Từ Trường Thành, mông đầy đặn nâng lên, chỉ để lại khóe miệng lẩm bẩm một mình. 

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Hứa Trường Sinh cau mày. Anh không còn yếu ớt yếu đuối như trước nữa. Anh ta có một khí chất uy nghiêm, đó là một sự tương phản rất lớn. 

Nhìn thấy người dưới háng mình trông dâm đãng như vậy, trên mặt không có bao nhiêu vui sướng mà ngược lại là chán ghét. 

"Con khốn."

"Tôi không... Tôi không..." Yan Yuning cố gắng hết sức để tranh luận, nhưng cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy đã bất lực sau khi đạt cực khoái. 

Cô vẫn nghiện sự mềm mại của cơ thể sau khi căng thẳng và không muốn đứng dậy, nếu không cô đã dùng kỹ năng của mình để hồi phục. 

Từ Trường Sinh tựa hồ không muốn nghe đối phương lời nói, hành vi cũng rất khác trước kia. Hắn một tay nắm lấy tóc Yến Vân Ninh, vừa rồi trên mặt vừa ngưng trọng vừa chán ghét đột nhiên nở một nụ cười tà ác: “Muốn thì phục vụ tốt cho ta đi, con khốn.” Sau đó, hắn nâng đầu Yến Vân Ninh lên.

"A, đau quá."

"Mở miệng ra."

Không có sự thương hại trong những lời nói lạnh lùng. Yến Vân Ninh mở mắt ra, con cặc to lớn lại xuất hiện trước mắt cô. Cô ngước mắt lên nhìn chàng trai kỳ lạ này. Đôi mắt xanh đỏ đó khiến cô không thể cưỡng lại được chút nào. Đôi mắt cô mờ đi, cô mở cái miệng nhỏ ra, ngoan ngoãn để con cặc lại đưa vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mình. 

Đầu lưỡi ướt át liếm liếm quy đầu, Từ Trường Sinh nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, sung sướng rên rỉ. 

"Vâng." Nói xong, hắn buông tay ra, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu Yến Vân Ninh. 

Hành vi như vậy giống như vuốt ve một chú chó con ngoan ngoãn. Yan Yuning không hề phản kháng chút nào. Ngược lại nàng rất ngoan ngoãn lắc đầu, chuyên tâm hầu hạ Từ Trường Sinh. 

Con cặc to lớn lại mở cái miệng nhỏ của cô ra. Với kinh nghiệm trước đó, Yan Yuning thở hổn hển và đặt tay lên giường, bắt đầu cố gắng đưa nó vào sâu hơn. 

Cử chỉ nhã nhặn như vậy khiến Hứa Trường Sinh vô cùng hài lòng. Anh bắt đầu vuốt ve đôi vai mịn màng của đối phương, ra hiệu cho Yến Vân Ninh nghiêng người về phía anh. 

Yến Vân Ninh ngoan ngoãn nghe lời, để Từ Trường Sinh vuốt ve cặp mông mềm mại uyển chuyển của cô dễ dàng hơn. 

"Phà! Phả!"

Từ Trường Sinh tính tình thay đổi mạnh mẽ, vỗ mạnh vào mông hắn mấy cái. Yến Vũ Ninh không có né tránh, mặt càng ngày càng đỏ. Anh ta nhắm mắt lại, vẫn ngậm con gà trống trong miệng, tỏ ra vô cùng thích thú. Anh ta thậm chí còn loại bỏ linh lực bảo vệ của mình và để lòng bàn tay của Từ Trường Thành in lên cặp mông thanh tú của mình. 

Từ Trường Thành không hề thương hại sự buông thả như vậy. Ngược lại, anh ta còn chế nhạo cô một cách vô lương tâm hơn, đưa tay vào háng bí ẩn nhất của người phụ nữ. Cỏ um tùm chứa đầy nước kết tinh và dính, "Chậc, chậc, chậc, ướt quá. Trên đời còn có một con đàn bà dâm đãng như vậy, không chỉ chủ động liếm dương vật của đàn ông mà còn xin ăn như một con điếm."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Trường Sinh vẫn vuốt ve Phương Cao Địch. Đó chỉ là trêu chọc, lại kích thích toàn thân Yến Vân Ninh run rẩy. 

Cô không chọn nói gì, chỉ nhắm mắt lại, chịu đựng sự quấy rối của Từ Trường Sinh, đưa cặc anh vào sâu hơn và liếm mạnh hơn, giống như một con thú cưng làm hài lòng chủ nhân của nó. 

"Ừ, đúng vậy." Từ Trường Sinh nở nụ cười tà ác, trêu đùa phần da thịt mềm mại ở háng nữ nhân, tràn đầy khoái cảm: “Trải nghiệm của nam nhân thật là tuyệt vời.”

"Hừ, ngươi cũng như vậy hèn hạ vô liêm sỉ, còn dám bắt nạt người khác?" Từ Trường Sinh giọng điệu thay đổi, lạnh lùng chán ghét giống như lúc đầu nói "con khốn" này. 

Sau đó Từ Trường Sinh biến trở lại, lẩm bẩm nói: "Ha ha, ngươi không cảm thấy cùng loại khoái cảm sao? Ngươi chưa từng trải qua a, Sở Nhi."

Yan Yuning không nghe thấy hành vi tự hỏi và trả lời này. Cô đã nghiện những ham muốn xác thịt của mình và không thể tự giải thoát được. 

Sâu trong ý thức của Hứa Trường Sinh, có hai bóng người mơ hồ đang bảo vệ ý thức của Từ Trường Sinh. 

Huyền Nương, nữ nhân thành thục ăn mặc như Miêu nữ, vừa cười vừa khống chế Từ Trường Sinh, vừa trêu chọc Thiên Nguyên Thánh Lâm Nhược Vi bên cạnh. 

Hiện tại, thi thể của hai người đã bị tiêu hủy, chỉ còn lại ý thức còn sót lại ẩn náu bên cạnh linh hồn Từ Trường Sinh. Tôi không biết làm thế nào mà anh chàng kỳ lạ này có thể chứa được hai người cùng một lúc. 

Ánh kiếm của Lâm Nhược Vi sắp giết chết Huyền Nương và Từ Trường Thành. Không ai ngờ rằng Dongtian sẽ sụp đổ nhanh hơn nữa. Không có sự gia trì của linh lực của Dongtian, thanh kiếm của Lâm Nhược Vi trực tiếp tiêu tan vô hình, và sau đó ý thức của hai người bị xé nát. 

Vào giây phút cuối cùng, chính cậu bé bí ẩn đang say ngủ này đã đưa hai người đến nơi xa lạ này. 

Trước khi hang động sụp đổ, Huyền Nương ở gần Từ Trường Sinh hơn nên chịu ít sát thương hơn, còn Lâm Nhược Vi lại gặp nạn lại yếu đuối nên thực lực còn lại của hai người là ngang nhau. 

Hai người không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa, sống trong ngọc huyết châu, lưu luyến như linh hồn. Họ ngay lập tức quyết định hợp tác để bảo vệ ý thức đang say ngủ của chàng trai trẻ bí ẩn này. 

Nhưng họ không ngờ rằng ngay sau khi được cảm nhận, cả hai người cùng lúc tò mò mở mắt ra, thứ họ nhìn thấy chính là con điếm giống như Yến Yuning. 

Thân thể quyến rũ của Huyền Nương đã hòa nhập với linh hồn của nàng, linh hồn còn lại một lần nữa khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng Yến Vân Ninh chỉ bằng ánh mắt của nàng. 

Cảm thấy tình huống này thú vị, Huyền Nương cố ý khuếch đại cảm xúc của mình, hai người cùng nhau trải qua trải nghiệm kỳ lạ của người đàn ông. 

Lâm Nhược Vi chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông, và hiểu rõ về Huyền Nương, cô biết rằng người đàn ông kia chỉ khiến cô chán ghét. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh thật vô liêm sỉ, sao lại có loại nữ nhân ngông cuồng như anh!"

"Hả? Ở bên nhau mấy ngàn năm, Lâm tiên tử không phải còn biết ta là ai sao?" Huyền Nương che đậy khuôn mặt đỏ bừng bằng một nụ cười kiêu ngạo, nhưng trong lòng cũng đang lẩm bẩm. 

Bạn cảm thấy thế nào khi bạn đã có trải nghiệm tương tự?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Bắt kẻ ngoại tình

Yan Yuning ở bên ngoài cũng không biết tình trạng cơ thể của Từ Trường Thành, chứ đừng nói đến việc anh ta đang được một cựu cường giả thần thánh huấn luyện. Huyền Nương tuy yếu đuối như vậy nhưng vẫn có sức ảnh hưởng không thể ngăn cản của linh hồn trong lĩnh vực luyện hồn. 

Dục vọng thiêu đốt tâm trí Yến Vân Ninh như ngọn lửa cuồng nộ, sức nóng khiến làn da trắng nõn của nàng ửng hồng. 

Cô không hề ý thức được điều gì, cô chỉ nuốt chửng con cặc của Từ Trường Thành. 

"Gu...tệ quá, gurulu...uh..."

Mùi dương vật của Từ Trường Thành tràn ngập trong không khí, Yan Yuning dường như đang đối mặt với một thánh vật, trong mắt chỉ có nỗi ám ảnh và say mê. 

Cô thậm chí không dám dùng tay cầm lấy gốc con cặc nữa. Cô chỉ biết để mái tóc dài buông xõa, lắc đầu theo nhịp rung chuyển của con cặc. 

"A... ồ... a..." Yến Vũ Ninh thở hổn hển, tốc độ dần dần chậm lại. Cô hoàn toàn buông bỏ dòng linh lực, toàn thân sắp suy sụp. 

Cô thậm chí không dám tự sát, bởi vì hai tay của Từ Trường Sinh ở trong háng cô di chuyển qua lại, cơ thể Yan Yuning run lên mỗi khi anh đến gần. 

Nước từ phần thịt mềm giữa háng chảy xuống đôi chân dài trắng nõn mềm mại, ướt đẫm một vùng chăn rộng lớn. 

Hứa Trường Sinh chỉ là nhắm mắt nghỉ ngơi, không hề để ý nữ tu kỳ lạ này đang phải chịu đựng loại đau khổ nào. 

Anh không có cách nào để quan tâm. Bầu trời của Hang Huyết Châu sụp đổ, linh hồn không có tu luyện của Từ Trường Sinh bị xé thành từng mảnh. Huyền Nương và Lâm Nhược Vi đã cùng nhau hợp tác để bảo vệ linh hồn của anh, nhưng Từ Trường Sinh lại bị họ xâm nhập hôn mê. 

Lâm Nhược Vi cảm nhận được khoái cảm của người đàn ông phát ra từ con gà trống, cau mày nói: "Anh đã đủ chưa? Cuối cùng anh cũng trốn thoát được với một tia hy vọng, bây giờ anh nên đánh thức chủ nhà trước! Anh phải kiềm chế một chút!"

Là một vị thánh của Thánh giáo Suzaku, cô luôn khắc kỷ và bị ám ảnh bởi việc luyện kiếm. Cô chưa bao giờ quan tâm đến vấn đề giữa nam và nữ. Cảm giác kỳ lạ như vậy khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Những gì Yan Yuning làm đương nhiên nằm ngoài tầm kiểm soát của Huyền Nương vào lúc này. Khi linh hồn chạm vào cơ thể, nhận thức sẽ không dừng lại. 

Niềm vui xuyên qua ý thức không chỉ kích thích kẻ thù truyền kiếp của cô, Huyền Nương chịu đựng cảm giác kỳ quái này mà trả lời: "Tài sản? Nếu không phải cô, cô gái một kiếm phá nát sơn động, tại sao chúng ta lại ở đây?"

"Ngươi còn nhỏ như vậy, xin hãy chịu đựng ta!"

"Bạn!"

Tiếc rằng giờ đây cô chỉ còn là một mảnh linh hồn. Nếu Thường Hoài, thanh phi kiếm định mệnh của cô, vẫn còn ở đó, Lâm Nhược Vi chỉ muốn dùng một kiếm chém đứt linh hồn của nữ thần quỷ đối diện cô!

Trong lúc tranh cãi, linh hồn Hứa Trường Sinh có dấu hiệu thức tỉnh. Không biết có phải vì sự vướng mắc giữa hai người mà bầu trời hang động sụp đổ hay không. Huyền Nương và hắn có cảm tình với nhau, lập tức nhận ra: "Được rồi, tiểu tử này sắp tỉnh rồi, sau này nghĩ xem nên làm gì."

Nghe vậy, Lâm Nhược Vi cau mày, cô không còn cách nào khác đành phải đè nén cơn tức giận trong lòng. Cô quay lại nhìn linh hồn phàm trần mong manh và hư ảo của Hứa Trường Sinh. Nó giống như một đám mây vi sóng nổi lên trên nó. Ba linh hồn ở trong một cơ thể. Cô có thể cảm nhận được sự mong manh của chàng trai trẻ này. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào mà cơ thể của đứa trẻ này có thể chứa đựng linh hồn của hai vị thần bất tử ở Thần đạo cùng một lúc. 

Lâm Nhược Vi nhớ lại sự hèn nhát giữa người đàn ông này và phù thủy Huyền Nương khi họ gặp nhau lần đầu. Mặc dù cô không biết tại sao đứa trẻ lại đột nhiên xuất hiện trong hạt máu xanh, nhưng nó không mặc quần áo và tỏa ra mùi giống như những gì nó đang trải qua bây giờ. Anh ấy không phải là một người nghiêm túc theo bất kỳ cách nào.

Cô vốn là Thánh Suzaku, một vị bất tử cấp một rất tài năng và hiếm có của Thần đạo. Tuy nhiên, sư phụ của cô đã phủ đầy bụi bặm và gặp phải một thảm họa, tu vi của cô hoàn toàn mất đi. Cô buộc phải ẩn náu trong hạt máu xanh để sinh tồn, dựa vào sự điều khiển của trung tâm hang động để cạnh tranh với Huyền Nương. 

Hạt máu xanh không chỉ bảo vệ cô mà còn nói rằng Lâm Nhược Vi và Huyền Nương đã bị nhốt vĩnh viễn.

Sau khi được canh giữ hàng ngàn năm, cô gần như tuyệt vọng. Bây giờ đã có cơ hội làm lại cuộc đời, cô chỉ có thể chịu đựng dù có bất mãn đến đâu.

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Nhanh trốn đi?!"

"Ẩn? Tại sao?"

Huyền Nương trợn mắt, "Ba linh hồn trong một cơ thể không dễ dàng, ngươi không sợ để cho đứa nhỏ này linh hồn bị ngươi cùng ta linh hồn ảnh hưởng sao?"

Sự quan tâm như vậy đối với người dẫn chương trình hoàn toàn không giống với những gì Lâm Nhược Vi biết về cô. Lâm Nhược Vi ngay lập tức hỏi: "Ý định của bạn là gì?"

“Em yêu, anh đã yêu đứa trẻ này rồi phải không?”

"Ngươi! Đồ phù thủy vô liêm sỉ!"

"Ha ha, dù sao ngươi không phải là loại nữ nhân gọi ta là hoàng hậu sao? Nghìn năm vẫn không chán."

Tựa như cố ý gây sự với Lâm Nhược Vi, thấy đối phương tức giận, Huyền Nương cười một tiếng trong trẻo du dương, sau đó liền giấu mình thật sâu trong tâm hồn Từ Trường Sinh. 

"Hừ, ta muốn xem ngươi muốn làm gì." Lâm Nhược Vi không tin rằng Huyền Nương thực sự yêu đứa trẻ này, liền đi theo anh ta. 

Huyền Nương bước đi trước, lại cười đắc ý. 

…

Từ Trường Sinh cảm giác mình vừa trải qua một giấc mơ, một giấc mơ rất dài, một thế giới màu đỏ, đỏ, vàng xám. 

Nhật nguyệt vỡ vụn, núi sông lật đổ, nơi này không còn niềm vui sinh hoạt, chỉ có thể cảm nhận được cái chết vô tận. 

Anh ta chỉ trần truồng đứng trên đỉnh núi, nhìn thế giới tận thế này, và anh ta không khác gì một con kiến. 

Anh chỉ có thể đứng nhìn tất cả những điều này, cho đến khi một tiếng kêu dị thường làm rung chuyển bầu trời, và bầu trời yên bình ban đầu dẫn đến sự sụp đổ cuối cùng, với sức mạnh hủy diệt, như thể nó sẽ nghiền nát anh và thế giới thành hư vô. 

"Ờ-huh!"

Khi ý thức của anh trở lại, tiếng chim trong trẻo vang lên từ bầu trời và một thanh kiếm thần tiên đứng trên bầu trời. Trong ý thức cuối cùng của Từ Trường Thành, anh chỉ có thể nhìn thấy ánh kiếm sáng chói, chia thế giới thành hai. 

Nỗi đau và hận thù vô tận dễ dàng cuốn anh vào bóng tối như một dòng nước lũ. 

Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên gầm lên. Ý thức của anh trở nên rõ ràng và cơ thể anh đã đạt đến giới hạn. Với sự tức giận và điên cuồng, anh ta nắm chắc một thứ gì đó mịn màng và đập thật mạnh. 

Từ Trường Sinh mơ hồ nghe thấy tiếng hét, nhưng hắn không có ý định để ý, rơi vào trạng thái ý thức hỗn loạn không biết sống chết. Anh chỉ dựa vào bản năng để chống trả!

"Ờ, gu, ồ ồ ồ!!"

Yan Yuning đã mất cảnh giác. Cô chưa kịp phản ứng thì đã bị một cánh tay không mấy khỏe mạnh ấn xuống. Con cặc dày của cô, vốn đã khiến miệng cô đau nhức, giờ lại càng sưng tấy hơn theo nhịp đập của các mạch máu. 

Yến Vân Ninh cảm giác như sắp nổ tung. Cô chỉ có thể nức nở vài tiếng, khó nhọc phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và buồn tẻ, cầu nguyện đối phương sẽ thương hại cô. 

Trong vô thức, Từ Trường Thành cư xử hoàn toàn trái ngược với hành vi bạo lực thường ngày của mình. Chỉ vì theo đuổi khoái cảm cao nhất, hắn như một món đồ chơi xâm nhập vào cái miệng nhỏ của Yến Vũ Ninh! 

Cổ họng mảnh mai có thể nhìn thấy sự xâm nhập thô bạo của quy đầu. 

Sự điên cuồng như vậy đã cảnh báo hai linh hồn còn sót lại của thần giới vốn đang ẩn náu. Lâm Nhược Vi chết lặng khi nhận ra tất cả những điều này. Hành động điên cuồng của Từ Trường Thành mang lại khoái cảm bạo lực hơn trước, thậm chí còn khơi dậy niềm vui bạo lực ẩn sâu trong Lâm Nhược Vi! 

"Tại sao, làm sao có thể như thế này?" Lâm Nhược Vi nghiến răng chịu đựng, đầu óc cô lang thang. Cô ấy thực sự trở nên phấn khích vì hành vi vô liêm sỉ và thô lỗ của một người phàm!

Huyền Nương cũng không khá hơn là mấy. Nếu cơ thể của cô ấy vẫn còn ở đó, cô ấy đã có đôi mắt đầy nước và khuôn mặt đỏ bừng. Cô lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác kỳ lạ đọng lại trong miệng, nhưng trong lòng lại không nhịn được một chút tức giận. 

Đây có phải là thân thể của sự ghen tị? Huyền Nương trong lòng bối rối. Cô có thân hình quyến rũ hiếm có trên thế giới. Chỉ cần bước đi nhẹ nhàng cũng có thể khiến tâm hồn các tu sĩ cùng cảnh giới rung chuyển. Nhưng bây giờ cô gặp phải một vóc dáng còn tuyệt vời hơn nữa. 

Cô cảm nhận được sức hấp dẫn của Từ Trường Sinh đối với mình ngay từ khi cô bước vào cơ thể Từ Trường Sinh. Đó là một cảm giác quen thuộc với cô. 

Cô không biết nhiều về Thiên Ghen Thể, nhưng cô cũng biết rằng đó là cơ thể Lò nung đỉnh cao nhất trên thế giới, nhưng Huyền Nương không thể hiểu nổi làm sao một cơ thể như vậy lại có thể xuất hiện ở một người đàn ông. 

Ghen Thiên Đỉnh có sức hấp dẫn riêng đối với người khác giới, cộng với thân hình quyến rũ của Huyền Nương trong cõi thần thánh, Yan Yuning tự nhiên không có sức phản kháng và trở thành nô lệ của ham muốn tình dục. 

Về phần Sở Nhi không để ý, Huyền Nương đoán rằng là bởi vì thiếu niên này chưa có tu vi, hơn nữa bởi vì Lâm Nhược Vi tu luyện quen với tình dục tàn nhẫn, vị thánh trẻ tuổi này sẽ không đọc những loại sách tục tĩu như vậy. 

Nó thực sự thú vị, nếu tôi có thể... "Hmm~ah..."

Nghĩ đến đây, Huyền Nương không nhịn được khoái cảm, phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

"Ư...ah!"

"Ờ-huh!!"

Giống như một tín hiệu, Lâm Nhược Vi và Từ Trường Thành đồng thời phát ra âm thanh. Khi hắn đút cặc vào sâu trong cổ họng Yến Vũ Ninh, vô số tinh dịch lập tức phun ra!

"A a a a không!" 

Niềm vui kỳ lạ như vậy thật khó để Lâm Nhược Vi chấp nhận. Nó còn điên rồ hơn cả việc giết cô ấy! 

Ba linh hồn hợp nhất trong một cơ thể, ba người có thể cảm nhận được dòng thác khoái cảm từ trong cơ thể họ cùng nhau truyền đến, giống như một con đập vỡ tung! 

"Goooooooooooo!!!"

Yan Yuning thậm chí còn không thể chịu nổi hơn. Cô đã bị con cặc của Từ Trường Thành đụ cho đến khi mắt cô trắng bệch. Khi con cặc bị khóa sâu trong cổ họng cô, tinh dịch phun ra và lấp đầy miệng cô, như thể nó sắp xuất thẳng vào bụng cô. 

Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở nhỏ và chất dịch cơ thể chảy ra từ miệng và mũi. 

Yan Yuning không có cách nào để chống cự. Cô ấy đã giống như một cái xác, chỉ có âm thanh nặng nề không thể nuốt được trong miệng. Đôi mắt trắng bệch chứng tỏ cô đã bất tỉnh. Cô giống như một con búp bê giẻ rách, để Từ Trường Sinh lấp đầy cơ thể cô bằng một lượng lớn tinh dịch của anh. 

"Ối...Gugu."

"Puff——"

Cái mông thẳng tắp đột nhiên nảy lên trên giường mấy cái, từ háng Yến Vân Ninh truyền ra tiếng nước. 

Chăn ga gối đệm hoàn toàn ướt đẫm dịch cơ thể của Yến Vũ Ninh, trộn lẫn với mùi tinh dịch hôi thối, cả căn phòng tràn ngập mùi thối rữa. Chủ nhân của căn phòng, với mái tóc đen bù xù và đôi mắt đờ đẫn, toàn thân chỉ có những cơn co giật vô thức. 

Thời gian xuất tinh của Hứa Trường Sinh tựa như chỉ thoáng qua, nhưng cũng cực kỳ dài. Mãi đến khi tinh dịch loãng, Yến Vũ Ninh không thể chịu nổi nữa, nó mới từ trong dạ dày trào ra, tạo thành một áp lực cực lớn ngược lại. Hứa Trường Sinh nắm tóc Yến Vũ Ninh chậm rãi rút dương vật của mình ra. 

"Gah!!!" Yến Vân Ninh hét lên. Cô tùy tiện bị Từ Trường Sinh vứt đi, cái mông mảnh dẻ giơ lên ​​như một con chó cái. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô đã bất tỉnh từ lâu. 

"Huh...huh...tôi, tôi là gì vậy?"

Hứa Trường Sinh thở dốc nhìn căn phòng xa lạ này. Anh vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. 

Mùi thối nát trong không khí nồng nặc và chua chát, chứng tỏ cảnh ân ái vừa rồi mãnh liệt đến mức nào. Từ Thi cùng Từ Liên Song quan hệ đã lâu, Từ Trường Sinh cũng không phát hiện ra có gì không ổn. 

Cho đến khi nhìn thấy Yến Vân Ninh nằm bất tỉnh trên giường, thân thể run rẩy bất thường, dịch cơ thể chảy ra từ miệng, mũi và bộ phận kín, anh mới sững sờ. 

…

"Hehehehe nhóc, cậu làm tốt lắm."

Bên tai anh vang lên tiếng sấm, nụ cười quyến rũ của một người phụ nữ không biết từ đâu truyền đến. Khi một luồng ánh sáng xuất hiện, đôi mắt của Từ Trường Thành trong phút chốc mở to vì anh vẫn chưa hiểu được tình hình. 

Cái này! Đây không phải là người phụ nữ mà anh ta đã làm ô uế khi chết sao? 

Huyền Nương vẫn ăn mặc như Bí Tuyết Chu Nội, pha trộn giữa tình yêu thánh thiện và khí chất mê hoặc, tạo cho người ta một sức quyến rũ ma quái! Thân hình bụ bẫm đó khiến Từ Trường Sinh không thể rời mắt. 

"Cô, cô là tiên nữ sao...?"

Anh ta vừa thực hiện một hành động điên rồ và tục tĩu như vậy, nhưng bây giờ Từ Trường Thành đang thể hiện sự trẻ con chỉ có ở một chàng trai trẻ. 

Huyền Nương nghe vậy, trong mắt Huyền Nương sáng ngời, lộ ra nụ cười cực kỳ quyến rũ. Cô vô cùng hài lòng với câu hỏi tu từ của Từ Trường Sinh, không ngần ngại nở nụ cười quyến rũ, khiến Từ Trường Sinh phải nín thở. 

Đôi môi đỏ mọng của Huyền Nương hơi hé ra, đang định nói, nhưng sau đó lại một tiếng rên rỉ vang lên! 

"Mụ phù thủy! Cô thực sự có ý đồ xấu! Cô thậm chí không thể nghĩ đến việc thành công khi có tôi ở đây!"

Trên mặt Huyền Nương hiện lên một tia u ám. 

Lời vừa dứt, Lâm Nhược Vi mặc áo đỏ cũng xuất hiện giữa không trung, đối mặt với Huyền Nương. 

Chiếc váy này là chiếc váy cổ tích yêu thích của cô, và nó là dấu vết của vẻ đẹp không thể xóa nhòa trong lòng các tu sĩ đồng tu. 

Bằng cách nào đó, Lâm Nhược Vi cảm thấy một cảm giác đối kháng trong lòng và xuất hiện trong tầm mắt của Từ Trường Thành trong bộ trang phục như thế này. 

Đầu óc choáng váng của Hứa Trường Sinh đột nhiên tỉnh táo! 

Hắn nhớ kỹ khuôn mặt này, thanh kiếm cắt ngang thế giới kia đến từ trong tay của vị tiên nữ thuần khiết xinh đẹp này! 

"Bùm!!!"

"Bùm!"

Hai người Huyền Nương còn chưa kịp cãi nhau lần nữa thì ngoài cửa đã vang lên một tiếng nổ! 

Hai người đối đầu nhau, Hứa Trường Sinh sợ hãi quay đầu lại theo tiếng động, cấm chế trong phòng Yến Vân Ninh bị bạo lực phá hủy! Một bóng người cầm trường kiếm từ từ bước ra khỏi làn khói. 

…

Từ Liên Song nghiêng đầu, bình tĩnh nhìn Từ Trường Sinh trên giường. 

Ngoài ra, Yan Yuning cũng khỏa thân. 

Đó có phải là chủ nhân của tôi không? Bây giờ cô đang nằm cạnh em trai mình, giống như người phụ nữ hèn hạ nhất trong kỹ viện trên đời, không có nhân phẩm. 

Kinh tởm. 

Hứa Liên Song đánh giá không khách khí. Dù đã làm nhiều việc hơn nhưng cô vẫn cho rằng điều đó là đúng. 

Nhìn anh trai đang sợ hãi, sắc mặt Từ Liên Sương âm trầm. 

Bạn, bạn đến muộn à? 

Căn phòng bốc mùi hôi thối, thi thể của Trường Sinh thật bẩn thỉu và ô uế. 

Bẩn quá, quá bẩn! Bẩn, bẩn, bẩn! ! ! …

...Không sao đâu, không sao đâu. 

Từ Liên Sương hít sâu một hơi. 

Nó có thể được làm sạch bằng cách giặt, cô tự an ủi mình. 

Nghĩ tới đây, Từ Liên Sương trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, khiến Từ Trường Sinh không hiểu cảm thấy lạnh sống lưng. 

"Sao vậy Trường Sinh? Chị tôi đến đón em về nhà."

Như đang an ủi, Hứa Liên Sương nhẹ nhàng nói ra, nhưng Từ Trường Sinh lại cảm giác như nhìn thấy một cỗ hắc ám tà linh vặn vẹo đang điên cuồng gào thét. 

"Ngươi, ngươi quái vật không phải em gái của ta!" Hứa Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi, hồi tưởng lại những lần gặp gỡ trước đây. 

"Xong."

"Hấp dẫn." Huyền Nương và Lâm Nhược Vi không nhìn cũng đồng thời thở dài. Người sau cũng tỏ ra cảm kích đối với vị hòa thượng trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện ở cõi linh hồn. 

Có vẻ hơi giống mình nhỉ? Lâm Nhược Vi, người luôn cảm thấy không có hứng thú sau khi sống hàng ngàn năm, đột nhiên có một mối quan tâm mới. 

"Trịnh!"

Lưỡi kiếm hét lớn và ánh sáng lạnh lẽo như đang cảnh cáo. 

“Nhưng không có dạy nửa ngày, Trường Sinh đã học được rất nhiều.” Từ Liên Sương nụ cười nhạt đi, nàng chỉ trường kiếm trong tay về phía Yến Vân Ninh đang hôn mê: "Là vì ​​nàng sao?"

“Bị bà già này quyến rũ à?”

Mặc dù bà già mà cô ấy đang nói đến chính là chủ nhân mà cô ấy đã phải kính trọng cách đây nửa ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Trực tiếp

"Người phụ nữ này tâm tính nặng nề, nhưng lại khá có tài với kiếm." Lâm Nhược Vi bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình đối với Từ Liên Song. 

Huyền Nương nhìn qua, lắc đầu. Trải qua hàng ngàn năm, rốt cuộc có người vẫn có bản tính trẻ con. 

Mặc dù thế giới hiện đang trong tình trạng thay đổi, nhưng Huyền Nương vẫn cảm nhận được rằng cô gái kỳ lạ đột nhiên đột nhập này có cùng huyết thống với vật chủ nhỏ của mình. Điều này không thể giải thích rõ ràng với một trái tim nặng trĩu. 

Lâm Nhược Vi cảm thấy tức giận khi thấy Huyền Nương không phản ứng trôi chảy mà thay vào đó lại tỏ ra ánh mắt nhìn thấu mọi chuyện. 

"Cái gì? Tôi có sai không?"

"Không dễ để người phụ nữ này tập trung luyện kiếm mà vẫn đạt được thứ gì đó."

Là phương pháp có năng lực sát thương yếu nhất ở giai đoạn đầu, nên rất ít tu sĩ có thể tập trung vào việc tu luyện vũ khí, càng có nhiều người nghiện luyện tập linh lực. 

Kiếm thuật là một kỹ thuật rèn luyện không thể thiếu về tài năng và tính cách, đồng thời có yêu cầu cực kỳ cao đối với tu sĩ. 

Và để hiểu được trái tim của kiếm và trở thành con đường của kiếm là điều mà chỉ có thiên tài mới có thể làm được. 

Huyền Nương chặc lưỡi mấy lần. Cô không giỏi kiếm đạo, và cô không muốn nói về việc luyện tập kiếm đạo trước mặt người phụ nữ bướng bỉnh này. Suy cho cùng, tuy Lâm Nhược Vi có chút khoa trương, nhưng sự hiểu biết về kiếm thuật của cô lại vượt xa cô. 

"Tôi chưa nói gì, sao cậu lại kích động như vậy?" Huyền Nương che miệng nhẹ nhàng mỉm cười, tư thế quyến rũ theo sau là tiếng cười như tiếng chuông bạc, khiến Từ Trường Sinh không khỏi quay đầu lại. 

Kể từ khi hạt máu xanh bị phá hủy, Lâm Nhược Vi đã mất đi sự chúc phúc từ sức mạnh tinh thần của Dongtian, và Huyền Nương ngày càng trở nên vô đạo đức trước mặt cô. 

Cho dù một người tu kiếm có mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng không thể làm gì được bản thân mình lúc này phải không? 

"Bất tử?"

Giọng nói bất mãn của Hứa Liên Sương truyền tới. Cô không hiểu anh trai mình đang nhìn gì? Rõ ràng là không có gì theo hướng đó. 

"Xem ra ngươi sợ hãi, không sao đâu, không sao đâu, tỷ tỷ của ta sẽ bảo vệ ngươi." Từ Liên Sương lẩm bẩm một mình, cầm kiếm trong tay đi tới. 

Hứa Trường Sinh nuốt nước miếng. Anh cảm thấy hơi bối rối vì lý do nào đó. 

Người chị biến thái của bạn trước đây có từng quan tâm đến bạn nhiều như vậy không? Rõ ràng hắn vừa mới bất tỉnh một lúc, vậy tại sao hắn lại xuất hiện ở đây? Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra? 

Bà già? Bạn đang nói về người bên cạnh bạn? 

Từ Trường Sinh nghĩ nghĩ, quay đầu lại, nhìn thấy Yến Vân Ninh vẫn đang bĩu môi bất tỉnh. 

Màu hồng trên cơ thể trắng nõn và dịu dàng của cô dần dần nhạt đi, Yan Yuning không còn run rẩy nữa. Tuy nhiên, lớp bùn ẩm ướt dưới cơ thể cô lại mang theo mùi thối rữa khó ngửi, chứng tỏ người phụ nữ này đã đau khổ đến mức nào trước khi bị Từ Trường Sinh làm nhục. 

Hứa Trường Sinh không nhận ra cô, nhưng anh mơ hồ nhớ ra mình đã làm gì với người phụ nữ này. 

“Nếu cậu nhìn lại lần nữa, tôi sẽ móc mắt cậu ra.”

Lời nói lạnh lùng không chút ấm áp khiến Từ Trường Sinh sợ hãi. Anh quay người lại, Hứa Liên Song đã đứng ở bên giường, lạnh lùng nhìn Yến Vân Ninh đang hôn mê bất tỉnh. 

"Từ Liên Sương! Ngươi muốn làm gì?!"

Linh khí của trường kiếm sôi lên, sát ý hiện lên trong mắt Từ Liên Sương, cô chậm rãi giơ tay lên. 

Từ Trường Sinh nhìn thấy cảnh này có chút rụt rè, Huyền Nương và Lâm Nhược Vi xem biểu diễn thì nghiến răng nghiến lợi đứng trước mặt Yến Vân Ninh. 

"Anh định làm cái quái gì vậy!"

"Bạn là người duy nhất." Từ Liên Sương sắc mặt hoàn toàn tối sầm vì hành vi của Từ Trường Sinh, "Ngươi rất thích con khốn này? Ngươi là lò của ta, hiện tại vì một người ngoài mà không vâng lời ta?"

Linh lực của Từ Liên Sương vừa nói vừa lưu chuyển, hơi thở của Từ Trường Sinh trở nên gấp gáp do sát khí rắn chắc. 

Nhưng dù vậy, Hứa Trường Sinh vẫn nghiến răng nghiến lợi, kiên trì đứng ở Từ Liên Sương trước mặt, "Ta không phải lò của ngươi! Ngươi cũng đừng nghĩ giết người trước mặt ta!"

Huyền Nương và Lâm Nhược Vi đều kinh ngạc trước cử chỉ này, Huyền Nương càng thêm buồn cười. 

Nhìn thân hình gầy gò vẫn trắng trẻo dù có chơi đùa bao nhiêu, Từ Liên Sương sắc mặt đen như nước. Cô vẫy tay, thanh kiếm xanh trắng phát ra âm thanh cắt xuyên không khí, khiến tóc của hai người có mặt bay tung. 

Từ Trường Sinh hơi thở ngưng trệ, hắn muốn nhìn rõ ràng kiếm quang lập loè, nhưng chỉ trong chốc lát, thanh kiếm biến thành một luồng ánh sáng, trở về chiếc vòng tay trên cổ tay chủ nhân Hác. Lưỡi kiếm của Từ Liên Tống cuối cùng cũng không rơi vào người anh. 

"Bạn thực sự tài năng."

"Bùm!"

Chiếc cột đầu giường bằng gỗ gụ chạm khắc bị vỡ theo âm thanh, và tấm rèm làm bằng gạc mờ bị linh lực xé thành từng mảnh, để lại một đống hỗn độn trên mặt đất. 

Rốt cuộc, họ đã mềm lòng. Huyền Nương và Lâm Nhược Vi đều nhắm mắt lại, bất lực lắc đầu. Sự mềm lòng như vậy không có trong tính cách của họ. 

Linh khí của Từ Liên Sương lại sôi sục khắp cơ thể cô, như sấm sét nổ tung trước mặt Từ Trường Sinh, ném anh ta xuống giường. 

Huyền Nương tùy ý hỏi: “Ngươi nói nếu ký chủ chết, chúng ta có được tự do không?”

"Tôi không biết." Lâm Nhược Vi trả lời một cách thờ ơ. Hai người họ chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tàn hồn sẽ thoát khỏi hạn chế và ăn bám người khác. 

Huyền Nương lắc đầu cười khúc khích: “Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng sẽ có cơ hội để ngươi trải nghiệm cảm giác làm nam nhân như thế nào, xem ra không có cơ hội.” Những gì cô nói khiến Lâm Nhược Vi cau mày. 

“Ma cà rồng giỏi quyến rũ đàn ông hơn.”

"Hehehehe, sao cậu dám, sao cậu dám." Huyền Nương cười ngọt ngào nói: "Mẹ, con cũng có kiêng kỵ, nam nhân bình thường cũng không bằng chủ nhân nhỏ bé của chúng ta."

Ánh mắt nhìn Hứa Trường Sinh đầy tò mò và mong đợi. Đây là tâm tình đã lâu rồi Huyền Nương không cảm nhận được. Cô có những người bạn thuở nhỏ đã thề thốt với nhau, nhưng vậy thì sao, cô đã bước vào con đường vĩ đại và rời bỏ phàm trần. 

Mọi người đều bị ám ảnh bởi việc đắc Đạo và tu luyện. Họ sẽ đốt phá, giết chóc và cướp bóc vì tài nguyên thiên nhiên, giống như những tên cướp. 

Sau khi đích thân giết chết linh hồn của người yêu thuở nhỏ đáng ghét đó, Huyền Nương sẽ không bao giờ tin vào bất kỳ lời thề nào nữa. 

Huyền Nương ban đầu cho rằng mình có thể chất khác, không thể có được thứ mình muốn hoặc yêu thích, vậy nên cô cũng có thể bắt chước những người bình thường đó mà theo đuổi con đường lớn. 

Sau đó, Huyền Nương lang thang giữa bầy chó và ngựa dâm đãng. Vì vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ nên cô đạt được danh hiệu Mẹ Quỷ và được người khác thèm muốn. 

Thời gian ngàn năm trong hạt máu xanh đã xóa sạch cơn giận và dục vọng của ma mẫu tên Xuân Ni. Sự biến đổi của Qingxuan đã cho cô cơ hội được tái sinh. Chỉ cần nàng cải tạo lại thân thể của mình từ hàng ngàn năm trước, ma mẫu nhất định có thể đột phá đến trung giới của thần đạo. 

"Bạn đặc biệt lạc quan về người đàn ông nhỏ bé này." Lâm Nhược Vi theo thói quen trêu chọc Huyền Nương: "Cái gì? Mắt ngươi rưng rưng, ​​muốn tiến lên gối nhưng không được. Ngươi xấu hổ vì là phù thủy ngàn năm sao?"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Những lời nói về tuổi tác của Lâm Nhược Vi đã phá vỡ tâm trạng yên bình của Huyền Nương, hai người biến thành mây cuồn cuộn. Cả hai bên lúc này đều không còn sức mạnh tâm linh và chỉ có thể đối đầu với nhau bằng sức mạnh linh hồn. 

Bên giường, Từ Liên Sương vừa mới lay người anh trai phiền toái của mình ra. Cô đã định đâm thủng đan điền của Yan Yuning. 

Chỉ cần hủy bỏ tu vi, tính mạng không bị tổn hại, Yến Vân Ninh có thể tự mình khống chế, trở thành Bán Nguyệt Phong chủ nhân. Đây là điều Hứa Liên Sương đã nghĩ tới từ lâu. 

Nhưng bây giờ cô đã có kế hoạch mới. 

Từ Trường Sinh ngã xuống giường, sắc mặt tái nhợt, cảm thấy đầu đau như búa bổ. Vừa mới mở mắt ra, cô đã nhìn thấy Từ Liên Sương đang cởi cúc quần áo của mình. 

"Anh, anh định làm gì thế?!"

Bộ quần áo được sắp xếp gọn gàng từ từ tuột ra cùng với sự kéo mạnh của dải ruy băng quanh eo cô. Từ Liên Sương tùy ý vứt bỏ áo choàng, vén mái tóc dài lên cao, dùng Hosta buộc lại mái tóc như thác nước. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không biết à?" Mái tóc đuôi ngựa xinh đẹp đung đưa, trên mặt Từ Liên Sương lại hiện lên nụ cười. Cô thích coi thường người khác như vậy, cho dù người này có mang lại hạnh phúc cho cô hay không. 

Không có thắt lưng, chiếc áo sơ mi tuột ra với một cú kéo nhẹ để lộ xương quai xanh gợi cảm của cô. Từ Liên Song chỉ mặc một bộ quần áo nhỏ bên trong, ôm lấy thân hình gầy gò và mảnh khảnh của cô. Bộ ngực căng mọng trong bát sứ căng mọng, đậu đỏ đứng thẳng với giới tính của cô hiện rõ. 

Hai đám mây giữa không trung mà không ai nhìn thấy dừng lại, hai người nhìn chằm chằm cảnh tượng này mà không nói một lời. 

“Có lẽ ngày thường ta không khắt khe với ngươi, nhưng hôm nay ta vẫn phải để ngươi hiểu rõ chủ nhân của ngươi là ai.” Vừa nói, Từ Liên Sương vừa nhấc đôi chân dài xinh đẹp lên, leo lên giường. Từ Trường Sinh sắc mặt càng tái nhợt, muốn trốn đi. 

Một tiếng lạch cạch vang lên, sợi dây chuyền bạc quen thuộc lại một lần nữa đeo vào tay chân Hứa Trường Sinh. Giống như một vị tướng chiến thắng, Từ Liên Tống kéo sợi dây chuyền trong tay với nụ cười tao nhã và kiêu ngạo, sau đó bước tới ôm vào bụng Từ Trường Thành. 

"Cái này, cái này, cái này!" Lâm Nhược Vi nghiến răng và phẫn nộ vì người tu luyện kiếm mà cô vừa lạc quan đã làm ra hành động ngông cuồng như vậy dưới mũi cô chỉ trong chớp mắt. Điều này khác gì với mụ phù thủy bên cạnh cô! 

Huyền Nương lộ ra vẻ mặt tò mò. Nhìn thấy cựu Suzaku Thánh vừa xấu hổ vừa tức giận, nàng khinh thường nói: "Thật là ầm ĩ. Vừa rồi cũng không phải là ngươi chưa từng trải qua những chuyện vui vẻ hơn."

Đó là sự xuất tinh của Từ Trường Thành, khoái cảm căng thẳng và khó chịu đã khắc sâu vào trí nhớ của Lâm Nhược Vi, và bây giờ Huyền Nương lại rút nó ra. 

"Con đường quanh co! Nếu không tinh tấn tu tập mà chỉ mê đắm nam nữ yêu đương thì làm sao đạt được con đường vĩ đại!"

"Mẹ ơi, con chưa từng nghe nói có loại tiên nhân nào xuất thân từ tu khổ hạnh, đừng gây ồn ào quấy rầy trò vui của người khác nữa."

"Hừm!"

Lâm Nhược Vi chỉ đơn giản là tức giận biến mất vào phòng, che chắn năm giác quan của mình và hoàn toàn ẩn náu trong sâu thẳm tâm hồn Từ Trường Thành. Hành động này có chút nguy hiểm, dù sao cô cũng không cảm nhận được nguy hiểm. 

Vào giây phút cuối cùng khi Lâm Nhược Vi đang ẩn náu, Từ Liên Song đã ôm lấy con cặc của Từ Trường Thành và chuẩn bị tiến vào khoang ấm áp mà hôm nay vẫn chưa thỏa mãn. 

"A! Chờ đã, chờ đã... a ha..." Từ Trường Sinh phản kháng yếu ớt như một con rối giấy. 

Tâm trí tùy ý chuyển động, Từ Liên Sương vừa có ý nghĩ này, nàng đã cảm thấy hạ thân nóng ẩm. 

Con gà trống quý giá này đã được cô huấn luyện rất lâu, dù chủ nhân có chống cự thế nào thì nó vẫn đứng thẳng ngay khi da thịt ấm áp và đáng xấu hổ chạm vào nhau. 

"Hừ, ha, a, nóng quá..." Mặc dù mới đi qua nửa ngày, nhưng Hứa Trường Sinh lại có cảm giác như bị hôn mê. Nghe tiếng rên rỉ trầm đục phát ra từ khóe miệng Từ Liên Sương, hơi thở của anh trở nên nhanh hơn một chút, dương vật của anh cảm thấy khoang trơn và chật hẹp điên cuồng bóp chặt anh, khiến anh kích thích vô tận. 

Dù đã làm hàng trăm lần nhưng con đường hoa của Từ Liên Tống vẫn có một niềm vui khiến Từ Trường Sinh không chịu nổi. 

"A! Ờ, tuyệt... Trường Sinh, sao, sao cậu lại lớn lên nữa vậy?"

Thân thể mảnh khảnh của Từ Liên Sương khẽ run lên, bộ ngực thanh tú cũng run lên. Cô không muốn buông “dây cương” trong tay. Cô đỡ phần bụng dưới của Hứa Trường Sinh, bắt đầu nâng mông lên rồi từ từ hạ xuống. 

"Ahhh, tuyệt quá, lớn quá..."

Hai người họ bắt đầu quan hệ tình dục trên giường của Yan Yuning. 

Nhìn chủ nhân bất tỉnh, Từ Liên Sương cảm thấy yên tâm hơn một chút. Khoang hẹp co lại, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy sự lên xuống của con cặc ở vùng bụng dưới nhẵn thín. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!"

"À ha, à." Cô gái cúi đầu, mái tóc đuôi ngựa sạch sẽ xõa xuống trên mặt Hứa Trường Sinh. Anh hít vào bằng miệng và mũi, mùi cỏ xanh ngây thơ của cô gái kích thích trí óc anh. 

Rõ ràng là Yan Yuning vừa mới thổi kèn trong cái miệng nhỏ của Yan Yuning, nhưng cú lắc hông điên cuồng của Từ Liên Tống thậm chí còn hoang dã hơn trước, khiến Từ Trường Thành có chút không thể chống cự. 

Cái hang hẹp và lầy lội giống như một sinh vật sống đang hút thân cây gậy. Với cú xoay vòng eo thon gọn của mình, Từ Trường Thành không thể không hợp tác và đưa nó vào phần sâu nhất của con đường hoa. 

"A! Nói dối...ahhh...tuyệt vời...Ta đã sờ vào rồi, kích thích quá!"

Một lúc sau, Hứa Trường Sinh nhịn không được, "A... a... không... ta, ta sắp xuất tinh..."

"Kum...nào...vào đi."

Từ Liên Sương trên mặt mang theo nụ cười say đắm, cố gắng hết sức tận hưởng niềm vui do anh trai ruột mang lại cho mình. Sợi dây chuyền bạc trong tay cô rung lên, cơ thể thanh tú của cô cũng run lên, "A... a a, ta ngăn không được, ừm... a!"

Lực hút của khoang đột nhiên tăng lên, một luồng nhiệt quét qua con cặc cắm chặt vào bên trong. 

"Ugh! Xuất tinh."

"À..."

"Này... nóng quá! Quá... no..."

Tinh dịch của Từ Trường Sinh phóng ra, tinh dịch trắng đục như tia nước bắn vào trái tim Từ Liên Sương, tràn vào nơi sâu nhất, kích thích cơ thể Từ Liên Song vừa lên đỉnh lại co giật điên cuồng. 

"Ahhh... vẫn ra... Trường Sinh, Trường Sinh, Trường Sinh của ta... ngon quá..."

Từ Liên Song khẽ rên lên một tiếng, ngã đè lên người Từ Trường Sinh, thở hổn hển. Gò mu đầy đặn và mềm mại ép chặt vào phần thân dưới của Từ Trường Thành, hình dáng của dương vật khổng lồ vẫn hiện rõ ở vùng bụng dưới của cô. 

"A...anh, đừng..."

“Aa~ Ôi chúa ơi…”

Cho đến khi nhớt rỉ ra từ khe hở, Xu Huân Song vẫn cố tình nâng mông lên, mặc dù vẫn dang hai chân, từ từ kéo con cặc to lớn ra khỏi cơ thể như một chai rượu.

"Bô." 

"Ừm...nó đang rỉ ra...rõ hết rồi..."

Khi con cặc của Từ Trường Thành bị kéo ra, tinh dịch bị chặn lại phun ra từ gò mu của Từ Liên Song và làm ướt mặt đất. Kẻ chủ mưu lại mềm đôi chân, nằm trên người Từ Trường Sinh tận hưởng dư vị cực khoái. 

Dù vậy, Từ Liên Sương vẫn cố ngẩng đầu lên, nắm chặt sợi dây chuyền bạc trong tay không buông ra, hôn lên má và khóe miệng của Từ Trường Sinh như muốn liếm. 

"Có phải cậu... đã phóng hết thứ đó lên em gái mình không?"

Cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ bụng dưới, cô sẽ có thể bước vào giai đoạn cuối trở lại cõi linh hồn sau khi hấp thụ nó. Từ Liên Sương hai mắt mơ hồ, nàng không có thời gian nghĩ tới những chuyện như vậy. Cô ấy chỉ cố gắng để có được nó từ Từ Trường Thành. 

Đòi hỏi sự dịu dàng mà anh chưa bao giờ dành cho tôi. 

Hứa Trường Sinh không thích cảm giác nhớp nháp và ướt át trên mặt mình. Dù xuất tinh liên tục nhưng gương mặt anh không hề tỏ ra mệt mỏi, mệt mỏi. "Như vậy đã đủ chưa?"

"Ờ!"

Hứa Liên Sương không có lựa chọn trả lời hắn. Cô đưa tay ra và chộp lấy con cặc to lớn đang dính đầy dịch của chúng. Dù cô vừa mới xuất tinh nhiều nhưng giữa bụng dưới vẫn nóng hổi. Cô cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn tay mình. 

Từ Liên Song cúi xuống như một con rắn xinh đẹp, làn da mềm mại trên ngực cô cào cấu cơ thể Từ Trường Sinh trước khi anh kịp phản ứng. 

"Anh định...ừ! Làm lại lần nữa à?!"

Từ Liên Song lè lưỡi, liếm tới liếm lại trên con cặc, như thể đang làm sạch nó, rồi áp mặt vào con cặc của Từ Trường Thành một cách rất ám ảnh. 

“Ách, à… ờ…” Đầu cặc bị Từ Liên Sương ngậm trong miệng, nàng ôm lấy eo Hứa Trường Sinh như vậy nuốt xuống. 

"Này... à... à..."

Từ Trường Thành không ngờ rằng Từ Liên Tống sẽ bắt đầu hiệp hai sớm như vậy. Sau nhiều năm giao hợp, Từ Liên Song nhận thức rõ ràng sự nhạy cảm của anh, khả năng phục vụ bằng miệng và lưỡi điêu luyện của cô khiến Từ Trường Thành hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm. Anh chỉ có thể chịu đựng khi tay chân bị trói. 

Nhìn thấy khuôn mặt kiêu ngạo thường ngày của anh ta, sự phục vụ tận tâm của anh ta trở nên ngu ngốc và dâm đãng, Từ Trường Thành vô cớ nổi cơn thịnh nộ, anh ta dùng hết sức thẳng eo, hung hăng đâm vào miệng Từ Liên Song.

"Ừm... ừm...tôi, tôi là gì vậy?" Yến Vân Ninh co giật một hồi, mới từ từ tỉnh lại. Sau đó cô nghe thấy một âm thanh thút thít kỳ lạ. Cô bối rối ngẩng đầu lên và nhìn thấy mông của người phụ nữ. Có một dòng chất lỏng màu trắng chảy xuống đùi cô từ gò mu màu hồng. Người phụ nữ đang quỳ đột nhiên không nhận ra, cơ thể vẫn đang co giật. 

Từ Trường Sinh nghiện tình dục điên cuồng thọc vào cái miệng nhỏ của Từ Liên Sương như đang tức giận. Đó là một niềm vui và sự hấp dẫn hoàn toàn khác với Yan Yuning. 

Anh không chú ý tới Yến Vân Ninh đang dần tỉnh lại, cứ thế tức giận. 

Yan Yuning, người nhìn trộm hai người họ, sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ nhìn thấy một cung điện khiêu dâm trực tiếp trên giường của mình! 

"Bạn! Bạn! Bạn đang làm gì vậy!" Yan Yuning tức giận, ngồi dậy và hét lên giận dữ. 

Từ Liên Song, người nghiện nuốt và nuốt gà, run rẩy khi nghe thấy giọng nói của chủ nhân cũ, một dòng nước lại phun ra từ thịt mu của cô. Cô sợ hãi trước lời mắng mỏ giận dữ này và lại đạt được cực khoái khác! 

Dòng nước ập vào Yan Yuning chỉ cách đó một quãng ngắn. Từ Liên Song tỉnh lại có chút hoảng sợ. Sự rụt rè do bị Yan Yuning đàn áp nhiều năm khiến cô nhanh chóng ngẩng đầu lên. 

"Uh ah, lại, lại nữa!" Hứa Trường Sinh không nghe thấy, mút một phần cuối cùng lại bị đánh bại. 

Từ Liên Sương không kịp né tránh, chỉ có thể nhắm mắt lại. Tinh dịch đập vào mặt cô một dòng, hai luồng, ba luồng, bốn luồng, khuôn mặt hồng hào của cô lập tức bị bao phủ bởi một đám đục trắng! 

Yan Yuning kinh ngạc nhìn tất cả những điều này, cho đến khi cơ thể gầy gò quen thuộc không thể giải thích được quay lại. Cô không ngờ rằng đó chính là đệ tử mà cô đã hứa! Từ Liên Sương! 

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy!"

"Bạn đang làm gì thế?" Từ Liên Song không chút sợ hãi lấy lại tinh thần: "Sư phụ, ngài đang hỏi cái gì?"

"Trên giường? Hay trên mặt đệ tử của ta?"

“Hoặc có thể nó ở trong cơ thể ngài, thưa Chủ nhân?”

Hứa Liên Song liếm tinh dịch từ khóe miệng, không nhận ra hành vi của mình có bao nhiêu quyến rũ. Rất nhiều tinh dịch bắn vào tóc cô, mồ hôi khiến cô trông vô cùng lộn xộn. Từ Liên Song bây giờ có nét duyên dáng tinh tế của một cô gái nhỏ. 

"Ngươi đang nói cái gì vớ vẩn! Ta làm sao có thể!..." Lời còn chưa dứt, Yến Vân Ninh hai mắt trợn to. Cô cảm thấy khí chất nam tính tỏa ra từ Từ Liên Sương có phần quen thuộc. 

Tôi không nhịn được mà nuốt khan mấy cái vào cổ…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Tính toán

Trong lúc Yến Vân Ninh đang ngơ ngác thì Từ Liên Sương đã đến gần cô, khuôn mặt chỉ cách cô vài thước. Yến Vũ Ninh có thể nhìn thấy rõ ràng chất lỏng màu trắng đục đang chảy ra từ trên mặt cô. 

Mùi hăng nồng khiến Yến Vũ Ninh mặt đỏ bừng, hoảng sợ muốn tránh xa. 

"Sư phụ, ngài không muốn tài nguyên tu luyện sao?"

Từ Liên Tống cạo sạch tinh dịch trên mặt cô trước mặt Yan Yuning, và vô tình đưa một ngón tay vào giữa môi và răng của Yan Yuning. Có lẽ hành vi của cô quá buông thả, nhưng Yến Vân Ninh lại ngu ngốc không từ chối hay phản kháng. 

Từ Liên Sương trên mặt hiện lên một nụ cười giễu cợt: "Ngươi cảm thấy thế nào? So với Tam sư tỷ bán đi ngươi có được tu luyện tài nguyên không phải là nhiều sao?"

Đôi mắt của Yan Yuning mở to. Cô đang cảm nhận được những làn sóng sức mạnh tâm linh đang chảy trong cơ thể mình. Sức mạnh tâm linh của cô ấy đã được tôi luyện đến mức cực kỳ thuần khiết vào một thời điểm nào đó. Điều kỳ lạ là Yan Yuning thậm chí còn cảm nhận được bức tường cao ở giai đoạn cuối của quá trình xây dựng tâm linh.

Đập vỡ gương, tăng tuổi thọ và trẻ mãi. Yan Yuning hiểu ý đồ của kẻ phản bội trước mặt, và những gì anh ta theo đuổi đã gần trong tầm tay.

Cô cứng rắn hỏi: “Anh muốn gì?”

Nghe sư phụ nói những lời này, Từ Liên Sương cười rạng rỡ, nét mặt thanh tú dưới làn dịch trắng đục, quyến rũ như một cơn ác mộng. 

"Sư phụ, ngươi hỏi ta muốn cái gì?"

"Bạn là một người mạnh mẽ trong lĩnh vực xây dựng tinh thần. Bạn có thể quyết định sự sống hay cái chết của tôi chỉ bằng một cú búng tay."

"Giống như sư tỷ và những người khác."

Từng câu từng chữ phát ra từ dưới khuôn mặt tươi cười của Hứa Liên Sương, đâm vào trái tim Yến Vân Ninh như một mũi kim đâm vào búa nặng. Từ Liên Sương mỗi lần nói nhiều, sắc mặt càng lạnh lùng hơn. 

Yến Vũ Ninh vẻ mặt ủ rũ, để cho đệ tử danh nghĩa này nói chuyện thô lỗ với mình. 

Hai người đều nhếch nhác, trong phòng mùi tinh dịch và hậu quan hệ còn chưa tiêu tán, Hứa Trường Sinh lại cảm thấy có chút lạnh lẽo. 

Anh theo bản năng ngậm miệng lại, không thể cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ. 

"Hahaha, em yêu, lâu rồi anh không đến thế giới này, thế hệ trẻ bây giờ thú vị đến vậy sao?" Hứa Trường Sinh ngẩng đầu, Huyền Nương đỏ mặt có chút hứng thú nhìn ba người trên giường. 

Nhìn thấy hắn nhìn Huyền Nương chớp chớp mắt, thấy người kia mê mẩn nàng như vậy, khóe miệng cong lên, "Tiểu tử ~ ngươi đang nhìn cái gì?"

“Không, không có gì…” Hứa Trường Sinh liên tục lắc đầu phủ nhận, nhận được hai nữ nhân khỏa thân trước mặt tỏ vẻ nghi ngờ. 

Huyền Nương che miệng cười lạnh nói: "Ha ha, tiểu nha đầu, ngươi đừng đi lung tung, hai cái tiểu nha đầu của ngươi đừng coi thường ta, có thể sẽ cho rằng ngươi ngu ngốc."

Chishou có lẽ không phải chịu đựng nhiều như vậy nên chỉ có thể để người khác tàn sát mình. 

"Ồ? Tên nhỏ đó~ muốn lấy sức mạnh à?" Huyền Nương đột nhiên đi tới, dùng môi và răng thở vào tai Từ Trường Sinh. Tuy rằng không có chút cảm giác nào chạm vào, nhưng Hứa Trường Sinh vẫn là toàn thân chấn động. 

Anh cau mày nhìn khuôn mặt thanh tú chỉ cách mình vài bước chân, đôi mắt thần tiên quyến rũ khiến tất cả chúng sinh đều ngây ngất. 

…

Từ Liên Song vẫn không biết rằng lò nung của cô đang âm mưu lật đổ sự thống trị của cô sau lưng. Cô nhìn Yến Vân Ninh, quan sát từng cử động nhỏ nhất trên mặt anh. 

Cô đã lên kế hoạch hùng biện vừa rồi hàng trăm lần trong lòng. 

Từ Liên Song không để ý nhiều đến chị gái mình. Điều gì đã xảy ra với họ và cách đối xử mà họ phải chịu không được cô quan tâm. 

Luoyuan Mansion ở Luochuan Realm là giáo phái duy nhất tu luyện bất tử. Tất cả tài nguyên và kỹ thuật canh tác đều do một gia đình độc quyền. Rất khó để những người không có tài năng lớn bắt đầu. Còn càng nhiều người không có hi vọng tu hành, chỉ có thể nhặt hạt vừng do tiên sư của Tiên Nguyên Phủ đánh rơi, tiến hành tu luyện không gốc. Đây là một trong những nguyên nhân khiến cô không dám tấn công Yến Vân Ninh. 

Cô vẫn có thể sử dụng Hứa Trường Sinh để bổ sung tài nguyên tu luyện, nhưng cô hoàn toàn không có năng lực đạt được công pháp. 

"Không đời nào tôi có thể làm gì được anh." Yến Vân Ninh nói xong, ngồi xuống trên giường, trừng mắt nhìn đồ đệ cáu kỉnh. "Mộc trưởng lão hôm nay mới tới, hắn nói với ta, đệ tử ngày mai sẽ tới đón ngươi đi."

Nói xong, nhìn thấy Từ Liên Sương ánh mắt giật mình, Yến Vân Ninh vui vẻ cười nói: "Ngươi ở ngoại môn sẽ tranh đấu kịch liệt, tự nhiên sẽ thu hút rất nhiều người chú ý."

"Ngươi có vui mừng vì liên tục thắng các cuộc thi võ thuật không? Đã thu được rất nhiều tài nguyên tu luyện, tu vi không ngừng tăng lên. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều sẽ có hứng thú với ngươi."

"Mộc trưởng lão là con bọ hung của nội môn, vốn dĩ ta cũng không liên lạc được với hắn, tất cả đều nhờ có ngươi."

Nghe vậy, Hứa Liên Sương cúi đầu. Cô nghĩ đến ông già chết tiệt đó ngày hôm nay. 

Yến Vân Ninh vui vẻ nói, liếc nhìn Từ Trường Sinh đang ngồi ngơ ngác ở một bên, "Không ngờ ngươi lại lén lút nuôi một con đực sủng vật để chế tạo lò nung. Từ Liên Sương, ngươi có biết ở La Nguyên phủ trừng phạt loại hành vi này nghiêm khắc đến mức nào không?"

Hành vi như vậy không khác gì một người tu luyện tà ác. Ở La Nguyên phủ chưa bao giờ có nữ tu hoang dã như vậy. 

"Mộc trưởng lão, đây là Mục Trường Không nội môn sao? Trần Thanh Sơn sư phụ?" Hứa Liên Sương tự lẩm bẩm. 

Yến Vân Ninh cau mày nói: “Ngươi biết hắn sao?”

"Anh ấy và Hoắc Song có chút tình bạn. Anh ấy là đội trưởng khi còn là đệ tử hơn mười năm trước. Tôi và Viên Hồng Lương đều ở trong đội của anh ấy."

"Như vậy không phải tốt hơn sao?" Yến Vân Ninh nhướng mày nói: “Hiện tại trong đó vẫn còn có chút cảm xúc.”

Từ Liên Sương ngẩng đầu, trong mắt có chút u ám: "Sư phụ, nếu ngài muốn tự mình kết hôn, sao phải khoa trương như vậy?"

"Bạn!"

"Nếu Trần Thanh Sơn muốn chứng minh thân phận thật sự của mình, chủ nhân, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn sao?" Từ Liên Sương vừa nói vừa lau chất lỏng bẩn thỉu trên mặt. Đây là tài nguyên tu luyện ưu tú, tự nhiên không thể lãng phí. 

Trên đời có một người phụ nữ có thể nói những lời thô tục như vậy! Đe dọa bản thân bằng sự ngây thơ của một người phụ nữ! Yến Vân Ninh tức giận đến ngực phẳng phập phồng, nghiến răng nghiến lợi tức giận nói: “Con đĩ!”

Tôi không nghĩ hành vi nuốt tinh dịch của Từ Liên Song có gì sai trái...

"Sư phụ, thay vì tức giận với con, tại sao ngài không nghĩ ra cách nào để giải quyết chuyện này?" Từ Liên Tống làm ra tư thế xấu, càng cười càng vui vẻ khi nhìn thấy Yến Vân Ninh khó thở. “Nếu đệ tử của ta bị phát hiện tiết lộ Nguyên Âm, cùng lắm là bị giáng xuống lò lửa mà chết. Nhưng sư phụ, ngươi đã tu luyện mấy trăm năm, ngươi có bằng lòng như vậy cắt đứt con đường trường sinh của mình không?”

Yan Yuning nghiến răng và bực bội. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện này. 

"Vậy chúng ta có thể làm sao bây giờ? Mục Trường Không tuy rằng cùng ta cùng cảnh giới, nhưng hắn lại sinh ra là con ngoan, cha mẹ đều ở Ôn Lăng cảnh giới, nội môn người cũng không dám khinh thường hắn."

Từ Liên Sương liên tục gật đầu, trên mặt không có bao nhiêu hoảng sợ. Mắt cô sáng lên khi nghe câu cuối cùng: "Cha mẹ? Ý mẹ là mẹ anh ấy còn sống à?"

"Đúng." Yến Vân Ninh cau mày nói: "Vậy thì sao, ngươi còn có thể làm gì?" Sau đó hắn nhìn thấy Từ Liên Sương ánh mắt nhìn về phía sau lưng thiếu niên còn chưa biết rõ chi tiết. Yến Vân Ninh ánh mắt cứng đờ, sau đó bất đắc dĩ gật đầu. 

"Đây là một giải pháp." Trong lời nói của anh có chút tiếc nuối. 

Có Mục Trường Không ở đây, cho dù có thèm muốn Từ Trường Sinh thì cô cũng không thể làm gì được. 

Thận trọng và đánh giá tình hình là cách duy nhất cô có thể tìm được một chỗ ở cổng ngoài của Dinh thự La Nguyên. 

Từ Liên Sương nghiêng người giật sợi dây chuyền bạc trong tay Từ Trường Sinh, “Đừng nói nhảm, ta làm sao có thể ban trường thọ cho bà già đó.”

Đột nhiên bị kéo xuống nằm xuống, Từ Trường Sinh tỉnh lại, thoát khỏi sự quyến rũ của Huyền Nương. Đang bối rối thời điểm, hắn phát hiện mình lại bị Từ Liên Song dẫn đi, hắn cảm thấy bất lực. Tình huống này khiến Huyền Nương lại bật cười. 

"Bạn đang làm gì thế!" Hứa Trường Sinh muốn phản kháng. Anh không muốn phải xấu hổ như vậy trước mặt nhiều người như vậy. 

"Bất tử?"

Yến Vân Ninh nghi hoặc hỏi, lập tức thu hút ánh mắt lạnh lùng của Từ Liên Sương: “Ngươi không đáng bị gọi như vậy.”

"Ngươi gọi hắn như vậy trìu mến, ta thật không biết ngươi chỉ là lợi dụng hắn để tu vi, hay là yêu phải phàm nhân này." Yến Vân Ninh liếc mắt liền có thể nhìn ra Từ Trường Sinh không có tu vi, không có hứng thú vung tay, cúi người mặc áo bào. 

Hai người ngầm không để ý tới sự vùng vẫy của Hứa Trường Sinh. Về phần Hứa Liên Song uy hiếp, Yến Vân Ninh hoàn toàn không để trong lòng. 

"Dù sao em cũng là em gái, em nên thân thiết với anh trai mình."

Từ Liên Song kiêu ngạo tuyên bố chủ quyền của mình, nghiêng người hôn Từ Trường Sinh, chặn những lời nói khiến cô khó chịu, đồng thời vuốt ve con cặc đang dần cương cứng của cô. 

Ý nghĩa trong lời nói khiến Yến Vân Ninh dừng bước, kinh ngạc nhìn sang. Cô mím môi và không nói thêm gì nữa. Cô chỉ lặng lẽ khoác lên mình chiếc áo choàng lụa trơn. 

Để tu tiên, người tu luyện thậm chí có thể cắt đứt bảy cảm xúc và sáu ham muốn. Việc chỉ dùng em trai mình làm cái vạc cũng không gây sốc cho thiên hạ. 

"Sư phụ, chúng ta thương lượng như thế nào."

Yan Yuning đang chải tóc cho cô. Nàng nghe những lời này, không quay đầu lại nhìn Từ Liên Sương: "Thỏa thuận? Thân là lão sư, không có cách nào thuyết phục Mục Trường Không thay đổi chủ ý, ngươi tốt nhất nên nhận mệnh đi."

"Ít nhất theo lời ngươi nói, Trần Thanh Sơn sẽ không coi ngươi như một cái lò."

"Nếu bạn tập luyện chỉ để bị người khác điều khiển." Từ Liên Song kéo con cặc của Từ Trường Sinh, lại ngồi xuống trước mặt Yến Vũ Ninh. 

“Vậy thì tại sao chúng ta lại phải theo đuổi bất kỳ hoạt động tâm linh nào, ah~”

"Anh cứ nói tiếp đi! Anh còn làm gì nữa!"

Yến Vũ Ninh tức giận, đây là giường của hắn!

Trong nhà lại vang lên tiếng da thịt va vào da thịt. 

Những đường cong trên tấm lưng thon thả của Từ Liên Song vô cùng đẹp mắt. Cô đột nhiên quay người lại, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ: "Chủ nhân, nếu ngài thừa nhận mình là nô lệ của trường sinh bất tử, tôi cho phép ngài sống thì sao?"

Yan Yuning khi nghe thấy điều này sửng sốt và ngay lập tức kích hoạt kỹ năng của mình, sau đó tỏ ra nghi ngờ! 

“Đừng lo lắng, thưa Thầy.” Từ Liên Song cảm thấy anh trai mình lại rên rỉ thỏa mãn, duỗi ngón tay ra, dừng lại trên môi Yến Vân Ninh: “Tôi không trồng côn trùng có độc hại anh.”

“Chỉ là lúc tới đây tôi đã mang theo hai tấm ảnh thạch.”

“Hmm~ Một người đã ghi lại cơ thể của ngài, thưa Chủ nhân.” Từ Liên Sương nhẹ nhàng mỉm cười, trong mắt lộ ra dục vọng mãnh liệt, "A... cái kia sau khi ta chết sẽ được đưa đến Tôn trưởng lão của Chấp pháp đường."

"Bên trong là... ừm... bên trong là bằng chứng cho thấy Sư phụ, ngươi đã đánh đổi sự trong sạch của sư tỷ. A~ ta biết Tôn trưởng lão đã thèm muốn ngươi hàng trăm năm nay. Hừm ~ Hắn nhất định sẽ không buông tha cơ hội như vậy."

Lời nói của Hứa Liên Sương tựa như thuốc độc. Mặc dù không có côn trùng độc, nhưng chúng còn đáng sợ hơn cả chất độc. Sắc mặt Yến Vũ Ninh tái nhợt, cuối cùng nàng cũng hiểu tại sao đệ tử của mình lại dũng cảm như vậy. 

"Tại sao, chết tiệt, đừng ôm cô ấy chặt như vậy! Tại sao lại muốn cô ấy làm nô lệ của tôi?" Hứa Trường Sinh vừa hỏi vừa chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể. 

"A! Bạn đang làm gì vậy!"

Từ Liên Song đột nhiên nghiêng người, cắn vào cổ Từ Trường Sinh. Cơn đau ngay lập tức cuốn trôi đi niềm vui. 

Cô ngẩng đầu nhìn Từ Trường Sinh đang cười nhạt, máu từ cổ chảy ra. 

“Nếu cậu nói nhiều quá, lần sau tôi sẽ bẻ gãy ngón tay của cậu.”

Những lời ác ý phát ra từ miệng người phụ nữ đang ôm cặc anh, Từ Trường Thành bất lực. 

Anh ấy thực sự muốn được như Từ Liên Song, dấn thân vào con đường tu hành và đạt được tự do. 

"Huh, điều đó còn hơn cả ngu ngốc." Giọng nói của Lâm Nhược Vi đột nhiên vang lên trong tâm hồn anh: "Thật là buồn cười khi đạt được tu luyện chỉ để thoát khỏi sự kiểm soát của phụ nữ."

"Bạn là ai?" Mặc dù Từ Trường Thành nhận ra giọng nói, nhưng anh ta chưa bao giờ biết tên của nàng tiên mặc váy sa đỏ, người suýt giết chết anh ta. 

Anh ta thậm chí không hiểu đối phương lúc này muốn làm gì để đáp lại anh ta, chỉ để chôn vùi người đó? 

"Tiểu tử, nguyên dương của ngươi đã bị lấy đi, ngươi cũng không có tư cách tu luyện, cho dù có vấp ngã trên con đường tu luyện, cũng sẽ bị người khác đoạt đi, chỉ làm người khác cười nhạo."

Từ Trường Thành không nói nên lời trước những lời này. Anh không hiểu rõ ý nghĩa của những câu trước, nhưng anh có thể nghe rõ ràng câu nói đùa để người khác lấy đi. 

Huyền Nương đang ở một bên xem kịch, nghe được những lời này thì bật cười: “Thật là một đứa trẻ.”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Vừa rồi không có ai nói như vậy cũng không sao, nhưng bây giờ anh ta lại đưa ra những nhận xét phù phiếm trước mặt mọi người. Lâm Nhược Vi lập tức hung hăng nhìn cô. 

"Cô nương thân yêu nhất của tôi, tôi nói rằng cô ngay từ đầu đã không phải là người tu luyện."

Nói xong, Huyền Nương chỉ vào bụng dưới của Từ Trường Sinh. Dưới sự lôi kéo của sức mạnh linh hồn, những khối phồng đều đặn dần xuất hiện ở bụng dưới của anh. 

Khác với lần trước, vết ấn lần này được rút ra mờ nhạt, ngay cả Từ Liên Sương da kề da cũng không phát hiện ra điểm dị thường nào. 

"Đây là cái gì?" Lâm Nhược Vi bối rối nhìn đồ vật, chờ đợi Huyền Nương cho cô một lời giải thích. 

Huyền Nương vẻ mặt ngưng trọng, trầm tư suy nghĩ, trầm giọng nói: "Không biết."

"?"

"?"

"Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này?" Huyền Nương không hề cảm thấy xấu hổ, “Ta chỉ vô tình biết được về Hoàng hậu với thân hình ghen tị từ trong ngọc giản, hơn nữa ta cũng không biết nhiều hơn ngươi.”

Lâm Nhược Vi u ám nói: “Ngươi dù chỉ biết một chút cũng có thể nói thô lỗ sao?”

"A~ Tại sao, sao nó lại to ra nữa... Đánh không nổi... Đánh không được chị tôi sao lại phản kháng như vậy?" Hứa Liên Song nghiện dục vọng, bắt đầu nói nhảm. 

Huyền Nương vừa tiến lại gần, con cặc của Từ Trường Sinh lại càng cương cứng hơn. 

“Mặc dù tôi chỉ biết một chút về nó, thưa phu nhân,” Huyền Nương nở nụ cười kiêu hãnh, “Nhưng tôi biết đây chính là chìa khóa để tôi và bà cải tạo lại cơ thể.” Cô liếc nhìn Từ Trường Sinh đang bối rối, cười khúc khích, nhỏ giọng nói: "Nó cũng là một pháp khí để tiểu chủ nhà luyện tập ~"

"Nó ẩn chứa linh lực cực kỳ khổng lồ, chỉ cần dùng thủ đoạn đặc biệt dẫn dắt, tu luyện không cần phải nói nhiều."

"Những cách quanh co." Lâm Nhược Vi không tin vào điều đó khi nghe điều này. Nếu linh lực của lò vạc có thể sử dụng vào mục đích riêng của mình thì sẽ không có những kỹ thuật bồi bổ điên cuồng như vậy. 

“Còn việc định hình lại cơ thể thì sao?”

Cô quan tâm hơn đến vấn đề này. Người tu luyện ngàn năm tự nhiên không muốn chết. 

Huyền Nương ngước mắt suy nghĩ một lúc mới trả lời: "Đó là nước Yaochi, trái tim của Qinglian, và phương pháp chuyển hóa và tái sinh của Qingxuan."

Lâm Nhược Vi cau mày. Hai vật phẩm này thậm chí còn là báu vật quý hiếm vào thời đó. Huyền Nương dựa vào danh nghĩa Thánh Mẫu để lừa gạt bọn họ hàng ngàn năm mới chuẩn bị được. 

"Vậy phương pháp đặc biệt mà bạn đề cập là gì?"

Cuối cùng khi cô hỏi câu hỏi này, Huyền Nương khẽ mỉm cười và nhìn thẳng vào Lâm Nhược Vi, khiến người sau cảm thấy sợ hãi. 

“Vậy thì tùy cậu hành động thôi, Thánh Suzaku thuần khiết~”

…

Yến Vân Ninh trong mắt nghi hoặc, còn đang suy nghĩ làm sao phá vỡ tình thế, nhưng trước mắt nàng là hình ảnh con cặc Từ Trường Sinh ra vào đường hoa của Từ Liên Song, khiến nàng rất lo lắng. 

Anh ta đã bí mật truyền sức mạnh tâm linh của mình nhiều lần, nhưng cuối cùng phải giải tán. 

Căn phòng một lần nữa tràn ngập bầu không khí gợi tình của tình yêu nam nữ, đủ để khiến bất cứ ai cũng phải đỏ mặt.

Vô tình, ánh mắt của cô đã bị phần thân dưới của Hứa Trường Sinh hấp dẫn, hơi thở rối loạn, trạng thái ám ảnh trước đó lại xuất hiện. 

Đây là ảnh hưởng của thân thể Thiên Ghen, có ảnh hưởng cường đại hơn thân hình quyến rũ của Huyền Nương. Từ Trường Sinh tuy rằng chưa tu luyện, nhưng vẫn dễ dàng ảnh hưởng đến linh giới của Yến Vân Ninh. 

Hai nữ tu sĩ cấp Thần đạo nhìn cảnh khiêu dâm tục tĩu này giống như trước đây, cảm thấy xấu hổ hoặc vui mừng. 

“Anh thực sự không định thử à?” Huyền Nương tiếc nuối nói: "Thân thể này đã phóng thích ra sinh cơ, cho nên hiệu quả sẽ chỉ giảm đi rất nhiều."

"Đi xuống địa ngục đi! Tại sao bạn không đi lên!" Lâm Nhược Vi tức giận nói. 

Trên đời sao có thể có thủ đoạn vô liêm sỉ và tục tĩu như vậy! 

Chắc chắn là mụ phù thủy đã bịa ra!

Lâm Nhược Vi không tin bất cứ điều gì cô nói. Khi Huyền Nương nhìn thấy điều này, cô ấy nói rằng cô ấy có thể xuất trình giấy chứng nhận. Nếu đó là sự thật, cô sẽ phải hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng họ vì sự tái sinh của họ. 

Ừm, nếu phương pháp này không quá chậm, hôm nay ta đã có thể cho vị thánh trẻ tuổi ngây thơ này nếm thử món ngon của thế gian rồi. 

Huyền Nương nở nụ cười dịu dàng, nàng không hề nhận ra suy nghĩ của mình đối với thế giới có bao nhiêu chấn động. 

Vâng, ý kiến ​​​​của tôi là gì? Hứa Trường Sinh trong lòng yên lặng hỏi. Không ngờ, Lâm Nhược Vi đột nhiên hung hãn trừng mắt nhìn, khiến hắn sợ hãi. 

Thật tốt, lúc này Từ Liên Sương đột nhiên đạt đến đỉnh cao. 

"A~ồ! Ugh!!!"

Khi Từ Liên Song rên rỉ, tinh dịch không ngừng tuôn ra từ trái tim mỏng manh của bông hoa. Thân thể tưởng chừng gầy gò của cô lại cứng đờ, cặp đùi trắng nõn thon dài bị kẹp chặt, đường hoa giống như sinh vật sống đang cắn con cặc của Từ Trường Sinh. 

Hôm nay chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? Con cặc của Từ Trường Thành lại nổ tung dưới sự bối rối như vậy! 

Vô số tinh dịch phun ra từ con cặc dày đặc điên cuồng đổ vào tử cung mỏng manh. Tinh dịch nóng hổi khiến thân thể mảnh dẻ của Hứa Liên Sương khẽ run lên, ngã xuống. 

"Tôi...tôi...tôi muốn nó, tôi thực sự muốn nó..."

Yan Yuning bối rối và căng thẳng khi những lời này phát ra từ khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Mục Nhập

Chắc hẳn anh ta đã phát điên và mất hết tâm trí trong việc tu luyện. Các đạo sĩ có thể rơi xuống mức này trong một ngày dù thể xác và linh hồn của họ sẽ không tồn tại hàng trăm năm. 

Sự sáng suốt còn sót lại trong đầu Yến Yuning đã bị dục vọng đốt cháy. Ngay khi Từ Liên Sương đạt cực khoái ngã xuống, cô hận không thể vặn eo bò tới ôm lấy vai Từ Trường Sinh. 

Bộ quần áo lụa không thể che đi làn da trắng nõn của cô, thân hình phẳng lì của Từ Trường Sinh có thể dễ dàng chạm vào phần lông tơ ẩm ướt và mảnh dẻ trên thân dưới của anh. 

"Đưa nó cho tôi, anh bạn tốt...Tôi muốn nó~"

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy đột ngột thế? Từ Trường Sinh còn chưa kịp phản ứng, Huyền Nương thanh âm vang lên trong lòng hắn. 

"Tiểu tử ~ Ngươi không muốn tu luyện sao? Hãy đi sử dụng bảo bối tốt đẹp này của ngươi để khiến những nữ tu kiêu ngạo ngạo mạn này đầu hàng trước ngươi, tu vi của ngươi sẽ tăng vọt như vũ bão ~"

Khi những lời này nói ra, Lâm Nhược Vi, người đã quay đầu lại, trừng mắt nhìn lại. 

Huyền Nương vừa nói vừa lơ lửng giữa không trung, tựa người vào phía bên kia của hắn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lộ ra một hình vòng cung tục tĩu, và xương quai xanh quyến rũ của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng qua chiếc cổ áo ma quái. 

Cô đang trêu chọc Từ Trường Sinh trong tai, giống như có ác quỷ đang cười vào tai Từ Trường Sinh. 

"Cậu khỏe không, cậu bé? Trên đời này không có người đàn ông nào không ghen tị với những người luyện tập như vậy. Cậu không thấy rất phấn khích sao?"

"Cái này..."

Hứa Trường Sinh theo bản năng cảm nhận được nguy hiểm, luôn cảm thấy Huyền Nương đang lừa gạt mình. 

Huyền Nương thanh nhã trên khuôn mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, nàng vươn tay ôm lấy Từ Trường Sinh đầu, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tiểu tử ngươi... Đường đi đến trường sinh còn dài và khó khăn, ngay cả gan cũng không có, ngươi còn muốn giành lấy cơ hội sao?"

Từ Trường Thành cười bất lực sau khi bị chọc vào chỗ đau. Thấy mọi người buông lỏng, Huyền Nương cầm sắt nóng đánh ra một đòn: "Ngươi thật sự bằng lòng bị nàng tiên áo đỏ kia cười nhạo sao? Ngươi bằng lòng khuất phục chính em gái mình sao?"

Huyền Nương cố tình giấu tin nhắn này để chỉ Từ Trường Sinh nghe được, kẻo Lâm Nhược Vi lại đến phá hỏng việc tốt của cô. 

Vậy làm sao tôi có thể tin tưởng bạn? 

Hứa Trường Sinh chạm vào phần thân dưới của Yến Vân Ninh, khiến người phụ nữ liên tục thở dốc, nhưng hắn lại nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Huyền Nương, lần này hắn không còn bị thân hình quyến rũ quyến rũ nữa. 

Lâm Nhược Vi và Huyền Nương kinh ngạc nhìn hắn. 

Từ Trường Sinh thấy vậy hít sâu một hơi, một tay ôm lấy Từ Liên Sương mông ngửa lên. Bất chấp những vết đỏ dày đặc trên đó, anh từ từ rút con cặc đã cắm sâu của mình ra. 

"Ờ...ah~ Trường Sinh...ồ ồ..."

Trục dày được bao phủ bởi các mạch máu, và chất lỏng cơ thể của hai người tỏa sáng rực rỡ trên đó. Con cặc đỏ đen chậm rãi rút ra, khiến Từ Liên Song đang say khướt run lên. 

"Ồ ồ ồ... ồ ồ..."

Huyền Nương ánh mắt bị hành vi của hắn hấp dẫn, không biết hắn muốn làm gì. 

Từ Trường Sinh nghiến răng chịu đựng cảm giác bị bức tường thịt chật hẹp của Từ Liên Sương ép chặt. Hắn thở dài một hơi, trong lòng đáp: "Thân phận của ta không đáng nhắc tới ở đây, ta không hiểu tại sao ngươi lại muốn giúp ta."

Không quá ngu ngốc, Lâm Nhược Vi nhướng mày. 

Trong mắt Huyền Nương hiện lên một nụ cười. Con trai ở độ tuổi này đã biết mùi vị, dù xinh đẹp nhưng giữ được tỉnh táo cũng không phải dễ, nhưng cô đã có chuẩn bị sẵn sàng. 

"Ngươi thật sự nghi ngờ bệ hạ sao? Tiểu tử này thật vô tâm, ngươi đã quên mình đổ vào miệng bệ hạ loại nước xốt gì sao?"

Giọng điệu Huyền Nương càng lạnh lùng hơn, lời nói của nàng khiến Từ Trường Sinh ớn lạnh sống lưng. 

"Bây giờ tôi sẽ kể cho cậu nghe Sách tranh Jinyun, cậu hãy làm theo lời tôi." Huyền Nương khách khí ra lệnh, sau đó chặn lại nhận thức của Lâm Nhược Vi, liếm lỗ tai Từ Trường Sinh, “Ngoan ngoãn, hoàng hậu sẽ ban thưởng cho ngươi ~”

Một công thức bí ẩn xuất hiện trong lòng Từ Trường Thành. Thân là hoàng tử của hoàng tộc, hắn cũng học các chiêu thức võ thuật dân gian, nhưng hắn hoàn toàn không hiểu cũng không hiểu quy tắc luyện tập như vậy. 

Yan Yuning nhìn thấy Từ Trường Thành rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Từ Liên Tống, mùi thối rữa khiến cô đỏ mặt. 

Yan Yuning ôm chặt cánh tay gầy gò của Từ Trường Thành, bắt đầu lè lưỡi và di chuyển eo cô, hy vọng anh có thể chơi đùa với nó sâu hơn. 

Tinh dịch thối trộn lẫn với dịch âm đạo của người phụ nữ, cùng với tiếng nước bùn và ẩm ướt, Từ Trường Thành cuối cùng cũng rút ra. 

Nếu bạn mắc sai lầm, sẽ không có chuyện gì xảy ra...

"Không sao đâu em yêu, anh sẽ hướng dẫn em cách sử dụng các kỹ năng của mình." Huyền Nương cười hắc hắc nói: "Nữ nhân này bị thể chất của ngươi ảnh hưởng, ha ha, nếu không nhanh lên, khi dục vọng của nàng đốt cháy đầu óc, chị em các ngươi sẽ là người xui xẻo phải không?"

Hứa Trường Sinh nhìn điên cuồng Yến Vân Ninh, hít sâu một hơi. 

Những gì anh vừa nghe là sự thật. Dù sao chủ nhân của mụ phù thủy này cũng không phải là người tốt. Anh, anh không được chần chừ nữa. 

"Hãy bắt đầu với bạn, tôi không quan tâm." Từ Trường Sinh lắc lắc sợi dây chuyền bạc trong tay, tiếng leng keng như đâm vào lòng người. 

“Không nhịn được mà ngất đi…”

…

"Bạn thực sự đã vào nước này!?" Lâm Nhược Vi ngạc nhiên nhìn bóng lưng vẫn còn sót lại. 

Tuy là một đứa trẻ gầy gò như vậy nhưng tấm lưng gầy gò của hắn lúc này trông có vẻ nam tính. 

"Em yêu, anh vẫn sẽ nói dối em." Huyền Nương tức giận nói. 

"Anh đã lừa dối quá nhiều người phải không?"

Giáo phái của anh không phải đã bị phá hủy bởi người phụ nữ quyến rũ này sao? Sự thù địch của Lâm Nhược Vi đối với Huyền Nương vẫn chưa tiêu tan. 

Thánh giáo Suzaku đã truyền thừa hàng trăm nghìn năm nhưng không ngờ lại kết thúc như thế này. Các đệ tử tan rã, Thánh Giáo bị tiêu diệt, ngay cả tàn tích cũng không còn sót lại. 

"Bạn đang buồn chuyện gì vậy? Bạn vẫn chưa quên vụ cá cược vừa đặt ra phải không?" Huyền Nương hỏi. 

Lâm Nhược Vi tâm tình không tốt, "Ta khi nào hứa hẹn với ngươi? Ta chỉ là nói ta có thể nhìn ra ngươi loại phù thủy này thủ đoạn, ta cũng chưa từng nói sẽ cam tâm với tiểu tử này."

"Cho dù bây giờ chỉ còn lại tàn hồn, Lâm Nhược Vi ta cũng sẽ không làm ra loại chuyện mua vui tình dục này!"

"Hả? Cậu không biết nói năng sao? Tôi chỉ muốn hai cậu hòa nhập và giúp anh ấy luyện tập. Sao cậu lại nói nhiều thế?"

"Hừ! Linh hồn dung hợp chỉ là nói tục! Đừng tưởng rằng ta cái gì cũng không hiểu!"

Huyền Nương nghe vậy, đôi mắt đẹp mở to, sau đó che miệng cười nói: "Ha ha ha, hóa ra ngươi hiểu được ~"

"Tôi không muốn quan tâm đến bạn."

Sau đó, Lâm Nhược Vi biến mất. Lần này nàng thật sự ẩn giấu ở chỗ sâu trong tâm hồn Từ Trường Sinh, không còn tiếp xúc với bất kỳ giác quan nào nữa.

Nhìn thấy có người bỏ chạy, Huyền Nương lắc đầu, quay đầu nhìn về phía “chiến trường” khốc liệt phía bên kia. 

Cô có thể cảm nhận được sự oán giận của Lâm Nhược Vi đối với mình, nhưng cô không quan tâm. Chỉ cần cô không muốn chết nhiều như vậy thì cô chẳng thể làm gì được bản thân mình.

Bên ngoài trời đã tối, tiếng hét của một người phụ nữ không ngừng vang lên từ căn phòng tối. Giọng nói khô khan của cô vang lên ngắt quãng, vô cùng oi bức trong màn đêm tĩnh mịch.

Yan Yuning và Từ Liên Tống thay phiên nhau chiến đấu. Nếu một người không thể phản kháng, người kia sẽ bị Từ Trường Sinh đánh đòn. Ga trải giường trên giường ướt đẫm dịch cơ thể, toát ra mùi hôi thối khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch.

Khi cả hai di chuyển lên xuống, danh tính của họ đã bị đảo ngược. Trong khi nửa ngủ nửa tỉnh, họ phải chịu đựng sức mạnh thể chất dường như vô tận của Từ Trường Thành. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều được rửa sạch bằng tinh dịch đặc, thậm chí cả mái tóc mà anh thường chăm sóc cẩn thận cũng trở nên dính bết. 

"Chậc, chậc, chậc, không ngờ, không ngờ trong cơ thể của Thiên Ghen Tuệ lại có thể lực dị thường như vậy."

Nhìn hồi lâu, Huyền Nương mất đi hứng thú. Cô đánh anh rồi biến mất. 

"Hmm... ừm uh uh ah ah ah... không muốn sống mãi..."

"Đừng có nghĩ đến việc chạy trốn! Lại đây nữa!"

"A a a! Chủ nhân! Chủ nhân, ta ở đây! Ta không muốn nữa! Ta không muốn! A!..."

Nói không, cặp mông trắng như tuyết của cô vẫn đang phục vụ cho những cú đâm của Từ Trường Thành, Yan Yuning nở một nụ cười lạc lõng, giống như một chiếc thuyền chìm trong làn sóng dục vọng. 

Cho đến khi cô bị đẩy vào góc tường và toàn thân run rẩy, rồi yếu ớt trượt xuống. Làn da trắng ngần của cô đầy vết tinh dịch và mồ hôi, trên khắp cơ thể cô là những dấu tay màu đỏ. 

Hứa Trường Sinh không có ý thương hại. Anh cũng thư giãn đầu óc và đắm chìm trong lễ hội đầy nhục cảm này. Anh ta túm tóc Từ Liên Tống, xoay ngược lại và bắt nạt cô lần nữa. 

"A! Đau quá... ahhh!..." Vạt thịt đỏ tươi lại được mở ra, Từ Liên Sương kiệt sức chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Trong bùn trên đường hoa không ngừng vang lên tiếng "xèo xèo", một dòng nước trắng đục từ dưới nụ phun ra, đánh vào bụng dưới của Hứa Trường Sinh. 

"Ồ... Trường Sinh, Trường Sinh... tệ... ahhh~"

Niềm vui trên giường tiếp tục với tiếng hát ngọt ngào, và đêm dài...

…

Bình minh ló rạng, biển mây trắng xóa, Đỉnh Bán Nguyệt đón tia nắng ban mai đầu tiên. Đỉnh núi nhỏ chiếm một diện tích nhỏ, rừng núi tươi tốt tươi tốt bao phủ một diện tích lớn của ngọn núi. 

Trong rừng núi yên tĩnh, trên đỉnh núi chỉ có mấy tòa kiến ​​trúc trơ trụi, mỗi tòa đều nằm rải rác, không có bố cục. 

Nơi ở của Yan Yuning được xây dựng ở rìa sườn đồi. Bên ngoài ngôi nhà gạch màu xanh trang nhã có một khoảng sân nhỏ bằng phẳng, mang lại cảm giác sống động. 

Ánh nắng chiếu vào căn phòng tối từ cửa sổ phía xa và rơi xuống đất, để lộ một mảng nhỏ màu xám, có một dải ruy băng lộ ra ở góc. 

Quần áo và giường nằm rải rác khắp nơi, xác ngọc nằm rải rác trên giường lớn. 

Từ Trường Sinh ôm lấy Hứa Liên Sương eo, nhắm mắt ngủ trên cổ nàng. Hai người ôm nhau ngủ, tưởng chừng như rất bình yên, nhưng điều đó chỉ khiến Yến Vân Ninh ở bên dưới đau đớn mà thôi. 

Cổ cô bị hai chân Từ Trường Sinh khóa lại, con cặc to lớn của thiếu niên bị nhét vào miệng cô. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn buộc cô phải mở miệng. 

"Ờ...hả? Ooguluulu..."

Yến Vũ Ninh vừa mới tỉnh lại, trên khuôn mặt tái nhợt vẫn còn mang theo vẻ bối rối. Hứa Trường Sinh đang ngủ thẳng lưng, trong miệng khe hở lại lần nữa lấp đầy.

"Ờ-huh!" Cảm giác ngột ngạt tột cùng cộng với mùi tanh của tinh dịch khiến mặt Yến Vũ Ninh đỏ bừng, nhưng hắn chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ nhẹ bắp chân Từ Trường Sinh, hy vọng có thể nới lỏng nó ra một chút. 

"...Hả?" Hứa Trường Sinh bối rối, buông chân ra, đá vào bộ ngực hơi phẳng của Yến Vân Ninh. Cơn đau khiến Yến Vũ Ninh tỉnh lại, vội vàng ngẩng đầu lên. 

Với tiếng bùn lầy và nhớp nháp, Yan Yuning cuối cùng cũng được tự do. Con cặc màu đỏ của anh ta nổi gân xanh và phủ đầy nước bọt phản chiếu những đốm trắng nhạt. 

Yến Vũ Ninh ngồi ở trên giường, bối rối nhìn chung quanh. Đây rõ ràng là phòng riêng của cô, nhưng lúc này cô cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Có phải... bình minh không? 

Nhìn hai anh em đang ngủ ngon lành trên giường, Yan Yuning nhổ nước bọt, không buồn mặc quần áo trên giường, đứng dậy đi về phía vách ngăn của căn phòng có bồn tắm. 

Đi ngang qua tấm gương đồng, Yến Vũ Ninh nhìn thấy khắp người mình đầy vết bầm tím. Hắn lúc này không còn sức để quan tâm nữa, liền mang nước nóng tâm linh đến, nhanh chóng chuẩn bị. 

"Ồ, ồ."

“Hừ, tôi kiệt sức rồi.” Yan Yuning bước vào bồn tắm, khuôn mặt đầy mệt mỏi và mơ hồ hiện lên sự đau đớn. 

Cô đã cảm thấy vết rách giữa hai chân mình kể từ khi đứng dậy, và chỉ đến bây giờ khi ngâm mình trong nước nóng, cô mới có thể thả lỏng lông mày. 

Thời gian nhàn nhã thư giãn không kéo dài bao lâu, Yến Vũ Ninh rất nhanh liền cảm giác được có người đến gần. 

"Sư phụ thật là nhàn nhã." Giọng nói của Hứa Liên Sương vang lên từ phía sau. Đôi vai của Yan Yuning run rẩy vô cớ. Từ Liên Song nhìn vào mắt cô, nhếch miệng: "Sao vậy sư phụ? Sao trông anh ta giống như đang sợ hãi vậy."

Nói xong, người đó ghé sát vào tai Yến Vũ Ninh, nhẹ giọng nói: "Ngươi còn đang nghĩ đến chuyện vui ngày hôm qua à?"

"Hừ, ngươi cho rằng mọi người đều là hồ ly như ngươi sao? Trên giường ngươi chỉ nghĩ tới mấy chuyện." Yan Yuning hoàn toàn không sẵn lòng coi cô như thầy trò. Đối với cô, Từ Liên Sương đã được coi là kẻ thù. 

Sau khi phá vỡ chủ nghĩa khắc kỷ và lòng quyết tâm không lay chuyển của mình, cô ấy có thể là gì nếu không phải là kẻ thù? 

"Mộc trưởng lão hôm nay sẽ phái đệ tử tới cửa núi đón ngươi đi. Ta rất chờ mong ngươi còn có thể làm cái gì, có lẽ là leo lên giường Mục trưởng lão?" Yến Vân Ninh mỉa mai nói. 

Từ Liên Song vẻ mặt thờ ơ, vươn cổ tay nghịch nghịch nước nóng trong bồn, đột nhiên nhéo vào đậu đỏ trong lúc Yến Vân Ninh còn chưa kịp chuẩn bị. 

"Ugh! Bạn!"

"Ta đã nghĩ tới mình sẽ làm gì, không phiền chủ nhân, nhưng là chủ nhân hài lòng? Sau ngày hôm nay ta cùng ca ca rời đi, ngươi sẽ không còn có thể hưởng thụ như vậy hạnh phúc."

Từ Liên Sương trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường. Vì sự việc đã được định trước nên dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thoát khỏi tình thế của Mục Trường Không, chỉ có thể nhượng bộ con rắn trước, cố gắng từ từ tìm hiểu. 

Dù thế nào đi nữa, Mộ Trường Không cũng là trưởng lão nội môn, tài nguyên tu luyện của cô vượt xa ba quả dưa và hai quả chà là của Yến Vân Ninh, cho nên cô không cần phải vất vả như vậy ở đấu trường. 

Chỉ cần bị Trần Thanh Sơn khống chế, Từ Liên Sương nghĩ tới điểm này sắc mặt lạnh lùng, hai tay càng thêm mạnh mẽ. Thân thể mảnh khảnh của Yến Vân Ninh run rẩy, nàng nghiến răng nghiến lợi không chịu phát ra âm thanh. 

…

Từ Trường Sinh nhàn nhã tỉnh lại, hắn còn chưa kịp phản ứng, hai nữ nhân lần lượt đỡ hắn đứng dậy mặc quần áo. Vẻ ngoài hiền lành và đạo đức của họ khiến anh không khỏi ngạc nhiên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Từ Liên Sương nhẹ nhàng chỉnh lại cổ áo của Từ Trường Sinh. Đây là vị trí độc quyền của cô ấy. Yan Yuning không cần phải làm gì cả. Yến Vân Ninh bị đẩy sang một bên trợn mắt ngồi trên ghế gỗ nhàn nhã uống trà. 

Sau khi bị Từ Trường Sinh quấy rối cả đêm, trên mặt hai cô gái chỉ có vẻ mệt mỏi mờ nhạt giữa hai lông mày, làn da của họ mềm mại đến mức hiển nhiên là vừa được một người đàn ông cho ăn. 

"Chờ có người từ cửa trong đi tới. Đừng đi loanh quanh, cứ đi theo tôi. Cậu biết Trường Sinh." Từ Liên Sương thu hồi dây chuyền bạc, vẻ mặt ôn nhu nói. 

Vẻ ngoài đạo đức và trầm lặng này thực sự còn đáng sợ hơn vẻ ngoài điên cuồng thường ngày của anh. Từ Trường Sinh nuốt nước bọt, im lặng gật đầu, không dám phản kháng khi hai người phụ nữ nhìn chằm chằm vào anh. 

“Cả đêm cậu đều hoạt bát như vậy, bây giờ nhìn vẻ ngoài nhỏ bé này cũng không thể biết được anh ta là một kẻ biến thái.” Yến Vân Ninh không khỏi phàn nàn: "Sao ngươi lại vào nước? Anh trai ngươi không phải tu vi sao?"

Khi hai người phụ nữ tỉnh dậy, họ phát hiện linh khí của Từ Trường Thành đang dao động. Thân xác của Thiên Ghen không mang lại lợi ích gì cho chủ nhân mà chỉ có thể bị người khác chiếm đoạt. Đó là lý do tại sao hai người phụ nữ lại vô cùng ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của Từ Trường Thành. 

"Đại khái là nguyên âm mà sư phụ cẩn thận ủ mấy trăm năm." Từ Liên Sương nhướng mày, thay vì tức giận như ngày hôm qua, trong lòng nàng lại tràn đầy vui mừng.

"Chào." Yan Yuning thực sự không biết phải nói gì, chỉ có thể nhổ nước bọt và thầm hối hận khi bắt đầu cuộc trò chuyện. 

Không lâu sau, Từ Liên Sương và Từ Trường Sinh ngồi ở trong đại sảnh, trước mặt là chiếc bàn dài phủ vải dày, lặng lẽ chờ đợi khách. 

Hoắc Song nhìn Trần Thanh Sơn trước mặt, chắp tay cười nói: "Chúc mừng Trần sư huynh đạt được điều mình mong muốn, mang mỹ nhân về nhà."

Trần Thanh Sơn mặc áo choàng, khuôn mặt tuấn tú, lông mày cực kỳ nam tính. Nghe được Hoắc Song chúc mừng, hắn khẽ mỉm cười, trong mắt tràn đầy khinh thường. 

"Chỉ là một cái đầu lâu màu hồng mà thôi, sư đệ ngươi đừng có ham mê mà ham mê nữ tính, chỉ làm trì hoãn tu vi của ngươi mà thôi."

Nói thật, hắn vẫn dựa vào chủ nhân của mình để dụ mỹ nhân từ bên ngoài vào phòng mình. Hỏa Song trong lòng mắng tên đạo đức giả, nụ cười trên mặt không hề giảm bớt. 

"Kính chào tiền bối."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Tiến Vào Đỉnh Cao

Hôm nay là ngày hạnh phúc mà tên khốn ngạo mạn này mong muốn. Hoắc Song dù có khinh thường đến đâu thì vẫn công khai nịnh nọt Trần Thanh Sơn. 

Trong cùng một cõi hồi linh, con người chỉ được sinh ra khác nhau, nhưng địa vị của họ có thể rất khác nhau. Mẹ kiếp, tên ngu ngốc Viên Hồng Lượng kia sao không tới đây? Người phụ nữ anh thích bị bắt đi, anh cũng không dám thò đầu ra? 

Sự thất vọng hiện lên trong mắt Hoắc Song, anh càng cảm thấy không vui khi nhìn Trần Thanh Sơn đang tạo dáng trước mặt. 

Chủ nhân của hắn chỉ là một trưởng lão ngoại môn, còn trưởng lão Mu, người xây dựng cõi linh hồn, có quan hệ tốt với chủ nhân của mình. Lần này Hoắc Song đi cùng Trần Thanh Sơn, chủ nhân của hắn cũng muốn bày tỏ thiện chí với Mục Trường Không. 

Nghĩ đến dáng người duyên dáng mà tôi nhìn thấy ngày hôm qua, rồi nhìn tư thế kiêu ngạo của Trần Thanh Sơn, tôi cảm thấy như có một cây kim đang chỉ vào mình. 

Từ Liên Song không phải là loại cô gái boudoir dễ gần. Hoắc Song, người đã gặp vô số phụ nữ, đã kết luận trong lòng rằng Trần Thanh Sơn không có cách nào có thể khuất phục được người phụ nữ đó. 

Trừ khi hắn dùng tu vi cưỡng bức thu thập thực phẩm bổ sung, nếu không Hoắc Song vẫn cảm thấy mình có hai hy vọng. 

Chỉ là bạn không thể kiểm soát được cô gái xinh đẹp của mình, và bạn phải có sự quan sát của chủ nhân từ bên cạnh. Nghĩ thế nào đi nữa, cảnh tượng đó càng buồn cười hơn. 

Hai người sử dụng kiếm rất nhanh, và Half Moon Peak nơi Từ Liên Tống ở ngay phía trước. 

Trần Thanh Sơn không tỏ ra kiềm chế chút nào. Thanh kiếm của anh xuyên thẳng qua cổng núi và rơi xuống quảng trường nhỏ của Half Moon Peak. 

Trần Thanh Sơn đã nghe nói từ lâu, đỉnh Bán Nguyệt không đông người, nhưng khi bọn họ đến cũng không có người chào đón đệ tử nội môn của hắn. Trần Thanh Sơn lo lắng.

Trần Thanh Sơn lửa giận chìm vào đan điền, dùng linh lực mạnh mẽ hét lớn: "Trần Thanh Sơn Lạc Vân Phong, theo lệnh sư phụ, đến nghênh đón Từ sư muội lên đỉnh!"

Nghe vậy, Hoắc Song ở bên cạnh nhìn Trần Thanh Sơn. 

Đó là sự chào đón chứ không phải là kết hôn, điều đó là hiển nhiên. 

"Trần sư huynh, trên đỉnh không có người, ngươi có thể tự mình mời vào đại sảnh."

Giọng nói lạnh lùng của Từ Liên Song từ xa trong đại sảnh truyền đến, cửa chính đại sảnh mở ra cho hai người. 

Nghe giọng nói này, Từ sư tỷ lại tiến bộ trở lại? Hoắc Song ngạc nhiên. 

Vẻ mặt của Trần Thanh Sơn từ không vui chuyển sang nóng nảy. Tôi thực sự không biết việc lên giường với một người phụ nữ xa lạ như thế nào sẽ như thế nào. Nó thực sự thú vị. 

Với vẻ mặt bình tĩnh, anh bước về phía trước vào sảnh. Hỏa Song biết mình không có tư cách tiến vào, liền chờ ở ngoại viện. 

Trần Thanh Sơn vừa vào cửa liền nhìn thấy Từ Liên Sương ngồi trên ghế chính trong đại sảnh. Hôm nay cô không mặc võ phục hay võ phục như xưa. Cô ấy chỉ là một chiếc váy vải trắng đơn giản với một chiếc áo khoác nhỏ bên trên, giống như hoa dâm bụt nổi lên từ làn nước trong vắt. 

Trần Thanh Sơn vốn không hài lòng bị Từ Liên Song khinh thường nhìn mình, nhưng một khi đôi chân trắng như tuyết đan vào nhau lộ ra, hắn lại không thể phàn nàn. 

Từ Liên Song rõ ràng vẫn là một cô gái nhưng trong mỗi cử động đều có sức quyến rũ của một thiếu nữ, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô, Trần Thanh Sơn thậm chí còn có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình đang đập. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của đại sảnh, Từ Liên Sương mặc đồ trắng đơn giản dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của Trần Thanh Sơn. 

Hương thơm thoang thoảng của hoa lan vương vãi khắp góc núi. 

Anh nhất định phải mang một người phụ nữ như thế này vào thung lũng trống trải vào phòng mình. 

"Trần sư huynh."

Nhìn thấy Trần Thanh Sơn sững sờ ở cửa, Từ Liên Sương khẽ cau mày, chưa kịp tỉnh táo lại đã gọi hắn ra ngoài. 

"Sư muội, sư phụ của ngươi đâu?"

"Sư phụ đang bế quan. Chúng ta sẽ không có khách trong vài tháng tới."

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của Trần Thanh Sơn, Từ Liên Sương đưa tay chỉnh lại vạt váy của mình. Ánh mắt của Trần Thanh Sơn dõi theo ánh mắt cô, nhìn chằm chằm vào cặp bắp chân thon dài màu trắng hồng. 

Từ Liên Sương nhẹ giọng nói: "Sư phụ đã nói cho ta biết, ta sẽ cùng sư huynh đính hôn. Cho dù sư phụ không ở bên cạnh, ta vẫn sẽ tuân theo sư huynh an bài."

Nghe vậy, Trần Thanh Sơn vui mừng khôn xiết, đang định mở miệng thì Từ Liên Sương nghiêng người sang một bên, mái tóc đen xõa xuống. 

"Chỉ là mấy ngày trước mẹ ruột của sư muội đã đưa đệ đệ đi Bán Nguyệt Phong, sư muội lo lắng đệ đệ không có người chăm sóc..."

Giọng điệu vừa phẫn uất lại vừa dịu dàng, tư thế yếu ớt của Từ Liên Sương tựa như hai người hoàn toàn khác với nữ nhân cuồng dâm ngày hôm qua. 

"Sư muội, sư muội đừng lo lắng. Nếu ngươi cưới ta làm vợ, ta và đệ đệ sẽ được đối xử bình đẳng, chúng ta có thể cùng nhau gia nhập Lạc Vân Phong." Trần Thanh Sơn lo lắng nói. 

Nghe được những lời chân thành của Trần Thanh Sơn, Từ Liên Sương dùng trán che mắt, nhếch môi cười, trên khuôn mặt xinh đẹp hồng hào hiện lên vẻ cảm kích. 

"Sư muội, cảm ơn sư huynh hảo tâm."

Trong căn phòng ở sân sau, ba lớp mảng chắn âm ngăn chặn rò rỉ hầu như không thể che đậy được những lời dâm ô của Yan Yuning. 

"Ahhh, chết tiệt, chết tiệt! Kẻ thù, kẻ thù nhỏ, à, chúng ta đây rồi, chúng ta đã đâm chết trái tim của người yêu!"

Giường cực kỳ ẩm ướt, Yến Vân Ninh quỳ trên mặt đất, giơ cao cặp mông đầy đặn của mình. Từ Trường Sinh chỉ ngồi ở mép giường, đưa hai tay ra sau, đánh thật mạnh vào cặp mông to lớn trước mặt. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"A! Người đàn ông tốt, người đàn ông tốt, đụ tôi chết đi, anh trai thân yêu của tôi, anh trai yêu quý của tôi, à, chết tiệt, ah ah!" Thân thể vừa mới tắm rửa của Yến Vân Ninh lại lấm tấm mồ hôi, mặt sát đất, mái tóc đen phủ đủ loại chất dính. 

Đôi mắt của Yan Yuning vô hồn, tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng hét đầy dục vọng trong miệng và tình yêu kéo dài điên cuồng. 

"Ờ... ờ! Đồ khốn!" Hứa Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi, đâm mạnh mấy lần, dùng sức đẩy hai chân về phía trước. 

"A! Vào đi! Vào đi!"

Con cặc màu đỏ còn sót lại một phần nhỏ bên ngoài phát ra một tia kích động đỏ mặt, vô số tinh dịch tươi và nhớp nháp điên cuồng phun vào trong con cặc của Yến Vân Ninh, cố gắng lấp đầy nó. 

Thân dưới của Hứa Trường Sinh run rẩy, điên cuồng hấp thu âm khí phun ra từ tử cung và hòa trộn vào đó. Yan Yuning cũng run rẩy với con gà trống, và cặp mông đầy đặn của cô ấy gây ra những làn sóng da thịt. 

"Zoom, xèo xèo, bùm."

Giống như âm thanh nghèn nghẹt khi mở nắp chai, Lộ Ninh rút con cặc khổng lồ ra khỏi âm đạo của Yan Yuning. Các đường gân trên đó sưng lên và trông anh ta rất sát nhân. 

Yến Vân Ninh ngã xuống đất, nước bọt từ khóe miệng nhỏ xuống đất, hai chân dang rộng hướng về phía thiếu niên, lỗ hồng sưng tấy rõ ràng, trong chốc lát sẽ khó đóng lại, chất đục màu trắng chảy ra, trông đặc biệt thống khổ. 

"Hừ, hừ..."

Hứa Trường Sinh cảm giác được trong cơ thể linh lực lưu chuyển, trên mặt lộ ra nụ cười. 

Tiên tỷ không có lừa hắn, hắn thật sự đã vào nước. Mặc dù tu vi linh trí sơ kỳ của hắn không cao, nhưng hắn chỉ cần nỗ lực... ừm...

Cánh cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra. Hứa Trường Sinh ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn thấy đáng sợ tỷ tỷ đi vào. 

Từ Liên Sương vừa vào cửa, liền nhìn thấy chủ nhân bại trận, trong mắt hiện lên một tia chán ghét. 

Theo bà, người phụ nữ có nhân tình là Đạo giáo thì không xứng đáng được hưởng phần thưởng trường sinh bất tử. Một cơ thể bẩn thỉu sẽ làm vấy bẩn sự thuần khiết của sự bất tử. Nếu như gia chủ không góa bụa mấy trăm năm, còn trong sạch, bị hoàn cảnh ép buộc, nàng tuyệt đối sẽ không muốn Yến Vân Ninh nếm được vị ngọt. 

Nhìn thấy Hứa Trường Sinh không có tình cảm với Yến Vân Ninh, chỉ coi Yến Vân Ninh như một cái lò hay một công cụ tình dục, Từ Liên Sương có thể nhịn được cơn tức giận của mình. 

"Được rồi Trường Sinh, đừng chơi nữa, thay quần áo đi, chúng ta đi đây." Từ Liên Sương nhẹ nhàng nói với Từ Trường Sinh, có lẽ là bởi vì nàng quá tham gia vào chuyện ngoài điện. 

Có một cảm giác vâng lời và đạo đức trong lông mày và ánh mắt của cô ấy. 

Từ Trường Sinh nhìn thấy em gái mình như vậy, sắc mặt cứng đờ, dù muốn phản kháng cũng không biết phải nói gì. 

"Ồ."

"Nếu như ngươi chơi còn chưa đủ vui, ngươi lúc nào học cách điều khiển kiếm cũng có thể quay lại chơi với sư phụ của ta, không cần vội."

Yến Vân Ninh tựa hồ thở ra nhiều hơn hít vào, không còn sức lực tranh cãi với đồ đệ của mình. 

"Đi đâu?"

Từ Liên Sương dịu dàng đưa áo bào ra, giúp Hứa Trường Sinh mặc quần áo và thắt cà vạt, "Đi vào trong cổng La Nguyên phủ. Nếu song tu có thể trường thọ, nữ nhân không có hồng dược cũng không tăng lên được bao nhiêu, ngươi cứ chơi đùa đi."

"Nội môn tuy có ít nữ tu, nhưng đều là mỹ nhân tiên tiên, ngài sẽ thích bọn họ."

Hứa Trường Sinh ngơ ngác nhìn em gái mình, thái độ thay đổi mạnh mẽ: “Em không phản đối việc anh ở bên người phụ nữ khác…”

"Chỉ là luyện tập thôi." Từ Liên Song nhẹ nhàng nói: "Bất tử có thể khiến ngươi mạnh mẽ hơn, bảo vệ em gái ngươi."

Nói xong, hắn túm lấy con cặc của Từ Trường Sinh vẫn đang hung hãn ngẩng đầu lên. Những ngón tay thon dài trắng nõn của anh chỉ có thể cầm được hai viên thuốc kích dục khổng lồ, một nửa trong số đó lộ ra ngoài. 

Nhiệt độ cơ thể lạnh lẽo tiếp xúc với con cặc nóng bỏng, Từ Trường Sinh trên mặt cảm thấy nhẹ nhõm. 

Từ Liên Sương ghé vào Từ Trường Sinh bên tai, nhẹ nhàng nói: “Dù sao Trường Sinh đời này cũng chỉ là em gái của ta thôi, đúng không?”

"Nó... không phải..."

Từ Trường Sinh nghiến răng phủ nhận, nhưng Từ Liên Sương lại bắt đầu di chuyển chậm rãi như một trò đùa, trêu chọc thần kinh của hắn. 

"Chỉ có ta, chỉ có cùng ngươi cùng huyết thống tỷ tỷ mới có thể cho ngươi trải nghiệm tốt nhất. Trường Sinh, ngươi phải nhớ kỹ, không có người phụ nữ nào có thể cho ngươi cảm giác hưng phấn hơn ta."

Hai người đứng trên người Yến Vũ Ninh, đôi giày thêu của Từ Liên Song còn giẫm lên tóc Yến Vũ Ninh. 

Cô không quan tâm, mở đôi môi hồng hào ra liếm vành tai Từ Trường Sinh. 

"À, à à."

"Em thấy thoải mái không? Chị sẽ làm em thoải mái cả đời."

Từ Lianshuang vừa dứt lời, tinh dịch nóng hổi phun ra, con cặc mạnh mẽ của Yan Yuning đã bị bàn tay nhỏ bé của Từ Liên Song đánh bại. 

Tinh dịch màu trắng đục tùy ý phun ra, bắn lên tay Từ Liên Song, lưng và tóc Yến Vân Ninh. 

Một số dòng tinh dịch đặc hơn và tanh hơn so với khi Yan Yuning xuất tinh, và hơi thở nặng nề tràn ngập không gian giữa ba người họ. 

Hứa Trường Sinh sắc mặt đỏ bừng, chậm rãi thở dốc. Anh nhìn Từ Liên Sương giơ lòng bàn tay lên, nhìn vào mắt anh. Đôi môi hồng hào liếm tinh dịch trong lòng bàn tay rồi nuốt vào bụng. 

Có lẽ Hứa Liên Sương nói là sự thật. Anh ấy có lẽ thực sự không thể thoát khỏi người chị quỷ dữ này. 

Ở giữa không trung, không ai biết, Huyền Nương đang nhìn Lâm Nhược Vi với đôi lông mày sáng ngời. Người sau mặt đỏ bừng, có vẻ rất tức giận. 

"Tôi không nghĩ cô gái này có tài luyện kiếm cho lắm. Sẽ tốt hơn nếu tôi học cách nhầm lẫn tất cả chúng sinh với mẹ chồng mình."

Huyền Nương cố tình vận động xung quanh Lâm Nhược Vi, khiến ngực của Thánh Suzaku tức giận. 

"Một con chim lông vũ!"

Trần Thanh Sơn đi tới đi lui ở sân ngoài, trong khi Hoắc Song chống tay xem kịch. 

Vừa rồi Trần Thanh Sơn một mình đi ra ngoài, Hoắc Song tưởng rằng sự tình đã bị thổi bay, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của người đàn ông, trong lòng liền kêu lên một tiếng xui xẻo. 

Thì ra chị Từ đã đồng ý giao nộp mình cho tên khốn này. Hoắc Song rất ngạc nhiên, nhưng tại sao lại lâu như vậy? 

Trong sảnh vang lên tiếng bước chân, hai người quay lại. Nàng tiên tao nhã bước ra khỏi đại sảnh với vẻ mặt điềm tĩnh, dẫn theo một thiếu niên tuấn tú. 

Trần Thanh Sơn tiến về phía trước ba hai bước, vẻ mặt nghiêm túc, khiến Hoắc Song càng không nói nên lời. 

Anh chàng này chơi cùng rất nhiều phụ nữ, sao lại bồn chồn thế này? 

Cũng không phải Yến trưởng lão trong Half-Moon Peak xuất hiện đâu, chỉ là một người bình thường chỉ biết nhìn mặt thôi, chậc chậc. 

"Sư muội, chuẩn bị xong chưa? Hả? Đây là em trai của ngươi?"

Người đàn ông lạ mặt nhìn anh với nụ cười hung hãn. Từ Trường Sinh sợ đến mức vô thức ôm lấy Từ Liên Sương từ phía sau. Trần Thanh Sơn có chút xấu hổ. 

Anh ta đáng sợ đến vậy sao? 

Từ đã quen đã lâu, Từ Trường Sinh nắm lấy xoa xoa cái mông hồng hào của Từ Liên Sương, Từ Liên Sương vẻ mặt bình tĩnh. 

"Đệ đệ của ta còn nhỏ, ở nhà được mẹ cưng chiều, rất ít gặp người lạ. Mong sư huynh đừng trách ta."

Trần Thanh Sơn ôn nhu cười nói: "Không có gì, không có gì. Tại sao anh và em lại khác nhau như vậy? Nếu sau này chúng ta thân nhau hơn, anh trai em sẽ không như thế này."

Sau đó nghĩ tới điều gì đó, Trần Thanh Sơn cười nói: “Vừa vặn sư phụ có một cô gái trạc tuổi ca ca của ngươi, nhưng lại chỉ là hạt nhục đậu khấu, có lẽ hai người có thể cùng nhau chơi đùa.”

Trần Thanh Sơn không thể chấp nhận em trai mình vẫn đứng trước mặt mình dưới ánh trăng cùng em gái nên đã nghĩ trước một biện pháp. 

Con gái của sư phụ tính cách cáu kỉnh, kiêu ngạo, độc đoán nên chỉ muốn cậu bé này bị hành hạ, một mũi tên trúng hai con chim. 

Trần Thanh Sơn khen ngợi sự thông minh của anh ấy. 

“Đã muộn rồi, sao chúng ta không khởi hành ngay nhỉ?” Trần Thanh Sơn mỉm cười đáp lại. 

"Sư huynh, chờ một chút." Từ Liên Sương từ trong ngực lấy ra một tấm bùa, đập vào đại sảnh cửa phong ấn lại, buồn bã nói: “Vì đề phòng sư phụ trước khi xuất quan có khách tới thăm, hơn nữa sư muội sắp kết hôn, chúng ta chỉ có thể làm như vậy một bước.”

Trần Thanh Sơn cười nói: "Sư muội vẫn là có tâm tư, sau này nếu như nhớ đến phụ thân, chỉ cần thường xuyên quay về thăm hỏi. Dù sao đây chính là Lạc Nguyên phủ sơn môn."

Từ Liên Sương cụp mi cười, khiến Từ Trường Sinh có chút lạnh sống lưng, yên lặng chơi đùa trong tay chiếc nhẫn ngọc. 

Chiếc nhẫn ngọc giống như một sinh vật sống, khi đi sâu vào trong nó có thể tận hưởng được hơi ẩm chắc chắn. 

Không ai có thể biết rằng trong đại sảnh không có người, chỉ có Yến Vân Ninh, tay chân bị xích, cửa rộng mở, bị nhốt trong căn phòng bí mật dưới lòng đất, không bao giờ có được bình yên. 

Nhìn Trần Thanh Sơn và Mei đi về phía cổng trong, Hoắc Song ngơ ngác đứng ở đó. 

Trong khoảnh khắc, một cầu vồng trắng bay tới và đáp xuống sân ngoài của Half Moon Peak. 

Hai người từ xa nhìn nhau, Hoắc Song vẻ mặt mỉa mai: "Này, Viên Hồng Lượng, ta tưởng ngươi không dám ra ngoài? Tại sao, cho đến khi có người đi rồi mới chịu ló đầu ra? Ngươi vào ngửi à?"

Viên Hồng Lương phớt lờ anh ta và chỉ nhìn về hướng Trần Thanh Sơn đang bay đi. 

"Được rồi, đừng nhìn nữa. Hãy suy nghĩ xem Trần sư huynh sẽ tặng gì cho ngươi trong tiệc cưới. Ồ đúng rồi, còn có rượu rằm cho hài tử." Hoắc Song vỗ vai Viên Hồng Lượng vừa nói: "Trên đời này không có cỏ phải không? Đã đến lúc cậu nên tập trung vào việc tiếp theo." 1

“…Tôi sẽ không để hắn thành công.” Viên Hồng Lượng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi giúp ta, đợi sự tình giải quyết xong, ta sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi, giới thiệu mẹ ta với ngươi."

Hoắc Song đang muốn cười Viên Hồng Lượng sửng sốt, không thể tin được nhìn Viên Hồng Lượng: "Ngươi nói thật đấy à?"

Viên Hồng Lượng quay đầu lại, đôi mắt đỏ hoe. 

"Đồ ngốc, anh thậm chí còn từ bỏ mẹ ruột của mình vì một người phụ nữ." Hoắc Tòng vỗ một cái vào trán Viên Hồng Lượng: “Đồ ngốc, ta không chơi với ngươi.” 2

Nói xong, Hoắc Song Ngọc Kiếm rời đi, để lại Viên Hồng Lượng đứng một mình ở sân ngoài Bán Nguyệt Phong, ngơ ngác và bối rối. 

Vẻ đẹp không còn ở đây, lá rụng rơi. 

…

Trần Thanh Sơn dẫn Từ Liên Sương bay đến Lạc Vân Phong chính điện, nơi này có rất nhiều người tụ tập xem. 

Mục lão cũng có danh tiếng nhất định trong nội môn, tất cả là do cha mẹ hắn quyền lực hơn. Trong môn phái của hắn có rất nhiều đệ tử, nhưng đều có tốt có xấu. 

Vừa đáp xuống, Trần Thanh Sơn liền nhìn thấy Mục Trường Không sư phụ bị người vây quanh. Vốn dĩ hắn muốn ôm Từ Liên Sương cùng nhau gặp mặt, nhưng sau một hồi suy nghĩ, hắn lại từ bỏ ý định, một mình đi đến Mục Trường Không. 

"Sư phụ, ta mang sư muội của ta tới đây."

"Vâng."

Mục Trường Không vuốt râu, hài lòng gật đầu. Người đệ tử này khá hiếu thảo. Nếu không có Đạo sĩ đồng hành, hắn sẽ vui mừng đến mức quên mất việc tôn trọng chủ nhân của mình. 

"Gọi người này tới, để cho lão sư nhìn xem."

Trần Thanh Sơn vẫy tay với Từ Liên Song, Từ Liên Sương do dự một chút, một mình đi về phía trước, chỉ để lại Từ Trường Sinh một mình. 

"Tôi đã gặp Lão Mục."

Từ Liên Song duyên dáng cúi đầu, khuôn mặt thuần khiết xinh đẹp của cô đẹp hơn bất kỳ ai từng thấy trong đời khi không trang điểm. 

"Ừ, cũng không tệ, thiên phú cũng có thể chấp nhận được nhỉ? Tại sao khí chất lại hỗn loạn?" Mục Trường Không cau mày. 

Nghe vậy, Từ Liên Sương thân thể mảnh khảnh run rẩy, nàng mím môi, không biết phải đáp lại như thế nào. 

"Sư phụ, có nhiều người xem như vậy, Từ sư muội nếu là da mỏng nhất định sẽ căng thẳng."

"Thằng nhãi này, sư phụ có hỏi ngươi không?" Ranch Kong tức giận nói: "Được rồi, chúng ta chia tay đi. Trước tiên đem cô gái này đưa ra hậu viện, để sư phụ ngươi trông chừng, sau đó chúng ta có thể chọn một ngày lành tháng tốt để tổ chức tiệc cưới."

Trần Thanh Sơn sắc mặt sa xuống khi nghe tin em gái không muốn sống cùng mình. Mục Trường Không nói xong, Trần Thanh Sơn vui mừng đến quỳ xuống quỳ xuống. 

"Cảm ơn sư phụ đã ban ơn gả cho! Đệ tử Thanh Sơn của ta sau này sẽ lấy vợ, hết lòng phụng sự sư phụ!"

Điều này tương đương với việc trao cho anh ta một địa vị cá nhân. Chẳng trách Trần Thanh Sơn lại hưng phấn như vậy. Em gái Xu đã gặp được những điều tốt đẹp ngay từ khi mới bước chân vào trường. Trần Thanh Sơn cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Mọi người lần lượt chúc mừng anh. Trong góc không có người quan tâm, Hứa Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi rít lên, kìm nén ý muốn xuất tinh. 

Trong đám người, Từ Liên Sương bị mọi người theo dõi, hai má đỏ bừng, cặp đùi thon dài dưới chiếc váy dài cọ xát qua lại, một lá bùa cắm vào lỗ hoa, không ai biết rằng nó đang bị con gà trống màu đỏ kéo căng ra lấp đầy. 

Một vài giọt pha lê từ từ nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại. Mọi người chỉ biết chúc mừng và ngưỡng mộ người đẹp một cách ngượng ngùng. 

Nhưng không ai biết được sự tục tĩu dưới váy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Sự oán giận trong lòng và cuộc gặp gỡ giữa hai người

Những ngôi sao đêm treo cao trên chính điện của Cổng núi Lạc Vân Phong. 

“Nếu tám chữ xung đột, số học không khớp thì sẽ rất tệ…”

Mục Trường Không nhìn quẻ trong tay suy nghĩ, một cỗ linh lực nhàn nhạt chảy vào lòng bàn tay. 

"Chồng? Sao anh còn bồn chồn thế?"

Một người phụ nữ từ trong phòng nhẹ nhàng hỏi, ánh mắt Mục Trường Không trở nên mất tự nhiên. 

Chiếc váy đung đưa và phát ra âm thanh ken két. Một người phụ nữ trưởng thành mặc gạc nhẹ bước ra khỏi phòng trong. Chiếc áo ống màu da thịt của cô bó sát và để lộ một mảng da trắng lớn. Trên khuôn mặt dịu dàng của cô hiện lên một nỗi buồn thầm lặng. 

"Không có gì, sao phu nhân còn chưa đi ngủ?"

“Chồng tôi bận suốt đêm, làm sao tôi có thể ngủ yên được?”

Người phụ nữ chậm rãi đi đến bên cạnh Mục Trường Không, đôi môi đỏ mọng thở ra như xanh, thân thể mềm mại tựa như đang treo trên người Mục Trường Không. 

Mục Trường Không hướng vào trong một bước, tránh khỏi nữ tử đưa tay ra, để lộ trên bàn bói tiền đồng. 

Người phụ nữ nhíu mày nói: “Lão công, anh đang muốn đoán hôn nhân cho Thanh Sơn phải không?”

"Đúng." Mộ Trường Không vẻ mặt có chút xấu hổ, “Ta từng dự đoán tu luyện của ta thuận lợi, thăng tiến, bây giờ bói toán đã thay đổi, Thanh Sơn và nữ đệ tử ngoại môn kỳ thực mâu thuẫn với nhau, đó là dấu hiệu của tà ác lớn…”

“Có lẽ năm nay vận mệnh không tốt nên chồng không cần lo lắng.” Người phụ nữ khẽ mỉm cười, "Có lẽ sang năm mọi chuyện sẽ xoay chuyển? Nhưng nếu cậu đợi thêm vài tháng nữa, Thanh Sơn cũng không ngại. Mọi người đều đã ở hậu viện, sẽ không chạy trốn."

Mục Trường Không vuốt râu suy nghĩ, sau đó yên lặng gật đầu. 

Quẻ có thể sai nhưng vận may của Trần Thanh Sơn sẽ không đột ngột thay đổi. Nhất định là có nguyên nhân nào đó... Nghĩ tới đây, Mục Trường Không trong mắt hiện lên một tia không kiên nhẫn. 

“Vậy thì chúng ta sẽ có một buổi bói toán khác vào mùa xuân tới.”

Trên mặt người phụ nữ hiện lên nụ cười: “Vậy thì chồng và vợ lẽ của tôi…”

"Tôi còn có việc phải làm, cậu đi ngủ trước đi."

Nói xong, Mục Trường Không thu hồi thiết bị bói toán, đẩy cửa rời khỏi phòng, trong phòng sau một hồi im lặng ngắn ngủi chỉ để lại một tiếng thở dài khe khẽ. 

“Ừ, chậm lại thôi.”

Trong gian phòng tối tăm không có ánh sáng, ánh trăng lọt vào phòng, chỉ để lộ ra một thân hình mảnh khảnh đang điên cuồng đu đưa trên giường, nước màu bạc nhàn nhạt từ dưới người hai người bắn ra như sao. 

Bộ ngực mềm mại của cô giống như những chiếc bát sứ úp ngược, chiếc bụng phẳng lì đang đung đưa qua lại dưới thân hình cong của cô. Chỗ phình ra lộ ra có thể cho biết một loại dụng cụ cùn nào đó đang va chạm vào bên trong cơ thể cô. 

Lúc này Từ Liên Sương giống như một nữ tướng kiêu ngạo, trên khuôn mặt đỏ bừng say rượu nở nụ cười dâm đãng, cặp mông hồng hào phập phồng, tham lam ôm chặt thiếu niên bên dưới. 

"A, ôi, sướng quá, ngay đó, ôi, mình chạm tới rồi, mình đã chạm tới tâm bông hoa rồi...ahhhhh."

"Mày chỉ nóng nảy cả ngày thôi! Con khốn!"

Trước mặt mọi người vào ban ngày, cô em gái vốn đã điên cuồng ham muốn tình dục này thậm chí còn lấy ra một lá bùa quý để thỏa mãn ham muốn của mình. 

Làm Phá Từ Bảo Bảo rất tốn kém. Nó có giá ba nghìn viên đá tâm linh cho một mảnh. Nó chỉ là một lá bùa vô dụng có thể tạm thời kết nối hai bức tranh của Zhangtu. Không ngờ Hứa Liên Song lại dùng nó làm trò vui như vậy.

"Trường Sinh, a a a a, tỷ tỷ, tỷ thật xấu tính."

"Trường Sinh Sinh, mẹ kiếp, mẹ kiếp ta, mẹ ngươi cho chết, mẹ ngươi cho chết."

Từ Liên Sương cúi xuống, khẽ rên rỉ, không chịu nổi đòn roi. 

Cô thích thì thầm vào tai Từ Trường Sinh, trần trụi bộc lộ ham muốn đàn ông của phụ nữ. 

Cúi xuống, Từ Liên Song có thể cảm nhận rõ ràng hơn con cặc to lớn cắm vào đường hoa, sưng tấy, đâm vào cơ thể gầy gò của cô. Hai bóng dáng gầy gò gặp nhau, bộ ngực mềm mại màu đỏ anh đào của cô cọ xát qua lại trên ngực Từ Trường Sinh. 

Anh ta nắm lấy một nắm thật mạnh mà không hề tỏ ra thương hại. 

"À~"

Bộ ngực thanh tú được bao phủ bởi dấu vân tay màu đỏ. Từ Liên Sương ngẩng đầu rên rỉ, nức nở than thở, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, sau đó mới bỏ cuộc. 

"Ồ, cậu bé, cậu học khá nhanh đấy."

Từ Liên Sương không nghe thấy thanh âm nào, chỉ có Từ Trường Sinh ánh mắt hơi động. Huyền Nương nằm ở bên cạnh Hứa Trường Sinh, tình yêu dâng trào. Rõ ràng linh hồn của nàng không có thân xác, nàng còn đang xoa xoa tay Từ Trường Sinh. 

Thân hình quyến rũ của Huyền Nương có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông chỉ bằng một cái nhìn thoáng qua. 

Trên người cô vẫn còn cái lỗ chật hẹp nóng ẩm của Hứa Liên Sương đang không ngừng bị bóp bóp xoa bóp. Từ Liên Sương dùng hông siết chặt đến mức cô đã kiệt sức nằm liệt trên người Từ Trường Sinh. 

Cô tận hưởng khoảnh khắc còn sót lại và không làm điều gì nhàm chán như sử dụng linh lực của mình để hồi phục. Điều khó chịu là người em trai này không hiểu được cảm giác đa tình, cũng không xuất tinh, cũng không có cảm giác như bị bỏng vào cung. 

Dưới sự luyện tập của Kim Vân Độ Lộ, Từ Trường Thành hiếm khi cảm thấy kiệt sức. Ngược lại, hắn vẫn kiên trì cho đến bây giờ, vẫn chưa giải phóng ra bản chất dương của mình. 

"Nhanh lên, tiểu tử, sử dụng linh lực của ngươi đi. Bây giờ là thời điểm tốt để tu luyện." Huyền Nương cười đỏ mặt nói. 

Hứa Trường Sinh vẫn bình tĩnh. Những đường gân trên con cặc còn cắm trên đường hoa lầy lội sưng tấy, khiến Từ Liên Sương đang nằm trên người hắn lại thở hổn hển. 

“Sau này tôi có phải luyện tập như thế này không?” Hứa Trường Sinh trong lòng hỏi. 

"Đương nhiên, ngươi một mình chị ruột cũng không đủ. Tính cả quả phụ nhỏ trong linh giới, mỗi đêm ngươi cũng phải mất hai năm mới có thể tiến vào linh giới. Đương nhiên, càng nhiều nữ càng tốt, đẳng cấp càng cao càng tốt."

Hạng nhất, hạng nhất... Từ Trường Sinh cảm thấy có chút khó tiếp nhận. 

Hắn còn là một thiếu niên non nớt, nhưng Nguyên Dương của hắn đã bị Từ Liên Sương lấy đi. Tâm trạng ngây thơ của anh không còn như trước nữa, anh không thể chấp nhận làm điều tồi tệ như vậy với một người phụ nữ mà anh không hề quen biết. 

Tình dục không có ham muốn chỉ là cơn nghiện tạm thời sẽ sớm bị bao bọc trong sự trống rỗng. 

Hứa Liên Song thì khác, cô chưa bao giờ dừng lại. 

"Nếu như ngươi không vội thoát khỏi tỷ tỷ khống chế, ta cũng không có phản đối ngươi. Dù sao ngươi đã sống sót mấy ngàn năm, cho nên cũng không vội." Cảm nhận được Từ Trường Sinh phản kháng, Huyền Nương nụ cười không hề yếu đi, an ủi nàng. 

Nếu muốn giúp hai vị bán bất tử tái sinh ở Vương quốc Thần đạo, bạn phải nhờ vào cậu bé này. Ít nhất ngươi phải cùng hắn đi đến Luyện Hư Cảnh. Tệ nhất là bạn phải đợi thêm một nghìn năm nữa. 

Huyền Nương khuôn mặt quyến rũ, ánh mắt có chút lay động, đã lâu rồi nàng không có được một loại cảm giác mới mẻ. 

"À ừ... Ừm, ừm..."

Hứa Trường Sinh tập chừng một nén hương, Từ Liên Sương đã ngủ mất. 

Hôm nay vui vẻ quá mức lại bị Từ Trường Sinh lén lút dùng làm tài liệu huấn luyện, Từ Liên Sương đã cực kỳ mệt mỏi, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Lo lắng bị chú ý, Từ Trường Sinh chỉ có thể đứng dậy bế chị ruột lên, định đưa cô về phòng. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đang mỉm cười trong giấc ngủ, Từ Trường Sinh có chút bất mãn, cố ý không rút dương vật ra. 

Hai người khỏa thân nằm xuống đất, Từ Trường Sinh vừa bước đi vừa đưa cặc của mình vào sâu hơn. 

Đó là một đêm trăng sáng lạnh như nước ngoài kia. Thỉnh thoảng, tai tôi còn nghe thấy tiếng thở và tiếng thì thầm của chị tôi. Hai bóng người màu trắng xuất hiện từ cửa và vội vã đi về phía cửa bên cạnh. 

…

Sau khi tiến vào Lạc Vân phong và đêm đó điên cuồng như vậy, Hứa Trường Sinh đột nhiên bình tĩnh lại vì hiếm có cơ hội. 

Từ Liên Tống được triệu tới nội viện của Mục Trường Không, nội thất của Mu Elder. Giang Vân Yến, tình nhân của Trần Thanh Sơn, được cho là đã yêu thích tài năng bất tử của Từ Liên Song và dạy cô ấy về sự bất tử ở nội sân. 

Từ Liên Song hiếm khi kiềm chế được tính nóng nảy của mình và trở nên nghiêm túc hơn. Lãnh Mỹ trông hoàn toàn khác so với trước đây. Từ Trường Thành dường như đã quay trở lại thời điểm lần đầu tiên anh gặp cô. 

Từ Trường Thành rất vui vì không phải đóng cọc, nhưng anh ấy đột nhiên dừng lại và việc luyện tập sa sút khiến anh ấy khá bực bội. 

Chẳng lẽ Từ Liên Sương chơi khó để có được? Hứa Trường Sinh đứng trong sân cầm một cây gậy gỗ, vung vẩy một vòng. 

"Hừ, ta chưa từng thấy ai ngu ngốc như ngươi. Nếu là tỷ tỷ của ngươi đã nhìn thấy được Phá Phượng Kiếm Kỹ này, ngươi mấy ngày không thành thạo còn hơn."

Lâm Nhược Vi, vị thánh Suzaku kiêu ngạo, đang nhìn Từ Trường Thành bên dưới cô với vẻ mặt không hài lòng, ôm cánh tay cô để làm nổi bật bộ ngực tròn trịa của cô. 

Kể từ khi Hứa Trường Sinh được Huyền Nương huấn luyện, Lâm Nhược Vi cảm thấy trong lòng có một cảm giác khủng hoảng. Với tính tình ngạo mạn của mình, cô không nỡ dạy Từ Trường Sinh bất tử pháp, chỉ có thể đứng ngoài quan sát. 

Không ngờ Từ Trường Thành lại đột nhiên mất đi kỹ năng tu luyện nên Lâm Nhược Vi đã lợi dụng tình thế và đảm nhận công việc này. 

Chỉ là trình độ tu luyện của Hứa Trường Sinh cực kỳ kém. So với tốc độ tu luyện của Kim Vân Độ Lộ, kiếm thuật Phá Phượng của Thánh giáo Suzaku có chút tiến bộ, điều này khiến cô khá bất mãn. 

Huyền Nương xuất hiện, ngồi trên xích đu trong sân nhỏ, vẻ mặt khó chịu nhìn Lâm Nhược Vi rồi cười rạng rỡ. 

"Thánh đại nhân, sao ngài có thể giảng dạy như ngài? Tiểu sư phụ của tôi không có kinh nghiệm tu luyện. Tại sao ngài không dạy tôi từng bước một?"

Lâm Nhược Vi liếc nhìn Huyền Nương đang cười vui vẻ vì phấn khích, nhưng Từ Trường Thành xấu hổ đến mức không dám cắt ngang. 

“Tôi đã thông qua lời dạy cơ bản của kiếm thuật của thần hồn rồi, vậy còn chần chừ gì nữa?”

"Bạn không hiểu điều này. Bạn không thể theo kịp linh hồn và thể xác một mình. Bạn có thấy tôi đã dạy Minh họa Jinyun cho bạn như thế nào không? Bạn đã nhìn trộm nó nhiều lần, phải không?"

"Ai nhìn trộm!"

Huyền Nương đưa ra quan điểm, Lâm Nhược Vi cay đắng phản bác. Treo lơ lửng trên không, cô bình tĩnh lại cơn tức giận đang dâng trào, cúi đầu nhìn Từ Trường Sinh bất lực bên dưới. 

"Thật sự là phiền toái, ta sẽ thử xem. Nhóc con, hãy thư giãn đầu óc đi."

Như cố ý gây rối, Lâm Nhược Vi dùng ngón chân sáng bóng không mang giày và tất giẫm lên trán Từ Trường Sinh, lập tức xuyên thấu vào tâm hồn Từ Trường Sinh. 

Khuôn mặt thanh tú của Hứa Trường Sinh đột nhiên trở nên quyến rũ, Huyền Nương nghiêng đầu nhìn. 

"Tôi chưa bao giờ thấy một cơ thể yếu đuối như vậy."

Từ Trường Thành mở miệng với giọng nữ tính, vẻ kiêu ngạo khi giơ tay lên không khác gì Lâm Nhược Vi. Hành vi kỳ lạ của anh ta khiến Huyền Nương cúi đầu cười lớn. 

"Tại sao bạn lại cười?" Từ Trường Thành, người bị Lâm Nhược Vi chiếm hữu, bất mãn hỏi. 

"Hehehe." Huyền Nương thích thú trước hành động của Lâm Nhược Vi, che miệng cười lớn. Cô quay đầu lại xua tay nói: "Hehehehe, anh dạy em nhanh lên. Đừng, để em yên, hehehe."

Nhìn thấy cành hoa của Huyền Nương run rẩy dữ dội, Lâm Nhược Vi cau mày, đặt nghi ngờ sang một bên và bắt đầu hướng dẫn cơ thể của Từ Trường Thành luyện kiếm. 

Cây gậy gỗ bình thường đột nhiên có bùa Đạo giáo khi nó nhảy múa, nhảy múa theo hình dáng của Từ Trường Thành. 

Một tia sáng vàng bắt đầu lưu chuyển giữa các hình người, mang theo âm thanh phượng hoàng yếu ớt. 

Huyền Nương nén cười, lặng lẽ nhìn kiếm vũ lộng lẫy, trong lòng cảm thấy hoài niệm. Cô cũng đã từng luyện tập bộ kiếm thuật này trước đây, nhưng đã hàng nghìn năm rồi cô mới sử dụng nó. 

Linh lực yếu ớt trong cơ thể Hứa Trường Sinh nhanh chóng cạn kiệt. Tâm trí Lâm Nhược Vi chuyển động và cô truyền ánh kiếm cuối cùng về phía Huyền Nương đang chìm trong nỗi nhớ. 

"Nghịch ngợm."

Huyền Nương nhẹ giọng lẩm bẩm, đang định vẫy tay rời đi. 

"Vâng?!"

Trong sân đột nhiên vang lên một giọng nữ xa lạ, kiếm quang dần dần thành hình lặng lẽ sụp đổ như chưa từng xuất hiện. 

Ba người trong phòng nhìn về phía cửa sân. Một cô gái mặc váy màu vàng ngỗng đang mở to mắt nhìn Từ Trường Sinh trong phòng. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, vừa rồi là cái gì!" Cô gái trong mắt tràn đầy tò mò, nói với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

"Chẳng lẽ ngươi đang lén lút giấu một kiện tiên bảo ở Lạc Vân Phong!? Mau cho ta xem!"

Sắc mặt Hứa Trường Sinh lãnh đạm, Lâm Nhược Vi thay mặt hắn trực tiếp đáp lại cô gái. , "Ngươi là ai, dám đột nhập vào chỗ ngồi này mà không được phép ..."

Nói được nửa chừng, Huyền Nương nhìn cô bằng ánh mắt thần bí, sau đó dùng một ngón tay kích hoạt linh lực, kéo Lâm Nhược Vi ra khỏi cơ thể Từ Trường Sinh. 

Lâm Nhược Vi không có phản kháng, đi tới, cau mày nói: "Ngươi làm cái gì vậy!"

Huyền Nương đưa ngón tay lên môi huýt sáo: "Ngoan ngoãn, đừng gây chuyện, đừng dọa đi tài liệu luyện khí của tiểu chủ nhân."

Lâm Nhược Vi cau mày khi nghe điều này và nhìn cô gái đột nhiên xuất hiện. 

"Thân chai thịt..." Đôi mắt của Lâm Nhược Vi hơi chuyển động và cô ngạc nhiên nói. 

"Cô nương này đang hỏi ngươi cái gì đó! Ngươi, ngươi." Nhìn thấy Từ Trường Sinh không để ý tới mình, tựa hồ suýt nữa ngã xuống, nàng liền tức giận. 

Từ Trường Thành định thần lại và cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy hai chị em tiên nữ đang nhìn cô gái với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tôi, tôi không làm vậy."

"Hừ, ta vừa mới nhìn thấy, linh bảo suýt chút nữa hóa thành chim thú bay lên, ngươi chẳng qua là keo kiệt không muốn cho ta xem mà thôi!" Cô gái bất mãn nói, chống tay lên hông. 

"Ta thật sự không có, ngươi xem, ta vừa mới nhập quốc, làm sao có được linh bảo?"

Từ Trường Sinh xòe tay ra, khuôn mặt thanh tú tràn đầy vẻ ngây thơ. 

Cô gái vẻ mặt nghi hoặc đi tới, cẩn thận nhìn qua nhìn lại. 

"Thật sự chỉ là linh trí đệ nhất cấp, ngươi như vậy vô dụng, rõ ràng cùng ta cùng tuổi." Cô gái kiêu ngạo nói: “Tôi đã đạt tới mức độ muộn của trí tuệ tâm linh rồi.”

"Em gái tôi thật tuyệt vời."

Nhìn cô bé thấp hơn mình nửa cái đầu, Hứa Trường Sinh kỳ quái trả lời.

"Anh ấy sẽ bị đánh." Lâm Nhược Vi nhẹ nhàng nói. 

Huyền Nương cười thần bí: "Không sao đâu."

"Bùm!"

Một luồng khí tức mạnh mẽ đột nhiên đánh vào hắn, Từ Trường Sinh xấu hổ lùi lại hai bước. Áp lực khổng lồ dường như muốn nhấn chìm anh. 

Nhìn thấy vẻ kiêu ngạo trên khuôn mặt của cô gái xa lạ, Từ Trường Thành nghiến răng đứng dậy, nhưng không quỳ xuống như cô muốn. Hành động này càng khiến cô gái tức giận hơn. 

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi là ai? Dám khinh thường ta, hôm nay ta phải quỳ xuống nhận lỗi!" Cô gái giận dữ dậm chân, áp lực càng mạnh hơn.

Hứa Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy. Sách ảnh Jinyun bị kích thích bởi áp lực cực lớn và bắt đầu chạy điên cuồng trong cơ thể anh. 

"Không tệ."

"Bọn họ đều nói tiểu thiếu gia rất tốt, tiểu thánh nhân có hứng thú không?" Huyền Nương nhướng mày xinh đẹp, tìm mọi cơ hội. 

"Chào."

Nhìn thấy cô gái mất kiên nhẫn, giơ tay lên như định làm gì đó, Từ Trường Sinh cúi xuống, đột nhiên lao vào cô. 

"Bạn định làm gì?"

Hứa Trường Sinh ném cô gái xuống đất, trấn áp cô. 

"Ngươi! Tên khốn kiếp! Một tên xã hội đen! Một tên xã hội đen hôi hám! Thả ta ra! Ngươi tức giận quá, ugh!"

Từ Trường Sinh ngồi ở trên eo cô gái, một tay bịt miệng cô, một tay bóp cổ cô, hung ác nhìn cô. 

"Nếu ngươi nói nhiều quá, ta sẽ giết ngươi!"

"Ờ!"

Đôi mắt cô gái mở to. Đây là lần đầu tiên trong đời cô nghe thấy những lời nói lạnh lùng và sát khí như vậy, cơ thể thanh tú run lên vì sợ hãi. 

Bàn tay mạnh mẽ điên cuồng đặt trên chiếc cổ trắng nõn của cô nói với cô rằng những thứ này không phải là giả. 

Nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt cô gái, Từ Trường Thành thở hổn hển với vẻ mặt điên cuồng. 

May mắn thay, cô gái này được cưng chiều đến mức thực sự bị anh hù dọa. 

Từ Trường Thành cố gắng nhớ lại giọng điệu hung dữ của Hương Thông Minh, chủ nhân của núi Zhuque mà anh đã gặp trước đây. 

"Hiện tại, ta hỏi, ngươi trả lời, ngươi biết! Nếu ngươi còn hét nữa, hôm nay ta sẽ giết ngươi, lột trần ngươi, ném ngươi đến Lạc Vân Phong Môn!"

Nghe những lời này, cô gái gật đầu sợ hãi. Từ Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm, đang muốn buông ra, đột nhiên nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. 

Quay đầu lại, vết nước lan ra dưới cơ thể cô gái, nhanh chóng thấm ướt chiếc váy lụa của cô, để lộ đôi chân thon dài màu da thịt. 

"Bạn..."

Hứa Trường Sinh kinh ngạc quay đầu lại, mới phát hiện thiếu nữ mặt đỏ bừng, trong mắt có nước mắt. Anh lập tức buông tay cô ra. 

“嗚嗚嗚…嗚嗚……嗚嗚哇啊啊啊……”心里的恐懼驅使著少女痛哭都壓低著聲音,害怕許長生對自己痛下殺手。

"Cái...cái này...ờ..."

Hứa Trường Sinh lúng túng ngồi dậy, cảm thấy hụt hẫng. 

Sau khi thả tay ra, cô gái ôm mặt khóc lóc thảm thiết. 

"Ngươi thấy không, tiểu chủ nhân của ta lợi hại như vậy? Hắn có thể trong nháy mắt hạ gục phụ nữ."

"..." Lâm Nhược Vi vẻ mặt ủ rũ, từ chối bình luận. 

Huyền Nương liếc nhìn một cái, không muốn xem trò hề này nữa, xoay người bay lên trên mái nhà. 

Huyền Nương thấy thế cũng đi theo cô. 

"Ồ, sao vậy? Tiểu Thánh, xin hãy nói gì đó đi."

"Nhạt nhẽo."

Không biết qua bao lâu, cô gái bên dưới đang khóc như mất hết sức lực, trông vô hồn trước sự thương xót của người khác. 

Hứa Trường Sinh bị cảm giác lạnh buốt ở mông đánh thức, sau khi nhận ra liền đứng dậy. 

"Ừm, mặt đất lạnh quá, ngươi cùng ta vào nhà thay quần áo đi..."

Từ Trường Sinh không còn cách nào duy trì vừa rồi bộ dáng hung ác, trên mặt tràn đầy áy náy, hướng về phía cô gái đưa tay ra. 

Cô gái mở đôi mắt sưng tấy đỏ hoe nhìn bàn tay đưa ra của Từ Trường Sinh. Khuôn mặt thanh tú của cậu bé hướng ra xa ánh nắng, trông vô hại với con người và động vật. 

Chỉ có một mùi lạ bay khắp cánh đồng. 

Vẻ mặt cô gái đột nhiên thay đổi, cô cắn mạnh vào tay Từ Trường Sinh. 

"A! Bạn đang làm gì vậy!"

"Đồ khốn! Tôi sẽ giết anh!!!"

Sau khi thoát ra, vết răng đỏ như máu để lại trên mắt cá chân anh. Từ Trường Sinh chưa kịp hết đau thì cô gái đã đấm thẳng vào mặt anh. 

…

"À, đây là quần áo của chị tôi. Bạn có thể xử lý nó trước được không?"

Hốc mắt Hứa Trường Sinh đen đỏ, giống như bị đánh. Chịu đựng cơn đau, anh lúng túng đưa một bộ quần áo vào trong rèm giường. 

Chiếc lều gạc xanh thấp thoáng, phác họa thân hình nhỏ nhắn. 

Trước khi anh kịp quay lại, quần áo đã đập vào mặt anh từ bên trong giường. 

"Đồ khốn kiếp! Tôi không muốn cậu đạo đức giả! Đồ đạo đức giả! Xuống địa ngục đi! Wuwuwuwu..."

Hứa Trường Sinh rụt cổ lại, lấy lại quần áo với vẻ mặt lo lắng. 

Cái này gọi là gì nhỉ...

Đưa tay sờ lên hốc mắt sưng tấy của mình, Từ Trường Sinh đau đớn hít một hơi, tiếng kêu đau đớn của hắn khiến tiếng khóc của cô gái trong lều trở nên nhỏ hơn. 

“Vậy ngươi trước tiên mặc áo choàng của ta đi, vừa mới giặt xong, kẻo bị cảm.”

Hứa Trường Sinh miễn cưỡng đưa áo choàng của mình vào, nhưng lần này cô gái lại không hề ném nó ra ngoài. 

Trong lúc nhất thời, hai người đều không nói nên lời. 

Hứa Trường Sinh chịu đựng bầu không khí xấu hổ này, bởi vì hắn thật sự không thể chịu nổi mùi hôi trong sân, nếu không thì hắn đã ở lại trong sân rồi. 

"Ngươi, đồ khốn, ngươi không muốn hỏi một câu sao, đồ ngốc, cứ hỏi đi."

"À?" Hứa Trường Sinh sửng sốt, không có phản ứng. 

Cô gái ác độc nói: "Hỏi như tôi đã bảo! Tôi đã bảo anh phải nói sự thật!"

Đó là tất cả những gì tôi có thể nói... Nữ chính từ đâu đến? Cô đang ở trong sân của người khác... Từ Trường Sinh không dám bày tỏ tình cảm, ngồi trên ghế suy nghĩ một lúc. 

"Bạn là ai?"

"...Mục Khả Khả."

“Tại sao anh lại đột nhập vào nhà tôi?”

Từ Trường Sinh vừa hỏi xong, cô gái liền đập đầu giường: "Nhà anh là gì? Đây rõ ràng là nhà của tôi!"

A... Từ Trường Sinh đột nhiên ý thức được, cô gái này không thể nào là con gái của chủ nhân Lạc Vân Phong. 

Nhớ tới lúc mới đến Lạc Vân phong lão nhân vẫn luôn nhìn Từ Liên Sương, Hứa Trường Sinh trong tiềm thức lộ ra bất mãn. 

"Hỏi xong chưa? Sao không nói?" Căn phòng rơi vào im lặng, Mục Khả Khả bất an nói. 

"À? Tôi hỏi xong rồi. Tôi hỏi xong rồi."

Từ Trường Sinh nghe được Mục Khả Kha thở dài, giọng điệu đột nhiên thay đổi: "Bây giờ ta đã trả lời xong, chuyện hôm nay ngươi không được phép nói cho ai biết! Nếu không, ta sẽ nhờ mẹ ta xử lý ngươi!"

“Không, không, ở đây tôi không có ai để nói chuyện, ngày nào tôi cũng ở trong sân.” Hứa Trường Sinh chân thành nói. 

Nói xong, rèm giường đột nhiên bị kéo ra, mái tóc đen của Mục Khả Khả xòe ra, cô kinh ngạc nhìn anh. 

"Có chuyện gì thế?" Hứa Trường Sinh bối rối hỏi. 

"Hừ, không có việc gì, ngươi ngu xuẩn ngu ngốc, nên ở nhà tu luyện cho tốt, ra ngoài đừng nghĩ đến việc làm mình xấu hổ." Mục Khả Khả bĩu môi. 

Biết cô gái vẫn còn oán hận mình, Hứa Trường Sinh gật đầu, không dám phản bác. 

"Hôm nay ta tạm thời tha cho ngươi, để lợi dụng ngươi, một tên biến thái. Chờ một ngày nào đó ta tâm tình không tốt, ta sẽ tới lấy mạng ngươi."

Mục Khả Khả lẩm bẩm khi ra khỏi giường, quấn áo choàng của Từ Trường Thành và chải lại mái tóc rối bù của mình. 

Không có nhiều sự khác biệt về chiều cao và kích thước giữa hai người, nhưng mùi lạ của chàng trai khiến Mục Khả Khả đỏ mặt khó chịu. 

"Chờ ta, đợi ta về nhà chuẩn bị tốt, sau đó ta lại tới làm phiền ngươi." Mục Khả Khả không còn kiêu ngạo và độc đoán như trước nữa. 

Mục Khả Khả ngẩng đầu lên: "Ta đi về nhà. Nói đến, ta còn chưa hỏi ngươi, ngươi tên là gì?"

"Hả?"

Cậu định về nhà như thế này à? 

Nhìn thấy cảm xúc trong mắt Mục Khả Khả lần nữa, Từ Trường Sinh nhanh chóng đáp lại: “Tên tôi là Trường Sinh, Hứa Trường Sinh.”

"Ta nghĩ ngươi gọi ngàn năm cũng không sai, tổn hại ngàn năm cũng không sai! Quên đi!" Cô nghiến răng với Từ Trường Thành trước khi Mục Khả Khả bước nặng nề và mở cửa rời đi. 

Không cô gái, em đi chân trần về à... Vậy khi nào tôi mới trả lại quần áo? Bạn có để lại quần áo, giày dép và tất cho tôi không? 

Từ Trường Sinh ngơ ngác nhìn Mục Khả Khả rời đi, ngơ ngác nhìn đống ngỗng vàng trong góc. 

…

Theo sự thăng trầm đều đặn của linh lực, khí lực của Từ Liên Sương hội tụ, theo chuyển động của chiêu thức, nàng chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp của mình. 

Một tia sáng lóe lên trong đôi mắt trong veo của anh. 

"Đúng vậy, Liên Song thật sự có tài, hắn đã chạm tới luyện hồn ngưỡng cửa."

Những lời khen ngợi vui vẻ nhẹ nhàng từ trong điện truyền đến, Khương Vân Yên từ bên trong đi ra ngoài. Sóng trên ngực hắn cuồn cuộn, Từ Liên Sương không khỏi lộ ra một tia hâm mộ. 

"Nhờ có Lão Giang sư phụ chỉ điểm, đệ tử mới có thể tu vi đề cao. Này ân tình, Liên Song..."

Giang Vân Yến cong đôi môi đỏ mọng và chậm rãi lắc đầu. Từ Liên Sương chưa kịp nói xong đã cúi xuống đỡ cô đứng dậy. 

"Không liên quan gì đến tôi, tất cả đều là do nỗ lực của chính anh."

Chỉ nghiêng người sang một bên, khí chất của một người phụ nữ trưởng thành đã khiến người phụ nữ Từ Liên Song hơi đỏ mặt. 

“Sau này ngươi và Thanh Sơn sẽ trở thành một đôi đạo nhân, ngươi và phu nhân nên tôn trọng nhau như khách mời, cùng nắm tay nhau đi lên đường lớn.”

Khương Vân Yên vỗ nhẹ Từ Liên Sương tay, chỉ cảm thấy lạnh lẽo. 

Cô ngước mắt lên, nhìn thấy vẻ bi thương trên lông mày Từ Liên Sương. 

"Có chuyện gì thế?"

Từ Liên Sương im lặng cúi đầu, buồn bực nói: "Khương thúc, ta... đệ tử không muốn sớm thành đạo lữ..."

Nghe vậy, Khương Vân Yên im lặng, nhìn Từ Liên Sương đau lòng mà thở dài. 

"Cái này... Liên Sương, ngươi đối Thanh Sơn không có tình cảm gì sao?"

Từ Liên Sương liên tục lắc đầu, "Đệ tử chỉ có Trần sư huynh kết giao, nam nữ không có quan hệ."

"...vấn đề này, tôi..."

Giang Ngữ Yên trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Chuyện này cô đã đoán được ngay từ lần đầu gặp Từ Liên Sương. Làm sao một nữ tu sĩ lạnh lùng và kiêu ngạo như vậy lại có thể đồng ý trở thành bạn đạo sĩ với Trần Thanh Sơn một cách dễ dàng như vậy. 

Trần Thanh Sơn mặc dù cùng cảnh giới với Từ Liên Sương nhưng lại lớn hơn một vòng. Mặc dù các học viên không chú ý đến điều này, nhưng...

Từ Liên Sương lén lút quan sát nàng, sau đó thấp giọng nói: "Nếu như Khương sư phụ có chuyện gì, cứ coi như đệ tử không nói gì đi..."

Thực sự là một đệ tử chu đáo, Giang Vân Yến nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Từ Liên Tống. 

"Cho dù hiện tại không có tình cảm, ở chung lâu dài cũng không có khả năng yêu đương. Lianshuang tạm thời yên tâm, nếu như ngươi bị oan, ta sẽ thay ngươi quyết định."

Từ Liên Sương ngoan ngoãn gật đầu, Khương Vân Yên dẫn theo nàng đi chào hỏi, nói chuyện ngoại môn. 

Khương Vân Yên lông mày dựng lên khi nghe nói Từ Liên Sương bị các trưởng lão ngoại môn cố ý làm khó. 

"Thật sự là không có lý. Thân là người đáng kính, sao ngươi có thể như thế này..." Tưởng Vân Yên tức giận lồng ngực phập phồng, nhưng Từ Liên Song lại cố gắng thuyết phục hắn. 

"Không sao đâu chú. Sau này, khi con tu luyện thành công, con sẽ đi xin lời khuyên của trưởng lão đó."

Giang Vân Yên nhìn Hứa Liên Sương. Nữ đệ tử lạnh lùng này giống như một thanh kiếm sắc bén cần được mài giũa khẩn cấp, có khí thế mạnh mẽ như cầu vồng. 

"Nói đến, mấy ngày nay đệ tử không có nhìn thấy tế chủ, cũng không có hỏi sư phụ..."

Từ Liên Sương tựa hồ vô tình nhắc tới, khi nhìn thấy Giang Vân Yên ánh mắt dần dần tối sầm, nàng liền hiểu ra. 

(Trang web của cuốn sách này hoàn toàn miễn phí. Tôi không biết tại sao đột nhiên nhìn thấy TXT trong nhóm lặn. Bản thân tôi cũng không có ... Nếu bạn gặp phải cáo buộc, hãy báo cáo. Nó không liên quan gì đến tôi!)

"Anh ấy đang bận luyện tập, anh ấy vẫn luôn như vậy. Liên Sương đừng lo lắng. Anh ấy sẽ không phiền nếu em đến đây luyện tập đâu." Giang Vân Yến vẫn giữ nụ cười dịu dàng đó.

"Đệ tử hiểu được."

Từ Liên Sương cúi đầu, trên mặt vẻ mặt khác lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Thịt Sài Mục Khả Khả đến và đi cũng nhanh như khi đến, một cách bốc lửa, không giống một cô gái bình thường. 

Nó thực sự trông không giống như vậy. Ngày hôm sau, Hứa Trường Sinh bịt mũi, dùng phù chú lau sạch váy áo của nữ nhân có mùi lạ. 

Con gái tốt thế nào lại vô tâm như vậy? Quên đồ lót của bạn? Ném anh ta vào phòng của một người lạ và bỏ đi? Lúc ngủ mùi hôi không thể tiêu tán, Từ Trường Sinh vẻ mặt bất đắc dĩ.

May mắn thay, anh ấy đã vào nước. Nếu trước đây anh ta thậm chí không có linh lực của lá bùa hoàng gia, anh ta sẽ không còn cách nào khác ngoài việc vứt bỏ những thứ này. 

Bạn không thể mong đợi hoàng tử phàm trần tự giặt quần áo của mình. 

"Ha ha, tiểu chủ nhân của ta sao không vui như vậy?"

Huyền Nương trở thành tiểu chủ nhân, ngồi ở trong sân bên cạnh Từ Trường Sinh, nhìn Mục Khả Khả váy áo tung bay trong gió. 

Chiếc đai bụng màu hồng và trắng tung lên. 

“Tôi đã đi quá xa phải không?” Từ Trường Thành vẫn hối hận về những lời đe dọa trước đây của mình. Anh nghi ngờ rằng mình đã khiến Mục Khả Khả sợ hãi. 

Cảm nhận được Từ Trường Sinh lo lắng, Huyền Nương thản nhiên nói: "Thấy tiểu chủ nhân của ta như thế thiếu quyết đoán, thật không vui."

"Thương vụ xong rồi, tiểu thiếu gia vì sao trong lòng còn đang giằng co? Chẳng lẽ hắn không thể quên được tiểu cô nương?"

Người ta khó có thể quên rằng họ đã không tự chủ được khi mới gặp nhau. Hứa Trường Sinh không nói gì.

Huyền Nương khẽ mỉm cười, “Hôm qua ta nói thiếu gia cần nhiều lò tu luyện hơn, ta thấy tiểu cô nương xinh xắn xinh xắn, cho nên cũng khá tốt.”

Cô không nói gì về sự bất thường của Mục Khả Khả, điều đó không quan trọng, đối với cô hay Từ Trường Sinh cũng không quan trọng. 

"Không, không, không, đừng." Từ Trường Sinh phản kháng: “Cô gái đó nhỏ tuổi hơn tôi.”

"Ồ? Vậy cậu thích loại nào hơn, cậu chủ nhỏ?"

Huyền Nương cúi người, áp khuôn mặt hồng hào vào má Từ Trường Sinh. Linh thể không có chút cảm giác nào chạm vào, nhưng vẫn khiến Hứa Trường Sinh đỏ mặt, tránh đi. 

"So với cô bé kia, tiểu thiếu gia đang khổ luyện vì muốn ngủ trên giường của ta càng sớm càng tốt?" Hương thơm quyến rũ quanh quẩn bên tai Từ Trường Sinh: "Hay là về tiểu thánh nhân? Tiểu chủ nhân đã chán ta rồi?"

Giọng nói vô cùng quyến rũ áp vào tai, thấm vào đầu óc, như còn ẩm ướt. 

Hôm nay Huyền Nương đặc biệt biến thành một bộ cung đình, hoàn toàn khác với trang phục của người ngoài hành tinh khi họ lần đầu gặp nhau. Một mảng lớn màu trắng như tuyết lộ ra, xương quai xanh thanh tú hung bạo chiếm lấy tầm mắt của Từ Trường Sinh. 

"Mụ phù thủy, ngươi xong chưa? Muốn động dục thì đừng mang ta đi cùng!" Giọng nói giận dữ của Lâm Nhược Vi đã phá vỡ bầu không khí căng thẳng giữa hai người. 

Hứa Trường Sinh tỉnh táo lại, che mặt đứng sang một bên. Anh ngước lên và thấy Lâm Nhược Vi với khuôn mặt tức giận. 

Lâm Nhược Vi cay đắng nhìn Huyền Nương, người có vẻ hài lòng và như thể cô ấy không làm gì cả. 

"Ma ma, ngươi cho rằng ngươi như vậy vi tế, ta sẽ ngơ ngác đáp ứng sao?"

Huyền Nương dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm đôi môi đỏ mọng của mình, "Sao ngươi lại nghĩ tiểu thánh lại nói như vậy? Hiện tại mạng sống của ngươi và của ta đều gắn liền với tiểu chủ nhân, ngươi cho rằng không cần cho đi thứ gì đó cũng có thể lấy lại mạng sống phải không?"

"Hừ! Nếu như hắn có thể giúp ta xây dựng lại, ta có rất nhiều thần bảo, thiên tài, địa bảo coi như tạ ơn lễ vật, thậm chí có thể giúp hắn đạt tới thần giới."

Khí tức của Lâm Nhược Vi suy yếu. Huyền Nương nhìn Hứa Trường Sinh. Thiếu gia hiển nhiên không nghe thấy, bị khí tức của Lâm Nhược Vi trấn tĩnh lại. 

Rất tiếc, tôi phải làm phiền quý cô của tôi đến đây. 

"Thiên địa bảo vật? Tiên bảo pháp bảo? Lâm Nhược Vi, ngươi thật sự không thể như vậy ngây thơ đi?" Huyền Nương thay đổi vẻ lười biếng thường ngày, khóe miệng nhếch lên một nụ cười giễu cợt. 

"Giao dịch là về sự công bằng. Cuộc sống của bạn có xứng đáng với những thứ không liên quan này không?"

Lâm Nhược Vi cau mày, và càng tức giận hơn khi nhìn thấy vẻ chế nhạo trên mặt Huyền Nương, quay lại nhìn Từ Trường Thành đang không thể ngắt lời. 

"Cậu bé, cậu muốn gì?"

Hứa Trường Sinh khó hiểu nhìn nàng. Anh chưa bao giờ nghĩ đến một vấn đề lâu dài như vậy. Sẽ tốt nhất nếu anh ta có thể thoát khỏi sự siết chặt của Từ Liên Tống. 

Điều mà Từ Trường Thành không ngờ tới là Mục Khả Khả, một cô bé vô tâm lại xuất hiện sớm như vậy. 

Và chỉ trong vài ngày, chúng tôi đã đến đây nhiều lần. 

Anh ta nói đến đây để dạy anh ta luyện tập, với vẻ mặt kiêu ngạo đặt hai tay lên eo Lưu, nhưng một lúc sau anh ta mệt mỏi kéo Từ Trường Sinh ra chơi. 

"Tôi không thể chơi."

"Sao cậu lại không biết gì cả?" Mục Khả Khả bất mãn nói, chống tay lên hông: "Thanh Sơn ca so với ngươi tốt hơn nhiều."

Từ Trường Thành nhìn Mục Khả Khả nhỏ hơn mình và thấp hơn nửa cái đầu, ngước lên với vẻ mặt khinh thường, không nói nên lời. 

Vết sẹo của cô bé này đã lành đến nỗi cô quên đi nỗi đau. 

Anh biết người anh em Qingshan được Mục Khả Khả nhắc đến chính là nam đệ tử muốn kết hôn với Từ Liên Song. Hứa Trường Sinh nghe tin này chỉ cảm thấy buồn cười. 

Một kẻ ngốc bị lừa bởi sự thông minh giả vờ của Từ Liên Song. 

Từ Trường Thành tiếp tục luyện kiếm bằng gậy gỗ, nhưng Từ Trường Thành không có ý định để ý đến Mục Khả Khả. 

Suốt ngày chỉ hỏi Thanh Sơn huynh, Thanh Sơn huynh sao không đi tìm hắn, tránh cho hắn mỗi ngày quấy rầy Từ Liên Sương? Hứa Liên Sương mấy ngày nay ở bệnh viện vắng mặt, khẳng định có liên quan tới Trần Thanh Sơn. 

Hắn đã sờ soạng khắp người Từ Liên Sương, ý nghĩ bị Trần Thanh Sơn bỏ qua luôn khiến Từ Trường Sinh cảm thấy không vui. 

Anh không biết cảm giác khó chịu này đến từ đâu. 

"Huh, bạn nghĩ tôi nên làm gì? Cuối cùng mẹ cũng cho tôi nghỉ phép. Tôi muốn làm điều gì đó khác biệt."

Mục Khả Kha đang ngồi trên chiếc xích đu mà Huyền Nương yêu thích, vẻ mặt không vui. 

Hứa Trường Sinh nhìn cô con gái trưởng lão lập dị và khó tính này, có chút ngơ ngác. 

Bên kia, Huyền Nương vốn bị ép rời khỏi ngai vàng, trợn mắt, nhập vào trong cơ thể Từ Trường Sinh. 

Từ Trường Sinh sắc mặt cứng đờ, sau đó cúi đầu, lại ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo nụ cười tà ác. 

"Ta chơi rất vui, chỉ sợ ngươi không dám chơi."

"Nói cho tôi." Mộ Khả Khả nhảy xuống xích đu, chống hai tay lên hông, không tin nói: "Có gì phải sợ? Tôi không tin cô chơi được còn tôi thì không!"

Cô không thể chịu được Từ Trường Sinh nói rằng cô không thể làm được. 

"Ngươi còn nhỏ, không hiểu được." Hứa Trường Sinh khinh thường nói.

"Ta không còn trẻ! Ngươi nói gì thì làm! Ta nói gì thì dám làm!"

Hứa Trường Sinh cố ý không chịu nhìn nàng: “Cởi quần áo, ngươi dám sao?”

"Cởi, cởi quần áo?" Mục Khả Khả sửng sốt một chút, "Tại sao? Mẹ nói con không thể cởi quần áo ở bên ngoài."

"Trò chơi này yêu cầu bạn phải cởi quần áo để chơi."

"Tôi, để tôi suy nghĩ về điều đó..."

"Không phải cô vừa nói sẽ làm theo lời tôi bảo sao? Hừ, cô Mục chỉ có dũng khí như vậy thôi."

"Ừ, không, cởi nó ra đi!"

Mục Khả Khả do dự hết lần này đến lần khác và liếc nhìn Từ Trường Thành. Dưới ánh mắt thiếu kiên nhẫn của Hứa Trường Sinh, anh đưa tay vén chiếc áo choàng lụa lên.

Hai người họ vẫn đang ở trong khoảng sân nhỏ này. 

"Nào, cởi quần áo ra đi." 

Con khốn, nếu không vui thì xem con phàn nàn với bố thế nào nhé. 

Mục Khả Khả nghiến răng, dưới cái nhìn của Từ Trường Thành, áo choàng ngoài, thắt lưng, váy và áo khoác của cô lần lượt tuột ra. 

Cô nghĩ như vậy là đủ rồi, nhưng Hứa Trường Sinh vẫn lạnh lùng nhìn cô. 

Mục Khả Khả dậm chân, đưa tay vén mái tóc đen của mình lên và cởi nút thắt màu đỏ sau cổ. 

Sau đó, chiếc đai lưng thêu lá xanh và hoa sen tuột ra, thân hình trắng nõn mềm mại như ngọc lộ ra trước mặt Hứa Trường Sinh. Đó là điều tự nhiên và có thể được đánh giá cao lần đầu tiên trong ngày hôm nay. 

Gió lạnh thổi qua, thân thể trắng nõn mềm mại đầy kích thích của người đàn ông nhỏ bé chuyển sang màu hồng. Mục Khả Khả không khỏi ôm lấy cô. 

Một cảm xúc kỳ lạ lớn dần, leo lên trong trái tim trống rỗng của cô, len vào trái tim cô và leo lên mặt cô. 

"Làm sao, làm sao vậy?"

Từ Trường Sinh bị Huyền Nương khống chế, nhướng mày, trên khuôn mặt thanh tú nhìn dò xét. 

Quả nhiên, đúng như cô dự đoán, thân bình thịt đã bị thứ gì đó tác động, sáu căn, sáu trần, sáu căn đều không hoàn thiện. Sau nhiều năm ảnh hưởng đã hoàn thiện, nhưng kẻ ngốc như vậy vẫn có thể giữ được thân bình thịt nguyên vẹn. 

Chậc chậc, trên Lạc Vân Phong chẳng phải đều có thái giám sao? 

Đang suy nghĩ, Huyền Nương quay đầu nhìn về phía cửa sân. Cùng lúc đó, Lâm Nhược Vi từ đâu rơi xuống sân. 

"Có người đang tới."

Huyền Nương gật đầu, chỉ vào Mục Khả Kha khỏa thân. Đôi mắt của người sau lang thang và cô ngất đi. Huyền Nương rời khỏi xác Từ Trường Sinh để bắt hắn. 

"Ta đem tiểu cô nương này về phòng nghiên cứu kỹ lưỡng. Tiểu thánh nhân, tùy ngươi ~"

"Hừm."

Trên con đường núi của đỉnh núi xa xa, một thanh niên mặc trang phục mạnh mẽ, mang theo một thanh kiếm khổng lồ nhanh chóng liếc nhìn anh. Hơi thở của anh dài và dễ dàng khi anh di chuyển. 

"Dao Lão, ngươi có chắc chắn đây là nơi này không?" Chàng trai trẻ không chắc chắn hỏi: "Chúng ta đã đột nhập vào ngọn núi phía sau của Lạc Vân Phong, nơi này đã là sân sau của Mục Trường Không."

Khi nghe câu hỏi của anh ta, một làn khói xanh bốc lên từ phía sau chàng trai trẻ, và cơ thể linh hồn của anh ta biến thành hình ảnh của một ông già. 

"Đừng lo lắng, trước kia Mộc Trường Không hứa sẽ giao nhục bình thể mà hắn đã tu luyện nhiều năm, để âm mưu cho linh dược lục hệ hoàng kim của ta tiến vào linh giới. Thân bình nhục thể có thể khóa chặt linh lực thiên địa, đoạt lấy thiên cơ, xây dựng cơ sở đã là quá mức cần thiết rồi."

Nghe thấy chai thịt, thiếu niên liếm môi, khuôn mặt vốn đầy nắng trở nên đói khát và độc đoán hơn một chút. 

Theo lời Diêu Lão nói, thân bình thịt này là dựa vào người tu luyện. Khi còn trẻ, ông đã gieo trồng trái tim Đạo giáo để hấp thụ và rèn luyện sức mạnh tâm linh. Bên trong nó có vũ trụ riêng, tương đương với một lò nung nhân tạo. 

Chỉ cần anh ta có được thứ này, vương quốc của những linh hồn có hình xăm sẽ sớm đến gần. Nếu anh ta có thể tìm được thuốc tiên vàng sáu mẫu của Diêu Lão và vẫn đưa cho cô sử dụng, anh ta sẽ có một cơ hội khác. 

Khi đó, Thiên Nguyên thế giới cũng sẽ để cho hắn có được tự do. 

Mục Trường Không gần như phát điên để đột phá cõi linh hồn. Anh ta thậm chí còn tha máu thịt của chính mình. Nó thực sự kinh tởm. Nghĩ đến đây, trên mặt thanh niên hiện lên một nụ cười khinh thường. 

Cuối cùng, bạn sẽ chỉ hoàn thành chính mình. 

"Chỉ cần chiếm được thân bình thịt này, tu vi của ta sẽ tăng lên rất nhiều. Khi đến thời điểm, ta có thể phản kích Lạp Lạp, để lão hoàng đế từng xúc phạm Tiêu gia của ta nếm thử sức mạnh của hắn!"

Một người trong Vương quốc Ngũ Thần là đủ để tiêu diệt một triều đại phàm trần nhỏ. Nghĩ đến lúc đi ngang qua Vương triều lại bị một nhóm người tu luyện tầm thường làm nhục, nam tử liền nắm chặt tay, lộ ra vẻ tức giận. 

Đối với mong muốn của chủ nhân bên dưới, linh thể được gọi là Diêu Lão không hề đáp lại mà chỉ nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Nếu như Mục Trường Không không phải tư chất hạn chế, ngẫu nhiên sinh ra một cô con gái có linh thể, hắn phỏng chừng sẽ không nghĩ tới chế tạo lò rèn nhân tạo. 

Điều kiện làm chai thịt rất khắc nghiệt và thời gian tu luyện cực kỳ dài, đó là một công việc bạc bẽo. 

Ngoài ra, việc cướp đoạt linh lực cần có ý chí của chủ nhân, thân thể bị cướp đi sẽ mất đi sức sống khi linh lực cạn kiệt. 

Đây cũng là nguyên nhân Mục Trường Không nguyện ý trao đổi nó. Ông không nghĩ mình có thể nhận được sự giúp đỡ của con gái mình nếu làm một việc hèn hạ như vậy. 

Và đối với tất cả những điều này, chỉ cần chủ nhân bước vào tinh linh xăm hình, anh ta cũng có thể kiếm được cơ hội tái sinh. 

Con đường núi phía trước xua tan mây mù, từ xa đã có thể nhìn thấy khoảng sân nhỏ trên đỉnh núi. 

Chàng trai ăn mặc bảnh bao không kìm được sự phấn khích trong lòng. Anh ta bước vài bước để chạy, và thanh kiếm khổng lồ bay ra từ phía sau. 

Khi hắn nhảy lên, thanh kiếm đã bay lên không trung, hướng thẳng về phía sân nhỏ. 

Khi thanh kiếm khổng lồ xuyên qua biển mây trên núi, Từ Liên Song, người đang ngồi thiền trong sơn đường phía sau phong Lạc Vân, mở ra đôi mắt đẹp tràn ngập ánh sáng lạnh lẽo. 

Có người muốn xông vào tiểu viện của nàng và Trường Sinh! 

Từ Liên Sương đột nhiên đứng dậy, váy sa màu trắng rơi xuống đất, đi về phía ngoài điện. 

"Sư muội! Ta tới gặp sư muội!"

Trần Thanh Sơn trông có vẻ hạnh phúc khi rơi xuống từ Feijian. Anh ta đã được sư phụ và vợ sắp xếp đến núi sau để gặp Từ Liên Tống hai ngày một tuần. Anh không thể chịu đựng được nữa và sáng sớm nay đã lao tới. 

Vừa bước ra khỏi đại sảnh, cô đã nhìn thấy bóng dáng của Từ Liên Sương. Có lẽ nào cô ấy đến đây để chào đón cô ấy? Nghĩ đến sự khinh thường trước đây, cô hẳn đã cảm nhận được sự giàu có của Lạc Vân Phong đã thay đổi trái tim cô. 

Nghĩ đến đây, Trần Thanh Sơn càng cảm thấy kiêu ngạo, bước về phía Từ Liên Sương. 

Từ Liên Sương nhìn thấy Trần Thanh Sơn đi về phía mình, nàng cau mày, lùi bước. 

Hắn lạnh lùng chào Trần Thanh Sơn: “Sư huynh.”

"Sư muội sống ở sau núi như thế nào? Hôm nay ta mới tới gặp sư muội, là lỗi của ca ca sao? Mong sư muội không trách ta."

Trần Thanh Sơn nở nụ cười tỏa nắng giống như lúc họ cùng nhau xuống núi: “Nếu có bất tiện gì có thể nói cho tôi biết.”

"Không có gì bất tiện." Từ Liên Sương lắc đầu, mái tóc đen xõa trên trán che đi đôi mắt có chút âm trầm, "Sư muội cần về phòng có chuyện, sư huynh có tới gặp sư phụ không?"

Cô không khỏi muốn trực tiếp rời đi, nhưng lại phải giao phó con rắn ảo cho Trần Thanh Sơn, trong lòng cô vô cùng khó chịu. 

“Không, tôi đến đây đặc biệt để gặp anh.” Trần Thanh Sơn ôn nhu nói: "Sư muội, ngày mai ngươi còn muốn đi Sơn Môn Tranh Luận không? Nếu ngươi muốn đi, ta sẽ đi cùng ngươi."

"..." Cô không thể từ chối yêu cầu như vậy. Từ Liên Sương suy nghĩ một chút, nói: "Được."

"Ngày mai ta muốn mời mấy người bạn đi Sơn Môn Vạn Bảo Các mua sắm. Nếu sư muội có hứng thú, chúng ta có thể đi cùng ngươi, ngươi yên tâm chúng ta sẽ tiêu tiền, sư huynh sẽ trả."

"Vâng."

"Còn nữa..."

"Đại ca."

Trần Thanh Sơn nhiệt tình nói, lại không chú ý tới Từ Liên Song sắc mặt càng ngày càng lạnh lùng, thẳng đến Từ Liên Sương lên tiếng. 

Gió mát từ trên núi thổi qua, nhặt những chiếc lá rơi trước cung điện thổi vào giữa. 

Từ Liên Sương cười không hiểu, mặc kệ mái tóc mỏng manh trên trán bị gió thổi bay. 

"Sư muội có việc quan trọng phải làm. Sư huynh, ngươi có thể tránh đường trước được không?"

Vì lý do nào đó, Trần Thanh Sơn bị mê hoặc bởi một cảm giác thờ ơ đến đau lòng, đồng thời nó cũng khiến anh hiểu được cơn cuồng loạn vừa rồi. 

Sư muội vẫn như trước, không có chút thay đổi nào, dù là đối với hắn hay Lạc Vân Phong. 

Anh chỉ thích điều này, anh thích khí chất lạnh lùng và tao nhã của Từ Liên Song. 

Trần Thanh Sơn hít sâu một hơi, muốn viết hương thơm, "Được rồi, sư muội, có muốn ta đi cùng không?"

“Không cần thiết phải boudoir ở nhà con gái tôi đâu, sư huynh.” Từ Liên Sương nụ cười không hề giảm bớt, "Ta và ngươi còn chưa kết hôn, không cần gấp."

"Ngươi nói không sai, là Mạnh Lãng sư huynh."

Hắn vừa dứt lời, Từ Liên Sương đã đi ngang qua hắn, không chút luyến tiếc.

Trần Thanh Sơn nhìn tấm lưng gầy gò, kiếm bay trên không, mái tóc đen tung bay. Nụ cười tỏa nắng trên mặt anh dần tắt, vẻ chiếm hữu trần trụi trong mắt anh không hề che giấu.

Dù cô có kiêu ngạo đến đâu thì sớm hay muộn nó cũng sẽ thuộc về anh. Không biết sư muội còn có thể duy trì thái độ xa cách này trên giường của mình hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 14 Tiềm năng và điểm yếu

Hứa Trường Sinh vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra. Khoảnh khắc Huyền Nương rời khỏi cơ thể cô, anh cảm thấy cơ thể mình trống rỗng và gần như ngã xuống đất. 

Những ngày tháng luyện tập này đã khiến thể chất của anh trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng việc sở hữu linh hồn thần thánh của cõi Thần đạo vẫn khiến tinh thần anh kiệt quệ. Tuy nhiên, Huyền Nương làm bất cứ điều gì cô ấy muốn và cô ấy không ngần ngại quan hệ tình dục với anh ta.

Anh không dám tranh cãi với chị tiên này. Ở cùng nàng mấy ngày nay, hắn đã sớm biết Huyền Nương không phải tiên nữ. Ít nhất so với tiên nữ áo đỏ Lâm Nhược Vi, cô ấy trông không giống người chính trực chút nào. 

Trong thời gian ở thân trên, ý thức của Hứa Trường Sinh không hề chìm vào giấc ngủ sâu. Thay vào đó, nó trở nên rõ ràng hơn và dường như được kết nối với trời và đất. 

Anh có thể nhìn thấy rõ cơ thể thanh tú và thanh tú của Mục Khả Khả, nhưng anh không cảm thấy đau nhói. 

Mục Khả Khả vừa tới trước mặt hắn đã không kiềm chế được, hơn nữa Từ Trường Sinh lại bị Từ Lê Sương huấn luyện nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên không có hứng thú với thân thể trẻ tuổi như vậy. 

Chẳng có gì hấp dẫn ở một bộ phim dành cho con gái cả. 

Sau khi lấy lại năng lượng, Từ Trường Thành nhìn nàng tiên váy đỏ đang lơ lửng trên không trung. Khi chiếc váy tung bay, đôi chân trắng nõn như ngọc hiện ra lờ mờ, những ngón chân hơi hếch dưới ánh nắng xám xịt càng thu hút sự chú ý hơn. Trong màu đỏ có một chút màu trắng sữa lay động, khó mà không chú ý tới. 

Nếu không phải khuôn mặt trắng bệch lạnh lùng, vẻ mặt nghiêm nghị cùng kiếm ý đáng sợ, cô sẽ luôn có cảm giác giống một nữ ma mặc áo đỏ hơn. 

Như cảm nhận được trong đầu Từ Trường Sinh xuất hiện những suy nghĩ hẹp hòi, Lâm Nhược Vi khẽ cau mày, cúi đầu. Cô nhìn anh, Hứa Trường Sinh ngượng ngùng quay mặt đi. 

"Hừm." Như không hài lòng với sự hèn nhát của mình, nàng tiên áo đỏ lại khịt mũi. 

Hứa Trường Sinh nhíu mày nói: "Tiên tỷ, có người xông vào sao? Có phải uy lực rất lớn không?"

"Đối với một tiểu bối đã đạt đến Phản Hồn Cảnh, một tia tàn hồn đã được luyện chế cũng không có gì đáng lo ngại." Lâm Nhược Vi lạnh lùng nói. 

Không biết vì sao, nàng rất thích được gọi là "Tiên tỷ", nhưng nghĩ tới tên khốn kiếp này cũng gọi Huyền Nương như vậy, nàng lại cảm thấy rất không vui.

Cô không thể để tên nhóc này gọi mình là chủ nhân được. Trình độ của cô quá kém để có thể trở thành người học việc của cô và không có danh hiệu nào phù hợp hơn để phân biệt cô với Huyền Nương. 

Trong tiềm thức, Lâm Nhược Vi muốn ở gần Từ Trường Sinh, nhưng cô không muốn anh lầm tưởng anh ở gần cô. Những cảm xúc rất rối rắm khiến cô có vẻ hơi khó chịu. 

Trong lúc Lâm Nhược Vi đang suy nghĩ, cô lại bắt gặp ánh mắt háo hức của Từ Trường Sinh, trong lòng dâng lên một cỗ tức giận không rõ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Từ Trường Sinh thành thật nói: “Trông cậu rất ổn.”

"Chào." Lâm Nhược Vi hơi quay đầu lại, trong lòng vẫn còn bất mãn nhưng cũng không nói thêm gì. 

Một tiếng xé không khí vang lên, một thanh trường kiếm màu đen bản rộng bay thẳng qua cổng sân, tiến vào sân sau riêng. 

Mặc dù Lâm Nhược Vi đang ở trong cõi thần thánh, nhưng cô không có sức mạnh tinh thần nào để điều khiển vào lúc này. Cô không chút do dự tiến vào cơ thể Hứa Trường Sinh, chỉ ngón tay vào không trung. 

"Kiêu ngạo!"

Từ Trường Sinh vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng, hắn dùng hai ngón tay bắn ra một tia laze chói mắt. Đối phương bị đánh mà không có phản ứng gì. 

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, thanh kiếm khổng lồ đổ nhào, và một bóng người rơi thẳng xuống đất, bắn tung tóe một lượng lớn khói và bụi. Thanh kiếm khổng lồ chảy ra và cắm thẳng vào gạch lát sàn bằng đá xanh. 

Bóng người từ từ đứng dậy từ miệng núi lửa khổng lồ, tóc mái chải ngược ra sau để lộ vầng trán rộng, nụ cười ngạo mạn và phóng đãng, hung hãn và kiêu ngạo, vẻ ngoài cũng không lớn hơn Từ Trường Thành bao nhiêu. 

"Ha, thật thú vị. Ở giai đoạn sau của linh trí, ngươi lại có thể phóng thích linh lực, thực lực khá mạnh." Người khách dễ dàng rút thanh kiếm khổng lồ ra khỏi mặt đất, lắc nó vài lần và phát ra một âm thanh buồn tẻ, "Tên bạn là gì? Hãy cho tôi biết tên của bạn."

Giọng điệu thoải mái, nhưng ánh mắt của thanh niên áo đen lại đề phòng hơn một chút. 

Bàn tay trái đang che nó hơi run lên. Khí của đối phương chỉ ở trạng thái tâm linh. Đánh giá từ việc anh ta cùng tuổi với anh ta, cảnh giới của anh ta hoàn toàn khác nhau. Trình độ của hắn rõ ràng là kém cỏi, làm sao có thể coi thường hắn? 

Chẳng lẽ là trận pháp phòng ngự trong sân? Người thanh niên mặc đồ đen tỏ ra cảnh giác. 

Từ Trường Sinh bị Lâm Nhược Vi điều khiển, đứng chắp tay sau lưng, quần áo trong gió thổi xào xạc, tóc bay tung, nhưng sắc mặt lại lạnh như băng, không quan tâm đến hành vi của thiếu niên áo đen. 

Tính tình này có chút giống Hứa Liên Sương. 

Nửa đường lên sườn núi sương mù bao phủ, sân vắng đón khách lạ, hai chàng trai nhìn nhau từ xa. 

Đôi lông mày và ánh mắt lạnh lùng đó dường như đối xử với anh như một con kiến, đánh thức những ký ức vô cùng tức giận của anh, khiến anh tức giận khi nói ra vì đầu óc như bị chích. 

"Nói đi! Chẳng lẽ hắn bị câm!" Chàng trai mặc đồ đen giận dữ hét lên. 

"Tiểu Tiểu An một mình đi vào sân riêng sao dám làm ồn." Hứa Trường Sinh lạnh lùng nói: "Ra ngoài, tha mạng."

"Ồ, vậy thì tôi phải thử xem!"

Thanh niên áo đen vừa dứt lời, bóng dáng hắn nhảy lên rồi biến mất. Thanh kiếm khổng lồ mang theo sức mạnh che khuất bầu trời và mặt trời, lượng linh lực khổng lồ giống như một ngọn núi đổ xuống. 

Áp lực gió khiến sỏi bay đi, nhưng Từ Trường Thành vẫn bất động. 

Hình người đang nhảy lên vung thanh kiếm khổng lồ của mình, và một số năng lượng kiếm tâm linh tấn công anh ta ngay lập tức. 

Tinh thần lực của Hứa Trường Sinh rất ít, Lâm Nhược Vi căn bản không thể sử dụng bất kỳ chiêu thức nào, nhưng điều này không ảnh hưởng đến khả năng ức hiếp tiểu nhân của cô. 

Giơ tay triệu hồi một cành cây rơi xuống đất bị thổi bay, đà của Từ Trường Sinh dần dần tăng lên. 

Trong ý thức của mình, Hứa Trường Sinh ngơ ngác nhìn một màn này, giống như đang trải qua một buổi chụp hình, cho đến khi hừ lạnh một tiếng. 

"Hãy bình tĩnh và bình tĩnh, hiểu kỹ kiếm thuật là gì. Đừng bắt chước những tư thế ngu ngốc này."

Giọng điệu của Lâm Nhược Vi vẫn kiêu ngạo như mọi khi, và cô cũng có quyền kiêu ngạo. 

Hứa Trường Sinh nắm giữ cành cây, linh lực của hắn tăng lên khi hắn vung kiếm. Một đạo kiếm quang xuyên thủng bầu trời, cùng với âm thanh trong trẻo của phượng hoàng, mây đỏ che phủ bầu trời. 

Năng lượng kiếm vung về phía hắn giống như tờ giấy vụn dễ dàng bị ánh kiếm xé nát, động lượng ngột ngạt và đáng sợ đánh thẳng lên trời. 

Người thanh niên áo đen trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng lại nghiến răng nghiến lợi không chịu rút lui. Anh ta xoay thanh kiếm khổng lồ trước mặt, toàn thân sôi sục linh lực, chém thẳng về phía ánh kiếm màu vàng như con quạ. 

"Uống đi! Đập nó cho tôi!"

Không khí nóng rực như sóng, thanh niên mặc đồ đen dùng thanh kiếm khổng lồ của mình chém ra ánh kiếm. Anh ta dừng lại một lúc, rồi dùng đà chém Từ Trường Thành trên mặt đất. 

Thanh kiếm khổng lồ mang theo sức mạnh vô song và cố gắng nghiền nát Từ Trường Thành thành bột, nhưng người sau chỉ nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng cho đến khi thanh kiếm khổng lồ chỉ cách anh ta một khoảng cách ngắn. 

"Ngươi là đồ đáng hổ thẹn, cút đi!"

"Nứt!"

Chàng trai mặc đồ đen đỏ bừng khi ngực bị một lực rất lớn đập vào. Anh ta phun ra một ngụm máu và đánh vào phía sau anh ta.

Thanh kiếm khổng lồ mất chủ và rơi sang một bên. Khi chạm đất, nó không còn sức mạnh khủng khiếp như trước nữa. 

Từ đầu đến cuối, Hứa Trường Sinh không nhúc nhích một tấc. 

Chàng trai mặc đồ đen đã dùng hết sức lực để đột phá sức mạnh của Fengming Sword, và đòn cuối cùng có vẻ rất thô lỗ đối với Lâm Nhược Vi. 

Giống như những con giun vùng vẫy trong lòng đất, kêu ca rằng đời mình béo mà mình không béo. 

"Thấy không, dùng kiếm không phải thủ đoạn, mỗi kiếm đều phải hướng vào tâm, dù khí thế có mạnh đến đâu cũng chỉ có thể bị gãy bằng một kiếm." Lâm Nhược Vi vẫn muốn dạy cho Từ Trường Thành một bài học. 

Từ Trường Thành, người nhìn thấy mọi thứ trong ý thức của mình, lắng nghe cẩn thận lời dạy của tiên nữ, với vẻ mặt kỳ lạ. 

Nếu hắn đọc không lầm thì cuối cùng tiên nữ bị dùng làm roi đánh vào ngực đối phương, cũng có thể dùng làm kiếm. Đây không phải là quá mạnh để bay đi sao? 

Một lúc lâu, thanh niên áo đen không hề cử động. Hứa Trường Sinh nghi hoặc hỏi: “Người này đã chết sao?”

"Cái gì? Chưa từng thấy người chết à?" Lâm Nhược Vi tức giận nói.

Hứa Trường Sinh lắc đầu phủ nhận. Trước khi vào Hang Máu Xanh, anh đã nhìn thấy phương pháp hiến tế được sử dụng bởi những kẻ dị giáo tà ác. Người chết chẳng là gì cả. 

Anh chỉ không ngờ rằng đứa em trai này lại tỏ ra độc đoán và lạnh lùng như vậy nhưng cuối cùng lại thẳng thắn như vậy. 

Lâm Nhược Vi cảm nhận được sự bối rối của anh ấy, hiếm khi dành thời gian để giải thích: "Khí của anh ấy đang dần hồi phục, và linh hồn còn sót lại dường như đang sống cùng anh ấy và đang làm việc để chữa lành các kinh mạch trong cơ thể anh ấy."

Khi nói, cô đã mất quyền kiểm soát cơ thể của Từ Trường Thành, và không còn bất kỳ sức mạnh tâm linh nào trong Dantian yếu đuối. 

Sắc mặt Hứa Trường Sinh tái nhợt, ý thức trở về trong cơ thể mình. Hai chị em tiên nữ này thật sự đã bơm cho cô không còn một giọt. 

Từ Trường Sinh đi về phía cái miệng núi lửa to lớn bị đập nát, nhìn bóng người màu đen nằm bên dưới, "Này, cậu không sao chứ? Cậu còn sống à?"

"...Cư Tử, pfft..." Bóng người đó rõ ràng đang nói gì đó, chắc chắn không phải chuyện tốt. Hứa Trường Sinh lắc đầu. 

Lâm Nhược Vi xuất hiện bên cạnh anh, khoanh tay, "Anh định làm gì với anh chàng này? Để tôi nhắc nhở anh trước, khí tức của em gái anh đang đến gần."

Từ Liên Sương sắp trở lại? Sắc mặt tái nhợt của Hứa Trường Sinh dần dần dao động. 

Anh không lo lắng bị người đàn ông mặc đồ đen hay Mục Khả Khả đang trốn trong phòng phát hiện. Nguyên nhân chủ yếu là hắn hiện tại yếu ớt, nếu Hứa Liên Sương nghĩ ra chuyện gì đó, có lẽ hắn sẽ không chịu nổi. 

Thân ảnh áo đen bên dưới đột nhiên chật vật đứng dậy, sắc mặt tái nhợt và đầy vết bẩn, nghiến răng nghiến lợi để máu chảy, hung tợn nhìn Từ Trường Sinh đang ngồi xổm bên cạnh hố lớn. 

"Dù sao thì bạn là ai."

“Anh có thể dậy sớm thế à?” Hứa Trường Sinh ngạc nhiên hỏi. 

Sau đó anh nhìn thấy một làn khói trắng bốc lên từ chiếc nhẫn trên tay thanh niên mặc đồ đen, dần dần biến thành hình ảnh một ông già tóc bạc, không có chân, giống như một linh hồn sống, cảm thấy vô cùng yếu đuối và như thể có thể biến mất bất cứ lúc nào. 

Lão giả vẻ mặt uể oải, hơi cúi đầu với Từ Trường Sinh: "Ta đang ở tiệm thuốc Huyền Hoàng Giới, có thể vui lòng để đệ tử của ta sống được không? Hai người chúng ta lập tức rời đi."

Từ Trường Thành ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lâm Nhược Vi bên cạnh. Thấy tiên nữ không có ý kiến ​​gì, hắn thờ ơ nhún vai. 

"Muốn thì có thể đi. Tôi vừa bảo cậu đi thì cậu không đi. Bây giờ cậu còn có thể đi được không?"

"Xấu hổ, xấu hổ, già và xấu hổ." Yaoxing thậm chí còn cúi thấp hơn. 

Một bình ngọc nhỏ xuất hiện trong vòng chứa đồ của chàng trai áo đen. Tiệm thuốc vẫy tay, bình ngọc lắc lư trước mặt Từ Trường Sinh, để hắn vươn tay rơi vào lòng bàn tay hắn. 

"Đây chỉ là một lời xin lỗi. Nhờ lòng tốt của bạn, hai chúng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ." Nói xong, ông lão dùng linh lực kéo chàng trai mặc đồ đen đi. 

Làm thế nào anh ta có thể sử dụng sức mạnh tinh thần? Hứa Trường Sinh tò mò nhìn Lâm Nhược Vi, thấy được vẻ mặt chán nản của người sau. 

Nhìn thấy ánh mắt dò xét của Hứa Trường Sinh, Lâm Nhược Vi có vẻ có chút không kiên nhẫn, nhưng vẫn mở miệng giải thích. 

"Chỉ là một con kiến ​​luyện hư không mà thôi, linh hồn mới chuyển hóa dựa vào linh lực rất ít, linh lực có thể sử dụng cũng chỉ có bấy nhiêu."

Điều này có nghĩa là cô ấy là một người có sức mạnh thần thánh, việc sử dụng sức mạnh tâm linh tiêu tốn quá nhiều và cô ấy có thể điều khiển một lượng lớn sức mạnh tâm linh để được người khác chú ý. Hứa Trường Sinh hiểu được điểm này. 

Cô ấy thực sự là một người chị cổ tích, thật tuyệt vời.

Khóe môi Lâm Nhược hơi nhếch lên, hai người nhìn cửa hàng thuốc rời đi. 

Đến trước cửa sân nhỏ, thanh niên áo đen đột nhiên nói: "Ngươi tên là gì!"

Từ Trường Thành không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện mong muốn của mình. Hỏi hồi lâu, anh cũng thấy mệt. 

"Tôi không muốn đổi tên, nhưng tôi cũng không muốn đổi họ. Tôi tên là Trần Thanh Sơn."

"Trần Thanh Sơn... Ta nhớ kỹ ngươi rồi, Tiêu Hoan ta hôm nay nhất định sẽ báo đáp ngươi ân tình."

Tiêu Hoàn nghiến răng nghiến lợi nói, người có con mắt tinh tường sẽ biết hắn đang nói mỉa mai, nhưng Từ Trường Sinh lại thản nhiên vẫy tay, như thể đang biểu thị sự thờ ơ của mình. 

Khinh thường như vậy khiến Tiêu Hoan sắc mặt tối sầm, khí huyết dồn vào tim, lại phun ra một ngụm máu bẩn. Ánh mắt của người bán thuốc càng trở nên chán ghét khi nhìn thấy điều này nên anh phải rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt. 

Nhìn thấy người đi xa, Hứa Trường Sinh không nói nên lời: "Người này có phải là quá keo kiệt rồi không? Rõ ràng là ngay từ đầu đã vô lễ."

Lâm Nhược Vi khinh thường nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Trẻ con, lễ phép hay thô lỗ, tất cả đều xem ngươi có mạnh mẽ hay không. Ngươi có bao giờ khách khí hơn chị kia của ngươi không?"

“Tiên tỷ tỷ, ta nhất định phải tu luyện thật tốt, đừng nói gì cả.” Hứa Trường Sinh bất đắc dĩ nói. 

Trận chiến hôm nay đến rồi đi rất nhanh nhưng lại để lại trong lòng Hứa Trường Sinh một chấn động lớn. 

Hóa ra anh ấy có thể mạnh mẽ đến vậy. 

Jinyun Picture Record đang dần chạy qua kinh mạch của anh. Hứa Trường Sinh theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa không thể cảm nhận được kiếm khí. 

Từ Liên Song Ngọc Kiên trở về nhà. 

Rất tiếc, Mục Khả Khả vẫn chưa đuổi cô ấy đi. 

Hứa Trường Sinh vội vàng chạy về phòng. Nhìn thấy bộ dạng hoảng sợ và rụt rè của anh, Lâm Nhược Vi lại tức giận, sắc mặt lạnh lùng đi theo phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Nguyên nhân bên trong

Huyền Nương tựa vào đầu giường, một tay nghịch nghịch thứ gì đó trên giường. Tấm rèm mỏng trong phòng bay phấp phới trong gió, tóc hai bên má cô tung bay, đung đưa nhưng cô không để ý lắm. Những ngón tay của cô được kết nối với sức mạnh tâm linh yếu ớt để tỏa ra một luồng khí bí ẩn. Trong không khí ẩn chứa một tiếng rên rỉ dịu dàng không thể nghe được, cô cũng không suy nghĩ nhiều về việc nó đến từ ai. 

Nhìn thấy Từ Trường Sinh đi vào, cô quay lại, trên mặt mỉm cười ôn hòa: "Anh về rồi à?"

Giọng điệu của cô ấy giống như một người vợ đức hạnh và xinh đẹp ở nhà, vẻ mặt trang nghiêm và tao nhã, đôi mắt dịu dàng như nước, không có dấu vết thô tục. Bên dưới những đức tính đức độ của cô là một thân hình đầy đặn và trưởng thành, gấu áo, váy của cô rất bắt mắt. 

Vẻ mặt bối rối của Hứa Trường Sinh lúc này đã bình tĩnh lại, cử chỉ dịu dàng khiến trái tim anh rung động, anh lặng lẽ đi tới. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang làm gì vậy?" Anh lập tức nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn nằm trên giường. Mục Khả Khả lúc này trên giường ngượng ngùng như nephrite, toàn thân toát ra một màu đỏ thẫm bệnh hoạn, trên người tỏa ra một mùi thơm không thể giải thích được, khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Những vết mồ hôi do Mục Khả Khả tiết ra thực sự chứa đựng linh lực mạnh mẽ như vậy. Hứa Trường Sinh đã tiến vào tiên đạo, tự nhiên có thể nhìn thấy linh khí luân chuyển vầng sáng, giống như sương mù bốc lên, tất cả đều bị Huyền Nương nhốt vào trong không gian chật hẹp trên giường. 

Tiếng vo ve đỏ mặt và nhịp tim không ngừng phát ra từ trên giường, mái tóc trắng mềm mại của Mục Khả Khả phản chiếu màu trắng bạc trong ánh sáng mờ ảo, không một chút màu sắc. 

Nghe được Hứa Trường Sinh nghi hoặc, Huyền Nương lạnh lùng cười, trong mắt có chút tiếc nuối nhìn Mục Khả Kha: "Cô gái này trong cơ thể linh lực quá nhiều, đan điền mỏng manh của cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Linh lực đang ào ạt chảy qua kinh mạch của cô ấy, thậm chí còn ảnh hưởng đến linh hồn của cô ấy dưới sự gột rửa như vậy. Tuy nhiên, cô ấy thiếu một trong sáu giác quan và không cảm thấy đau đớn. Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, linh hồn của cô ấy sẽ bị hủy diệt."

Cô gái này sẽ có kết cục tồi tệ như vậy sao? 

Từ Trường Sinh vẻ mặt sợ hãi, trong đầu hắn đột nhiên hiện lên những người hiến tế cho Hướng Đồng Minh. Lúc đầu, anh còn tưởng mình đang ảo tưởng, không có cảm giác gì về cái chết của những người đó. Mãi cho đến khi Hướng Đồng Minh tìm kiếm hắn với ý định giết người và tạo ra những tiếng động kỳ lạ, hắn mới thực sự có cảm giác về cái chết. 

Bây giờ trước mặt anh, một cô gái trẻ như vậy lại phải chết như thế này? 

Từ Trường Sinh có chút khó hiểu, khó khăn mở miệng nói: "Không có cách nào cứu nàng sao? Cha nàng không phải La Nguyên phủ nội môn trưởng lão? Lạc Vân Phong này là của hắn, vì cái gì không cứu nữ nhi của hắn."

Phía sau anh ta, Lâm Nhược Vi tỏ ra khinh thường. Cả hai đều cảm nhận được sự dao động tinh thần của Từ Trường Thành. Cô đang định nói thì bị Huyền Nương ngăn lại. 

Huyền Nương ngồi nghiêng trên giường đưa tay chạm vào má Từ Trường Sinh. Sự đụng chạm của cô không thực sự tồn tại trong tâm hồn cô, nhưng nó mang lại cho Từ Trường Thành một cảm giác an ủi. "Sống hay chết là do số phận, vị trưởng lão đó không hề chính trực như bề ngoài, nhất định không quan tâm đến gia đình mình."

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Từ Trường Sinh, Lâm Nhược Vi sốt ruột ngắt lời: “Sao anh không nói thẳng với anh ấy rằng sở dĩ cô gái này trông như thế này là do cha ruột của cô ấy?”

"A?!" Từ Trường Thành kinh ngạc nhìn Lâm Nhược Vi và muốn nhận được câu trả lời từ Huyền Nương trong sự hoài nghi. Nhìn thấy Huyền Nương vẫn giữ nụ cười ôn hòa như vậy, không nói gì phản bác, hắn đành phải tin vào sự thật kinh hoàng như vậy. 

Anh từng cho rằng những người bất tử là thượng đẳng và họ đều là những người có trái tim điềm tĩnh, không có ham muốn trần thế. Phù thủy như Từ Liên Sương chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Nhưng bây giờ sự thật đã bại lộ, còn có sư phụ cũ của Từ Liên Sương, Yến Vân Ninh, nữ nhân dưới hắn ôn nhu ôn nhu, thậm chí không thèm để ý đến thể diện. 

Những người bất tử có phải là những người liều lĩnh và ích kỷ như vậy không? Ông ta thậm chí còn không để con gái mình đi? 

Hứa Trường Sinh kinh hãi nói: "Hắn tại sao phải làm như vậy?"

Huyền Nương khẽ mỉm cười, đặt tay lên tay Từ Trường Sinh, "Thân thể Vân Linh là hiếm có trong hàng triệu người. Tuy không phải là thể tu luyện siêu việt, nhưng nó giống với thân thể quyến rũ của ta và độ trong sáng của thanh kiếm của tiên nữ khác của ngươi. Cả hai đều là thể bất tử hiếm có. Điểm khác biệt duy nhất là hiệu quả."

"Thân thể Vân Linh có nguồn năng lượng không ngừng, nó ngày đêm hấp thụ linh lực của thế giới, có thể dung nhập vào cơ thể mà không cần tôi luyện. Tuy nhiên, chủ nhân chỉ có thể sử dụng một phần rất nhỏ linh lực hùng vĩ như vậy. Chủ nhân mới của em gái ngươi đã cố ý giết chết nỗi đau của con gái mình khi cô ấy còn nhỏ, và đặt một vòng tròn ma pháp khóa hồn vào cơ thể cô ấy. Rõ ràng đó là một trò lừa đảo."

Nói đến đây Huyền Nương dừng lại, nhìn thẳng vào Từ Trường Sinh, lạnh lùng nói: "Nhân Đan."

Đưa cho mọi người những viên thuốc để giúp họ chạm tới bầu trời chỉ trong một bước. 

Với linh lực hùng vĩ như vậy, chỉ có thể đạt được ở Cõi Ngũ Linh. Với thần dược tối thượng, nó có thể đồng thời đột phá Linh giới Dung hợp. Liều lĩnh dùng đủ mọi thủ đoạn cướp bóc để nâng cao cảnh giới mà không quan tâm đến nền tảng vững chắc hay không, Mục Trường Không thực sự điên rồi. 

“Người như vậy vừa được gọi là thuốc trường sinh vừa là thân bình thịt.” Huyền Nương bổ sung thêm. 

Trong phòng im lặng. Hứa Trường Sinh vẫn đang tiêu hóa sự thật kinh hoàng như vậy. Lâm Nhược Vi cau mày nói: “Nếu đã như vậy, dựa vào xương cốt cùng thiên phú mà chúng ta trước đó quan sát, chỉ sợ hắn hấp thu sẽ nổ tung mà chết. Như vậy kẻ hèn hạ sẽ không biết hắn hẳn là có dự phòng kế hoạch.”

Hai nữ nhìn nhau, sau đó ngã vào Từ Trường Sinh, người đang bối rối nói: "Sao vậy? Có liên quan gì đến tôi không?"

Trong mắt Lâm Nhược Vi hiện lên một tia tức giận, nhưng nó không hướng về phía hắn. 

Huyền Nương thở dài, giải thích: “Hai người chúng ta đều lo lắng hắn muốn chiếm lấy thân thể của hắn, trọng sinh.”

"Chiếm nhà? Hắn có thể chiếm nhà ai?" Hứa Trường Sinh cơ hồ có thể hiểu được ý nghĩa của từ này, nhưng hắn lại không hiểu được ý nghĩa trong ánh mắt của hai nàng tiên nữ. 

“Bản chất và máu của một cô gái sinh ra ở Vũ Âm đã phá hủy nền tảng kiến ​​trúc tâm linh, và rơi vào Vạn Trách trong sự choáng váng, để chim bồ câu chiếm tổ chim ác là.” Lâm Nhược Vi thốt ra những lời khó hiểu: "Thứ anh ta muốn là mạng sống của đệ tử yêu quý của mình, Trần Thanh Sơn."

Hành vi như vậy chắc chắn là một tà đạo, không được trời đất chính nghĩa dung thứ. Cho dù Huyền Nương có tà đạo như vậy, nàng cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc chiếm đoạt thân xác và trọng sinh. 

Trần Thanh Sơn cực kỳ tài năng, nếu không anh ấy sẽ không bước vào cõi luyện linh trong vòng một trăm năm. Đây đã là tư chất tu luyện hàng đầu của Lạc Vân Phong. 

Từ Trường Sinh lại kinh ngạc nói: "A? Trần Thanh Sơn?"

"Ừ..."

Mục Khả Kha vừa mới nói xong, nằm bất tỉnh trên giường, lại phát ra một tiếng rên rỉ the thé, thân hình mảnh dẻ run rẩy, cặp mông nhỏ lấp lánh nước, sau đó ngã xuống giường, mùi cơm lại xộc vào người cô. 

Từ Trường Sinh lúc này sắc mặt có chút nóng lên, Huyền Nương nháy mắt quay đầu đi, sau đó bắt gặp Lâm Nhược Vi vẻ mặt không quan tâm. 

“Chuyện này sẽ tiếp diễn bao lâu nữa, chị Tiên?” Hứa Trường Sinh cúi đầu hỏi.

Huyền Nương hơi nhướng mày, biết hắn đang hỏi nàng. Cô cố ý ghé sát vào tai cô, ẩm ướt nói: "Sắp đến rồi, cậu chủ nhỏ, cậu không chịu nổi nữa à?"

Từ Trường Sinh cúi đầu phủ nhận: "Không không không, tỷ tỷ của ta -- mụ phù thủy kia sắp trở về rồi, nàng thấy cái này trong phòng không tốt."

Huyền Nương hơi nhướng mày, nàng tự nhiên cảm nhận được Từ Liên Sương tới gần. Trên thực tế, cô còn ngưỡng mộ cô gái này hơn Lâm Nhược Vi. Cô ấy rõ ràng không có vóc dáng quyến rũ, mỗi cử động đều có vẻ quyến rũ, nhưng lại lạnh lùng như một tảng băng trôi. 

Không giống như Thánh Suzaku ngoài lạnh trong nóng, Từ Liên Sương thực sự không coi người khác là con người, ngoại trừ chủ nhân nhỏ bé của mình. 

Nhìn thấy Hứa Trường Sinh xấu hổ, Huyền Nương nụ cười càng thêm bất đắc dĩ. Cô nhìn Lâm Nhược Vi, người này cũng quay đầu lại làm như không nhìn thấy anh. 

Xem ra hắn vẫn phải nghĩ cách làm cho tiểu chủ nhân ăn bình thịt trên giường, để hắn hiểu được lợi ích của việc mạnh mẽ, nếu không hắn sẽ quá hèn nhát. 

Ngoài ra, hai người cũng không muốn Từ Trường Sinh theo đuổi quá nhiều cảnh giới, điều này không phù hợp với mong muốn của họ. 

Sau một thời gian, thủy triều mùa xuân của Mục Khả Khả biến mất. Huyền Nương có tâm hồn hơi lành mạnh, có thể tránh xa Từ Trường Sinh nên đuổi hắn đi. Lâm Nhược Vi tiếp tục niêm phong chiếc giường, nói rằng nó có những công dụng khác. 

Hứa Trường Sinh bị đuổi ra khỏi phòng. Huyền Nương nói với hắn, nếu Hứa Liên Song nhắc tới, nhất định phải dẫn hắn sang phòng khác, tránh bị chú ý. Anh vô thức lựa chọn tuân theo sự sắp xếp của Huyền Nương. 

Lại đứng trong sân, Từ Trường Sinh sắc mặt u sầu ngẩng đầu nhìn không trung. Không hiểu sao, sau khi nghe được kế hoạch của Mục lão từ miệng Huyền Nương, lòng căm thù của hắn đối với Từ Liên Sương thực sự đã giảm đi một chút. 

So với Mục Trường Không coi thường quan hệ con người và sử dụng thủ đoạn tà ác, Từ Liên Sương vẫn có sự phân biệt giữa thiện và ác. Dưới cơ thể cô, cô là người duy nhất bị thương. 

Tại sao bạn vẫn cảm thấy tiếc cho mụ phù thủy này? Hứa Trường Sinh lắc đầu, ném ý nghĩ kinh khủng này đi. 

Ánh kiếm màu xanh lam từ trên trời rơi xuống. Không có Tiêu Hoan khoa trương quá mức, Từ Liên Song ngã xuống đất một cách cực kỳ tao nhã và sắc bén. 

Đôi giày mây màu trắng bạc đơn giản đáp xuống mũi chân, theo chiếc váy tung bay, khuôn mặt trong trẻo lạnh lùng của Từ Liên Sương lộ ra. Thân hình mảnh khảnh của cô được cạp quần màu trắng bạc vạch ra một cách sống động, bộ ngực gợi cảm của cô đã bị Từ Trường Sinh sờ mó không biết bao nhiêu lần nhưng vẫn đứng kiêu hãnh. 

Lúc này, cô giống như một quả mận lạnh kiêu hãnh và độc lập trong tuyết, lạnh lùng và cô lập đến mức dù đến gần cũng sẽ khiến tâm hồn cô tổn thương. 

Phi kiếm luân chuyển vài vòng, cuối cùng trở về bao kiếm trong tay. Đôi mày lãnh đạm nhướng lên, hàng mi mảnh mai khẽ run lên, rơi xuống thân ảnh duy nhất trong sân. 

Hứa Liên Song nhìn chung quanh, lập tức phát hiện trong sân cái hố lớn. Cô khẽ mở đôi môi mỏng, lạnh đến mức hỏi: "Có người ngoài tới đây à?"

Từ Trường Sinh không trả lời mà chỉ im lặng nhìn cô. Trong mắt hắn lộ ra vẻ thương hại khó hiểu, làm Từ Liên Sương có chút mê hoặc. Cô luôn cảm thấy Trường Sinh hôm nay có chút kỳ lạ. 

Từ Liên Sương bước về phía hắn. Chuyện này có liên quan đến Hứa Trường Sinh an toàn, nàng dự định tiếp tục thẩm vấn. 

Từ Trường Sinh vẻ mặt phức tạp nói: "Ta cảm thấy đã lâu không gặp."

"Em gái."

Từ Liên Sương dừng lại, đồng tử nheo lại, môi mỏng hơi hé ra, có chút khó tin nhìn hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Sống lại vẻ đẹp

La Nguyên phủ cách nhau ít nhất trăm dặm. Giáo phái chiếm giữ tất cả các vùng đất may mắn của gia tộc bất tử trong Vương quốc Luochuan và được hỗ trợ bởi một cõi. Đương nhiên, nó có một động lực rất lớn. 

Lúc này, tiệm thuốc đã đưa Tiêu Huân, người bị thương nặng chưa kịp bình phục, đi trốn trong một hang động tự nhiên ở dãy núi Thanh Ảnh phía nam đỉnh Lạc Vân để hồi phục vết thương. 

Lâm Nhược Vi dùng một thanh kiếm đâm vào ngực Xiao Huân, khiến toàn bộ kinh mạch của anh bị tổn thương và khiến anh chỉ còn lại một hơi thở linh lực. Sau khi bị kích thích bởi vẻ mặt thờ ơ của Từ Trường Thành, trái tim cực kỳ kiêu ngạo của anh ta lập tức tan nát và tràn ngập hận thù. 

"Đáng chết, hắn rõ ràng chỉ là linh hồn cảnh phế vật! Nhất định là có Tiên bảo nào đó bảo vệ! Nếu không, ta đã không thua nhanh như vậy!" Tiêu Huân tiếp tục chửi bới. 

Lúc đầu vết thương cực kỳ nghiêm trọng, nhưng đi được nửa đường, Tiêu Hoan lại cảm động, ngẩng đầu nhìn trời. Một bóng trắng xuất hiện trên bầu trời, giống như một nhân vật giống như nữ thần Luoshui, đi ngang qua. 

Vẻ kinh ngạc trong mắt Tiêu Hoan còn chưa tiêu tán, trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. Anh ta phun ra một ngụm máu bẩn, vẻ mặt trở nên uể oải, sau đó bình tĩnh lại một lúc. 

Anh ta đang nằm trên bệ đá và hầu như không thể cử động. Tiệm thuốc bên cạnh không để ý đến lời nói của anh, lạnh lùng điều khiển lò thuốc trước mặt. 

Cho đến khi vang lên một tiếng vang giòn, bầu trời vốn trong trẻo phút chốc tối sầm lại, bếp thuốc tỏa ra mùi thơm sảng khoái của thực vật. 

Mùi thơm thoang thoảng như sương mù, rất nhanh đã lọt vào miệng và mũi Tiêu Hoan. Đôi mắt anh tạm thời lơ đãng, nhưng anh nhanh chóng hồi phục như thể chưa nhận ra điều đó. Ánh mắt hắn nhìn về phía bếp thuốc, trong mắt hiện lên lòng tham. 

Linh hồn vũ khí trong chiếc nhẫn thuốc này tự nhận là linh hồn còn sót lại của một cường giả ở Vương quốc Huyền Hoàng của Vương quốc Luyện Hư Không. Chỉ cần có thể đột phá Yingning Realm, xuyên qua cảnh giới đến Huyền Hoàng Cảnh, hắn liền có thể có được chí tôn truyền thừa. Những cuốn sách cổ của Luyện kim bất tử đủ để biến anh ta thành Giả kim bất tử được hàng ngàn người bất tử săn lùng. 

Tiêu Huân vốn chỉ là vợ lẽ của một vị hoàng tử sa ngã ở phàm trần dưới núi. Anh vô tình nhặt được chiếc vòng thuốc này và đeo vào tay. Vì có tư chất tâm linh nên anh đã thức tỉnh được thần khí và có thể dấn thân vào con đường tu hành. Anh ta không cần phải dựa vào nắm đấm và đá như những người phàm trần. Sức mạnh bất ngờ cho phép anh thay đổi diện mạo và giết chết những kẻ đã bắt nạt anh. 

Bị một thanh kiếm kẹp giữa lông mày của người đàn ông làm cha vô ích, Xiao Huân nở nụ cười điên rồ nhất trong cuộc đời mình. Lúc này, hắn đã hiểu được hương vị tuyệt vời của sức mạnh cường đại. 

Chỉ là hoàng đế của triều đình không biết điều gì tốt mà tước đi địa vị của nhà họ Tiêu trong triều đình, đồng thời phái quân đi kiểm soát lãnh thổ mạnh mẽ. Người thân của gia đình Xiao bỏ trốn và bị thương, vì vậy Xiao Huân nhìn gia đình Xiao biến mất trước mắt mình, và ước mơ trở thành người đứng đầu gia đình Xiao của anh đã tan vỡ. 

Vừa tu luyện linh trí, hắn chỉ có thể đi thật xa tìm kiếm đột phá. Để có được sức mạnh lớn hơn, anh ta muốn có thêm vật chất thiên đường và kho báu trần thế, cũng như tài nguyên đào tạo, và sự phụ thuộc của anh ta vào ngành y học tâm linh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Diêu tiên sinh, thuốc tiên đã chuẩn bị xong chưa?" Tiêu Hoan đè nén hưng phấn, giả vờ lạnh lùng hỏi: Chỉ là lúc này trông hắn thực sự rất thảm. 

Tiệm thuốc thờ ơ đi tới, trong tay mấy lọ thuốc thần bí màu vàng lên xuống, linh lực màu đỏ sậm quanh quẩn quanh người khá thần kỳ. Anh ta nhìn thấu sự tham lam trong mắt Tiêu Huân trong nháy mắt, đưa linh dược vào miệng Tiêu Huân với một cái móc không thể giải thích được ở khóe miệng. 

"Hai viên đốt hồn đan, ba viên sinh hồn đan, một viên dưỡng hồn đan, uống vào sẽ có thể tiến nhập luyện hồn đan, thân thể sẽ được cải thiện, tinh thần lực càng mạnh mẽ hơn." Trong tiệm thuốc giọng điệu u ám, nhưng Tiêu Hoan cũng không có suy nghĩ nhiều. Ở cùng hắn mấy năm, hắn đã sớm quen với cách nói chuyện vô hồn của Dao Lão. 

Đầu tiên, uống vài viên, những viên thuốc sẽ biến thành linh lực thuần túy trong miệng bạn. Mặc dù dược tính của thiên tài và bảo vật trần gian chảy qua kinh mạch, nhưng cảm giác thoải mái vẫn lan tỏa khắp cơ thể. Tiêu Hoan không khỏi nhắm mắt lại gầm lên. 

Lúc này, linh hồn của hắn đã bị nhốt trong phạm vi ba tấc của đài tâm linh. Ý thức của anh đã bị phong tỏa và anh hoàn toàn không thể cảm nhận được cơn đau rát như bị lửa đốt trong lò nung. Tuy nhiên, tiệm thuốc Kỳ Linh từ đầu đến cuối đều thờ ơ nhìn cảnh tượng này, trong mắt không giấu vẻ chán ghét và khinh thường. 

——

Từ Liên Sương trong lòng cảm thấy có gì đó, quay mặt đi. Trong tầm mắt của cô không có gì kỳ lạ, sau đó cô quay lại nhìn Từ Trường Thành đang ở rất gần trong tầm tay. 

Cô từng cho rằng mình đã bước vào một thế giới giả tưởng, nhưng cô lại có thể nghe thấy Từ Trường Sinh trước mặt gọi em gái mình. Từ Liên Song trên mặt không có chút vui mừng nào, nhưng biểu tình lại càng lạnh lùng hơn. 

Hành vi bất thường của anh ta chắc chắn đã xảy ra vì có chuyện gì đó đã xảy ra, hoặc thậm chí anh ta có thể đã bị ai đó mê hoặc. Nhớ lại trước đây cô đã nhận thấy có người đột nhập, khí tức gần như đột phá trên người cô sôi sục cùng với cảm xúc dao động, sắc bén đến mức khiến người ta không thể mở mắt. 

Nhiều suy đoán khác nhau cứ hiện lên trong đầu tôi. Khả năng lớn nhất là Yến sư của ta đã phá bỏ ngục giam, muốn cướp đi tiên nhân. Tuy nhiên, người phụ nữ đó mới chỉ ở giai đoạn đầu của quá trình xây dựng tâm linh. Bây giờ cô có thể cạnh tranh với cô ấy nhưng không thể loại bỏ cô ấy một cách lặng lẽ. 

Mặc dù anh đã thỏa thuận với Yan Yuning, nhưng chỉ cần cô không thoát khỏi xiềng xích mà anh đã đặt ra, cô có thể trở thành món đồ chơi tinh dịch của Từ Trường Thành. Chỉ cần cô ở trong ranh giới của Lạc Vân Phong và Bán Nguyệt Phong, lá bùa gắn trên âm đạo của cô sẽ có hiệu lực. Hứa Trường Sinh chỉ cần nghĩ đến là có thể chơi đùa với âm đạo của Yến Vân Ninh, còn cô chỉ có thể tiếp nhận nước tiểu. 

Trường hợp xấu nhất là Yan Yuning đột phá và muốn độc chiếm Từ Trường Thành, đây là điều cô tuyệt đối không thể chịu đựng được. 

Cảm xúc của anh không hiện rõ trên khuôn mặt nhưng ánh mắt lại trở nên lạnh lùng hơn. Hứa Trường Sinh cảm giác được nguy hiểm, theo bản năng muốn rút lui, lại bị một đôi bàn tay mảnh khảnh phía dưới ống tay áo bằng sa thạch bắt lại. Từ Liên Sương lại nói: "Nữ nhân kia là đang tìm ngươi?"

Từ Trường Sinh vẻ mặt sửng sốt, trong tiềm thức cho rằng Từ Liên Sương đã phát hiện ra điều gì đó, hơn nữa Mục Khả Kha là con gái của Mục Trường Sinh nên nhất định phải biết nàng. 

Sự do dự của hắn khiến sắc mặt Từ Liên Sương tối sầm lại. Cô dùng tay trái nắm lấy cánh tay anh và đi về phía nhà. Cô không phát hiện được mùi hương của người khác, nhưng cô có thể mơ hồ cảm nhận được trong phòng Từ Trường Sinh có gì đó kỳ lạ. 

Nhìn thấy cô đi phía sau, Từ Trường Sinh dừng lại, thoát khỏi tay Từ Liên Sương. Người sau cau mày quay đầu nhìn hắn: "Cái gì? Chẳng lẽ trong nhà có người trốn, ngươi không dám cho ta biết?"

"Ta vốn là tưởng rằng ta sẽ đổi sân, để ngươi tự do đi lại. Cho dù ngươi lén lút tu luyện sau lưng ta, ta cũng sẽ dung túng. Nhưng không ngờ ngươi càng ngày càng hung hãn, nhớ đến những nữ nhân khác." Từ Liên Sương lạnh lùng nói.

Trước mặt Trường Sinh, cô bỏ qua sự xấu hổ của mình và phục vụ cô bằng mọi cách có thể. Cô chỉ tạm thời nhượng bộ khi cho phép anh ta quan hệ với Yan Yuning, nhưng cô không ngờ rằng Từ Trường Thành thậm chí sẽ chăm sóc cô. 

Bà già đó có gì tốt? Cô ấy không phải là trinh nữ, dáng người và ngoại hình cũng không đẹp bằng cô ấy. Tại sao cô ấy phải được trân trọng mãi mãi? Cô ấy không muốn trở thành lò tu luyện kép của mình? 

Rõ ràng là tôi sẵn sàng cho anh ấy bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Đang chìm trong suy nghĩ, cô không nhịn được lại xông vào nhà, ném người phụ nữ bẩn thỉu đó ra ngoài. 

Từ Trường Sinh có chút run rẩy khi cảm nhận được ý đồ sát nhân thực sự của Từ Liên Sương. Anh không biết cô tức giận vì điều gì, nhưng tiên nữ đã ra lệnh không cho Từ Liên Sương vào phòng anh, nên anh phải nghĩ cách. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh ôm lấy vòng eo thon thả của Từ Liên Tống và ấn vào đó bất chấp độ cứng của món trang sức bạc trên thắt lưng. Đã lâu rồi anh không cảm nhận được mùi thơm dịu dàng của cơ thể thịt này, trong nháy mắt anh cảm thấy hưng phấn hơn một chút. 

Lúc này hắn mới phát hiện ra, con gà trống ở phần thân dưới của mình đã đứng thẳng lên mà không hề hay biết, đang chọc chọc vào bụng dưới của Từ Liên Sương. Từ Liên Sương trên khuôn mặt lạnh lùng rất nhanh hiện lên một tia hồng hào quyến rũ. 

Từ Liên Sương khẽ cau mày, nhìn Từ Trường Sinh đang ôm chặt nàng. Cô không hiểu ý anh là gì. Cô chỉ nghe thấy Trường Sinh vùi vào ngực mình nghẹn ngào: “Đã lâu không làm tình với em, anh vào phòng em trước được không?”

Từ Liên Song cô đơn lạnh lùng trước mặt khơi dậy ham muốn tình dục trong anh, Từ Trường Sinh đột nhiên muốn cưỡi con phù thủy lạnh lùng này xuống dưới mình, giống như trước đây. 

Anh muốn xé nát tính khí kiêu căng của cô thành từng mảnh. Cô rõ ràng chỉ là một người phụ nữ dâm đãng luôn phục vụ cho những cú thúc của anh và vắt kiệt tinh dịch của anh. 

"Hả?" Lời nói táo bạo như vậy khiến Từ Liên Sương cảm thấy kỳ lạ đến khó tin, nhưng cơ thể cô lại tuân theo, để Từ Trường Sinh dẫn cô về phòng. 

Cho đến khi cửa hoàn toàn đóng lại, trong phòng ngủ mờ mịt chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt từ giếng trời phía trên chiếu xuống, Từ Liên Song mới để Từ Trường Sinh dẫn cô vào phòng, thậm chí còn đẩy cô lên giường mà không nói một lời. 

Đây là lần đầu tiên Hứa Trường Sinh chủ động và táo bạo như vậy. Cô nhìn anh bằng ánh mắt nhàn nhạt, ánh sáng lạnh lẽo trong mắt cô vẫn chưa bị dục vọng chinh phục. Từ Trường Sinh thô bạo xông tới, áp vào bộ ngực mềm mại kiêu hãnh, xoa xoa gò má và cổ của Từ Liên Sương. Hai người rõ ràng đã yêu nhau vô số lần, nhưng vào lúc này lại có gì đó kỳ lạ và mới lạ. 

Hứa Trường Sinh mạnh mẽ cọ xát cặp ngực mềm mại qua lớp vải gạc và gấm. Mùi hương thơm trên cổ làm say đắm tâm trí. Hơi thở nặng nề của anh vang vọng trong phòng, thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng rên rỉ dịu dàng. 

"Ừm ~ Khó quá... Trường Sinh, Trường Sinh, trước tiên giúp ta cởi quần áo..." Không biết vì sao hắn kích động như vậy, Từ Trường Sinh đưa tay chạm vào Từ Liên Song lưng. Người sau duỗi thẳng eo, hai người càng gần nhau hơn. Cô dẫn Từ Trường Sinh tay cởi thắt lưng cho anh, Từ Trường Sinh vội vàng mở cổ áo anh, lộ ra phần bụng trắng hồng thêu hoa văn gợn sóng. Hai cục thịt ngực lớn không còn bị thắt lưng của váy trói buộc nữa, hai cục thịt lớn lộ ra từ hai bên.

Mùi thơm cơ thể dâm đãng quen thuộc thấm vào lòng Hứa Trường Sinh. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, đâm vào giữa bộ ngực trắng nõn mềm mại. Mặt anh cọ vào phần bụng ấm áp, đôi tay đã nóng nảy muốn tóm lấy hai bộ ngực mập mạp mềm mại từ hai bên mà nhào nặn một cách bừa bãi.

Sợi tơ của đai bụng được móc chặt. Nhìn thấy Hứa Trường Sinh như vậy mê mẩn thân thể của mình, Từ Liên Sương trên mặt lạnh lùng không chỉ có dục vọng đỏ bừng, trong mắt còn có kiêu ngạo cùng kiêu ngạo.

Cô ấy chỉ cố tình bỏ đói Từ Trường Thành mà thôi. Mấy ngày nay, tu vi của cô đã tiến bộ, khí chất ngày càng thanh tao, trải nghiệm mới mẻ về việc chia tay còn hơn là một cuộc hôn nhân mới, chỉ cần vị em trai kém tuổi này đắm chìm trong thân hình trẻ trung, xinh đẹp và kiêu hãnh của cô.

Chỉ có cô mới có thể thỏa mãn Trường Sinh. Cô phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, cảm thấy nước bọt và lưỡi của Từ Trường Thành đang chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô và trêu chọc hai loại kem màu hồng và săn chắc. Từ Liên Song không ngừng vặn vẹo dưới thân thể Từ Trường Sinh. 

Khí chất của Lãnh Ngạo có một loại quen thuộc khó cưỡng, làn da trắng nõn bị Từ Trường Sinh chơi đùa bừa bãi dưới háng vừa thon vừa đầy đặn. Tất cả những điều này đều là tác phẩm của anh ấy và dấu ấn của anh ấy được để lại trên mọi bộ phận. 

Và đây là em gái ruột của anh ấy. 

Từ Trường Sinh lại một lần nữa chìm vào vực sâu dục vọng như vậy, cho đến khi những ngón tay mảnh khảnh của Từ Liên Song xuyên qua háng anh, đầu ngón tay lạnh lẽo chạm vào con cặc nóng bỏng và cứng rắn. Anh ta phát ra một âm thanh nghèn nghẹt đầy khoái cảm. Những ngón tay như sinh vật sống, bám chặt vào thân cây gậy. Ngay cả trước khi họ bắt đầu di chuyển, Từ Trường Thành, người đã lâu không được phục vụ, chỉ có thể cảm thấy run lên vì sung sướng. 

Hắn biết rõ những điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể Hứa Liên Sương, cũng không chịu thua kém, hắn đưa lòng bàn tay xuống, cố ý vạch dọc vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng, dừng lại ở gò mu đầy đặn, vặn vẹo qua lại giữa đám lông thưa thớt và sạch sẽ. 

“Hmm~ah, hạ xuống đi, Trường Sinh, hạ xuống đi.” Từ Liên Sương bị khiêu khích, dễ dàng rơi vào dục vọng, bắt đầu cầu xin như trước. Cô giữ chặt cây gậy bằng cả hai tay và vuốt ve nó qua lại dưới sự đụng chạm chặt chẽ. Tay còn lại không ngừng nghịch hai viên thuốc xuân to lớn, đầu ngón tay của cô vuốt ve sâu trong háng Hứa Trường Sinh. 

Cho đến khi Hứa Trường Sinh đột nhiên tấn công, không hề báo trước hai ngón tay thọc vào con đường hoa đầy bùn và nước, dùng ngón tay cái ấn và xoa xoa cuống hoa sen ẩn giấu giữa đôi môi thịt. 

"A! Ồ!" Lúc này, Từ Liên Sương không còn ngầu và lộng lẫy như trước nữa. Khi Hứa Trường Sinh đâm mạnh, nước âm đạo trong đường hoa phun ra như thủy triều cạn, toàn thân toát ra một màu đỏ quyến rũ, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Con khốn, con khốn, ngươi đã lâu không về, về lại còn tỏ ra xấu hổ, ăn thịt cặc của ta có thể tu luyện, nhưng ngươi còn muốn dây dưa với những lão già đó. Đồ phù thủy dâm đãng, ngươi còn nghĩ đến cái kia Trần Thanh Sơn sao?" Từ Trường Thành càng tức giận và chửi bới không mạch lạc. 

"Ahhh! Tôi! A! Tôi không có! A Trường Sinh! Tôi tới đây! Tôi sắp đến rồi!"

"Con khốn! Con khốn đáng bị ăn đòn!"

"Ahhhhhh!"

Khi Từ Liên Sương run rẩy kịch liệt, một dòng chất lỏng sền sệt phun ra, làm ướt lòng bàn tay Từ Trường Sinh, lúc cô ngã xuống giường, cơ thể mảnh khảnh vẫn vô thức run rẩy.

Trong phòng chỉ còn lại hơi thở nặng nề. Một lúc lâu sau, Từ Liên Sương mới nhẹ nhàng mở miệng, trong giọng nói của Lưu Phúc Phong có chút yếu đuối: “Trường Sinh, ngươi ghen tị à?”

"Nứt!"

"Chào."

Hứa Trường Sinh vỗ vỗ bộ ngực kiêu hãnh với dây rốn ép vào khe ngực. Anh ấy không ghen tị. Anh ấy chẳng có gì phải ghen tị cả. Hứa Liên Song chơi đùa với hắn như thế tùy tiện, hắn cũng có quyền tùy ý chơi đùa với thân thể này.

Nghĩ đến đây, Hứa Trường Sinh không biết dựa vào cái gì liền cởi quần áo, kiêu ngạo đi đến bên giường. Con cặc khổng lồ giữa hai chân hắn đang ở trên đầu Từ Liên Sương.

“Mở miệng ra đi, chị phù thủy, tôi còn chưa bắt đầu mà.” 

——Lâm Nhược Vi không biết từ lúc nào đã xuất hiện bên cạnh giường hạnh phúc của hai người, lạnh lùng nhìn hai anh em đang đắm chìm trong dục vọng. 

Trong mắt cô hiện lên một tia hài lòng trước sự biến đổi của Từ Trường Thành trên giường. 

Cô không biết Từ Trường Sinh hôm nay đã học được bao nhiêu, nhưng ít nhất Từ Trường Sinh biết mình có thể làm được bao xa. Giờ đây khi đã có được sự tự tin, anh trở nên ngoan cường hơn trong mọi việc và không còn rụt rè như trước nữa. 

Dù chỉ là một điểm rất yếu nhưng ít nhất nó cũng chuyển biến theo chiều hướng khiến cô hài lòng. 

Nhìn thấy Hứa Liên Song mở đôi môi đỏ mọng chuẩn bị đón chào con gà trống to lớn khác thường, đôi môi nhỏ nhắn cố gắng nuốt chửng thân con gà trống đen đỏ, phát ra âm thanh trầm đục của nước, vẻ mặt thờ ơ của Lâm Nhược Vi lộ ra một chút kỳ quái. 

"Gu, ồ, gu gu... Lu, ồ, ừ... ồ..." Khóe miệng cô phát ra một giọng nói đỏ bừng và thót tim. Từ Liên Song nhìn thẳng vào Từ Trường Thành, mút con cặc mang lại khoái cảm cho cô bằng miệng và lưỡi. Dịch cơ thể ngày càng tiết ra nhiều, gà ra vào ngày càng thoải mái. 

Nhiệt độ trong phòng tăng lên, cả ba người đều có biểu hiện ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Tôi cần mọc mắt kim

Đã lâu lắm rồi anh mới phát tiết, cơn đau sưng tấy từ dương vật khiến Từ Trường Sinh vô cùng khó chịu. Chỉ có liều mạng thọc vào cái miệng đỏ mọng của Từ Liên Sương, hắn mới có thể cảm thấy thoải mái. Khuôn mặt xinh đẹp dưới háng cô ngậm con cặc trong miệng, anh đâm nó thật sâu và không chút khách sáo. Nó bị ép vào cổ họng, để lộ ra một phần lớn. Từ Liên Sương vẻ mặt có chút thống khổ, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp trông cực kỳ vặn vẹo. Dù vậy, cô vẫn dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm thân cây gậy, tiếp tục tiết nước bọt, để Từ Trường Sinh tiến vào dễ dàng hơn. 

"Rầm rầm, càu nhàu... càu nhàu..."

Thể chất của Người Bất Tử khiến Từ Trường Sinh không cần lo lắng, thậm chí còn xuyên sâu vào phần thịt mềm mại ở cổ họng anh. Hứa Liên Song cảm thấy vô cùng khó thở, không dừng lại. 

Hứa Trường Sinh đổi tư thế, có thể dựa vào đầu giường. Anh nắm mép giường đâm mạnh vào Từ Liên Sương như bao cao su, khiến cô không ngừng rên rỉ. 

Sau vài phút điên cuồng đẩy ra, cơ thể mảnh khảnh bên dưới cô run rẩy, không ngờ cô lại rỉ ra ngoài. 

Lực hút trong cổ họng đột nhiên tăng cường, cổ họng mềm mại ấm áp khiến Từ Trường Sinh nhẹ nhõm "ừm" vài tiếng, sau đó hắn mở rộng tinh trùng của mình, điên cuồng tiến vào trong cổ họng Từ Liên Sương. 

Tinh dịch ấm áp nhanh chóng lấp đầy thực quản của cô, cô chỉ có thể nhắm mắt lại và nuốt nước bọt. Một mùi ăn mòn thoát ra từ miệng, răng và mũi của cô. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo vốn dĩ khốn khổ đến nỗi con cặc của Từ Trường Thành càng trở nên cương cứng hơn. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Khi cổ họng Từ Liên Song trượt xuống, ham muốn trong lòng Từ Trường Thành cuối cùng cũng tiêu tan. Khi nhìn thấy Từ Liên Sương đang xấu hổ dưới thân mình, vẻ mặt của hắn trở nên có chút đờ đẫn, giống như được nuông chiều vậy. Những ham muốn bên trong của anh đã được thỏa mãn rất nhiều. 

Anh ta bắt đầu từ từ rút con cặc của mình ra, và tiếng nước bùn vang lên. Từ Liên Song vẫn còn sức thè cái lưỡi hồng hào liếm liếm, tựa như không muốn rời khỏi con cặc. Tinh dịch còn sót lại hòa với nước bọt được cô gói lại trong một vạt áo, chỉ để lại lớp nước lấp lánh trên cặc. 

Từ Liên Sương lồng ngực phập phồng, khuôn mặt lạnh lùng đầy quyến rũ. Thấy Từ Trường Sinh đã bình tĩnh lại, ngồi lên giường, cô quấn lấy anh như một con rắn xinh đẹp. 

Họ không bao giờ hài lòng ngay lập tức, chưa kể nó còn chưa bắt đầu. Giữa hai người chỉ là một cuộc chia ly nhỏ thôi cũng tốt hơn là một đám cưới. Từ Liên Sương sau khi lên đỉnh kỳ thực yêu cầu sự dịu dàng, nhưng Từ Trường Sinh không từ chối, cho phép cô hôn liếm ngực anh, để lại từng dấu hôn trên cơ thể anh. Sau đó cô ngước mắt lạnh lùng liếc nhìn anh, cúi xuống hôn lên quy đầu dương vật, hút nốt tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa. 

Động thái này lại khiến Hứa Trường Sinh vui vẻ thở dài. Một lúc sau, Hứa Liên Sương nâng người lên, ôm chặt lấy hắn. Sữa tuyết cọ xát mạnh trước mặt anh, dương vật ép qua lại trên cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

"Anh có cảm thấy không? Anh đã xuyên qua tôi rồi, anh trai." Từ Liên Sương tựa vào cổ hắn thì thầm. 

Từ Trường Sinh một tay đỡ giường, một tay ôm nàng, nghịch mái tóc mượt mà của nàng: "Em thật sự muốn cưới cái kia Trần Thanh Sơn? Khi nào?"

"Anh có miễn cưỡng không? Anh không muốn em gái anh kết hôn à?" Giọng nói của Hứa Liên Sương có phần trêu chọc hơn một chút. Thật hiếm khi hai người có một cuộc trò chuyện thân mật như vậy, tất cả đều nhờ thời gian ban tặng. 

Hai người không có huyết thống gì, chỉ là Từ Trường Sinh bị đơn phương vắt ra tinh dịch, bị Từ Lê Sương huấn luyện quan hệ tình dục, nhưng Từ Lê Sương lại phải đợi lâu như vậy. Yến Vân Ninh không phải trinh nữ, lại là trưởng lão, Hứa Trường Sinh trong tiềm thức không muốn lợi dụng nàng. 

Lời nói của Từ Liên Sương khiến Từ Trường Sinh lại tức giận, nhưng sau khi lời nói nổ ra trong miệng Từ Liên Sương, hắn mới bình tĩnh lại một chút. 

“Anh chỉ mong em kết hôn càng sớm càng tốt để anh có thể xuống núi về nhà sớm.” Anh ta cười khẩy. 

Hắn vừa dứt lời liền vang lên một tiếng "ầm" vang lên, Từ Trường Sinh bị đẩy xuống giường. Từ Liên Sương không còn dịu dàng quyến rũ như trước nữa, vẻ mặt trở lại lạnh lùng, cô không có chút dịu dàng nào nhìn chằm chằm Từ Trường Sinh, tay phải đã nhéo vào cổ anh. 

"Bạn muốn rời đi?"

Từ Trường Sinh đã sớm quen với tính tình thất thường của cô, cho nên cũng không hoảng hốt lắm: “Tôi chưa bao giờ quên.”

"Mẹ ta trong phủ vẫn đang chờ ta chăm sóc bà lúc tuổi già. Việc làm ăn của Từ gia không thể đứng ngoài lề được, làm sao ta có thể bằng lòng ở lại đây mãi mãi?"

Không biết Từ Trường Sinh từ khi nào đã lớn lên rất nhiều, không còn suốt ngày mắng nàng là yêu nữ, vô liêm sỉ, yếu đuối đến mức không thể bị người ức hiếp nữa. Từ Liên Sương thậm chí có lúc quên mất, người em trai này là con chính thức được hoàng thất giáo dục, còn cô vẫn là con gái của hoàng thất phàm trần. 

Hai quý tộc phàm trần lúc này đang khỏa thân, nhìn nhau không có dục vọng hay ý định giết người. 

Từ Liên Sương trong mắt hiện lên phẫn nộ. Cô không còn nghĩ được làm thế nào mình có thể tùy ý giết Từ Trường Sinh như lúc đầu. Dấu ấn mà chàng trai bên dưới cô để lại trên cơ thể cô không thể bị xóa bỏ ngay cả khi cô đạt được Đại Đạo. Cô cố tình muốn quên đi sự thật này, nhưng khi Từ Trường Sinh đề nghị rời xa cô, nó lại được đào sâu từ sâu trong trái tim cô. 

Máu chảy, ý định giết người và sự điên cuồng cuồng loạn, tất cả hòa quyện vào nhau trong ánh mắt vô cùng thờ ơ đó. 

"Ngươi không thể rời đi, ngươi cũng không có khả năng rời đi. Nói thật với ngươi, cái này tiểu viện vẫn là bị ta phù phép, mặc dù ta rất ngạc nhiên là ngươi đã tiến vào linh kỳ, nhưng là không thể ra khỏi cái này viện."

Hứa Liên Song lặp lại hắn không thể đi ra ngoài. Lực trong tay hắn càng ngày càng mạnh, tốc độ nói càng ngày càng nhanh. "Tại sao ngươi lại rời đi? Từ phủ chỉ là một tòa thành có tuổi đời một thế kỷ, sớm muộn gì cũng sẽ biến mất trong khoảng thời gian rộng lớn. Ngươi và ta, những người tu luyện, nghĩ gì về những chuyện này? Tại sao ngươi cho rằng ta bằng lòng ngươi tu hành? Nói lời này, ngươi vẫn còn oán hận ta sao? Ngươi cố ý chọc tức ta sao?"

"Không thể, ta không thể để ngươi rời đi, kiếp này cũng không thể rời bỏ ta. Ta cho ngươi một thân thể trong sạch, phế bỏ chủ nhân, suốt ngày phải nịnh nọt tên hôi hám đó. Ta làm tất cả là vì ngươi, tất cả là vì ngươi..."

Hứa Trường Sinh khó thở, ánh mắt bắt đầu mơ hồ. Từ Liên Sương tựa hồ không có chú ý tới, nàng vẫn đang điên cuồng trút bỏ tâm tình bị đè nén nhiều năm như vậy. 

Nếu Hứa Trường Sinh dám bế cô rời khỏi bên cạnh cô, cô chắc chắn sẽ giết anh rồi tự sát. Cho dù có rơi vào địa ngục vô tận, cô cũng sẽ không bao giờ để Từ Trường Sinh rời xa mình——

"Bạn đang làm điều đó cho chính mình và con đường của bạn."

Hứa Trường Sinh phun ra những lời này: "Ta khác biệt, ta còn có mẹ."

"Nhanh lên! Lớn lên! Sinh con!"

Linh lực cuồng bạo bùng nổ ngay lập tức, chiếc giường gỗ gụ vỡ tan thành từng mảnh và cuốn khói bụi khắp sàn nhà. 

Lâm Nhược Vi, người đã xem chương trình trong một thời gian dài, cuối cùng cũng nở một nụ cười hài lòng. Từ Trường Thành phản bác mạnh mẽ như vậy. Rốt cuộc, anh đã có được lòng can đảm giữa sự sống và cái chết. 

Hay đó là sự gắn bó với cha mẹ và người thân? Lâm Nhược Vi bỗng nhiên cảm thấy trong lòng u sầu và hoang vắng. 

Đối với thế giới trần tục, nó đã được cô đánh bóng sạch sẽ trong nhiều năm dài, không một dấu vết gợn sóng, tàn nhẫn và trống rỗng. 

Về phần Từ Trường Sinh sống chết, nàng cũng không lo lắng. Có Huyền Nương ở đây, chỉ cần Từ Trường Sinh linh hồn không tiêu tán, thân thể bị cắt xẻo, hắn có thể được cứu. Chỉ là thiếu oxy nên chết thôi. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy! Cô gái trẻ! Tại sao không cứu tiểu chủ nhân!" Huyền Nương vừa bước vào cửa đã hét lên. 

Lâm Nhược Vi không quay đầu lại, "Không chết được thì lo gì!"

Sắc mặt Huyền Nương có chút lo lắng. Dù biết sự an toàn của hai người trong làn khói nhưng cô vẫn tỏ ra bất an. Hai đỉnh núi khổng lồ đầy đặn nhấp nhô, thu hút ánh mắt chán ghét của Lâm Nhược Vi. 

"Ngươi đang tâng bốc ta sao? Có vẻ như ngươi rất quan tâm đến tiểu tử này? Nữ tử dâm ô từng đảo lộn Tiên giới Thiên Nguyên giới giờ trông giống như một cô gái ngây thơ." Lâm Nhược Vi không thể không cười khẩy trong một thời gian dài. 

Huyền Nương nghe xong mỉm cười cũng không để ý, ánh mắt ấm áp như nước, "Người đàn ông như tiểu chủ nhân của ta mới là tốt nhất. Dù có ngưỡng mộ đến mấy, ta cũng chỉ cần hắn."

Sau đó hắn che miệng kêu lên: "Ồ, ta quên mất. Thánh nữ Suzaku chưa từng trải qua nam ái nữ. Ta nghe nói trong phái Suzaku, nàng từ nhỏ đã tắm trong lửa phượng hoàng để luyện kiếm tâm. Chẳng phải là vì không có nam nhân nào muốn nàng sao?"

"Đừng tưởng rằng linh hồn của ta yếu hơn ngươi bây giờ có thể kiêu ngạo! Ta còn có thể rút kiếm giết chết ngươi!" Lâm Nhược Vi tức giận mắng. 

Cô nàng tiên áo đỏ này luôn muốn dùng lời nói của mình dù biết rằng mình không thể nói được gì và lần nào cô ấy cũng rất tức giận. 

Khi bụi rơi xuống, Từ Trường Sinh nằm trong đống gỗ vụn có thể nghe rõ ràng hai người đang cãi nhau. Anh ấy gần như đã chết. Hai chị em tiên nữ này thật nhàn nhã và tao nhã. 

Từ Liên Song cuối cùng cũng buông tay cô ra, dùng linh lực của mình để bảo vệ anh. Hai người lúc này đang nằm phẳng lì và lơ lửng, vẫn cách mặt đất một đốt ngón tay. Việc quần áo bình thường dính đầy bụi là điều không thể tránh khỏi. 

Cô chợt nhận ra mình đã tính toán sai lầm. Không chỉ có cô trải qua đủ chuyện, mà Từ Trường Sinh cũng là người như vậy. Tuy nhiên, cô đủ thông minh để dành đủ thời gian cho anh suy nghĩ nghiêm túc và không quấy rầy anh ngủ, mang đến cho anh những điều mới mẻ để suy nghĩ. 

Cô đã chọn sai con đường và đối xử bình đẳng với mọi người. 

Nhưng may mắn thay, Hứa Trường Sinh vẫn là anh trai bồn chồn của cô. Anh ấy không còn biến mất đột ngột nữa. Anh vẫn bị ám ảnh bởi cơ thể cô và thân hình quyến rũ và duyên dáng này. 

Chỉ cần cô ấy làm được điều này, cô ấy vẫn còn cơ hội. 

Lúc này, Từ Liên Sương tóc rối bù, xõa xuống trên mặt Từ Trường Sinh. Hai người bình tĩnh nhìn nhau, cô vẫn ở trong mắt anh. 

Nếu bạn nghĩ rằng tôi là một người tàn nhẫn, bất trung và bất hiếu, chỉ sống vì sự giác ngộ và sẽ làm bất cứ điều gì để tu luyện, thì tôi sẽ theo bạn. 

Từ Liên Sương lạnh lùng nói: "Ta chính là như vậy, cha mẹ cùng người thân đối với ta chỉ là gánh nặng. Thế giới đã trải qua bao biến hóa lớn lao, chỉ có đại đạo mới trường tồn mãi mãi."

"Nhưng vậy thì sao, ngươi không thể chống cự được ta. Cho dù ta để ngươi rời khỏi tiểu viện này, ngươi cũng sẽ bị bắt lại. Người khác sẽ không dễ dàng hòa hợp như ta, ngươi cũng sẽ chỉ sống một cuộc sống hèn hạ hơn. Đến lúc đó, giữa ngươi và ta sẽ có khác biệt gì?"

Từ Trường Sinh im lặng, thở dài, đang muốn nói gì đó, nhưng Từ Liên Sương bỗng nhiên lộ ra một nụ cười mê người. 

"Và anh không quan tâm đến em nhiều như anh nói đâu. Vừa rồi anh đã làm tổn thương em."

Nói xong, anh cúi xuống dùng đôi môi đỏ mọng cắn vào miệng Từ Trường Sinh, mơ hồ lẩm bẩm: "Không phải anh vừa mắng tôi hỏi tôi có phải ngoại tình với người nước ngoài không? Nếu thật sự không quan tâm đến cuộc sống ở đây thì tại sao lại nói như vậy?"

"Tôi chỉ nghĩ rằng bạn thật đáng khinh." Hứa Trường Sinh nghiến răng nghiến lợi. 

Hiện tại giống như hắn học được phục tùng bằng lời nói, Từ Liên Sương vừa mới chủ động một chút liền liền áp chế hắn. 

Từ Liên Song không để ý tới lời nói của Từ Trường Sinh. Ngược lại, cô lại lộ ra vẻ mặt quyến rũ hơn, thấp giọng thì thầm: "Không sao đâu."

Đáng khinh hay dâm đãng, Trường Sinh, vừa rồi anh quan tâm đến tôi. Bạn không bị ám ảnh bởi khuôn mặt của tôi hay khao khát cơ thể của tôi. Bạn chỉ lo lắng rằng tôi sẽ bị bắt đi. Thế là đủ rồi. 

"Trường Sinh yên tâm, ta chỉ thuộc về ngươi, cũng chỉ có ngươi mới có thể tùy ý đùa giỡn với thân thể này. Vừa rồi không phải rất vui vẻ sao? Tiếp tục đi, mời tiếp tục, đừng nghĩ tới những chuyện không vui đó nữa."

Khi cô nói, Từ Liên Tống đã nắm lấy con cặc luôn cương cứng, vẫn nóng và cứng như vậy. Từ Trường Sinh ánh mắt trở nên nóng bỏng, đối với nàng tràn đầy dục vọng. Từ Liên Song trong mắt lộ ra vẻ kiêu ngạo, khí chất lạnh lùng lại lộ ra, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Dường như nghĩ tới điều gì, Từ Liên Sương cúi đầu, quyến rũ nói: "Trường Sinh, ngươi có muốn thử phía sau không?"

"Cái gì?" Hứa Trường Sinh bối rối nói. 

Hai linh hồn cảnh giới Thần đạo vẫn đang cãi nhau ở đằng xa đồng thời dừng lại và nhìn sang trong im lặng sững sờ. 

Lâm Nhược Vi lẩm bẩm: “Cô gái này vừa nói cái gì?”

Huyền Nương đỏ mặt, nghe vậy sửng sốt một chút, khó chịu trợn mắt nhìn vị thánh trẻ tuổi, "Đi thôi! Ngươi đang nhìn cái gì vậy! Nếu nhìn xa hơn, ngươi sẽ bị mắt kim!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Đột Phá Trước Trận Chiến

Tiên nhân, chư thiên so với người thường, thường sống đến ngàn năm, cho nên trong mắt họ, trăm năm phàm nhân trôi qua chỉ như một khoảnh khắc thoáng qua, chỉ là một tia sáng le lói trong trường thọ, nếu không còn thì cũng mất đi. 

Bọn họ ở trên trời cao như vậy, ngồi nằm trên mây, làm sao biết được phàm nhân dưới đất thủng lỗ chỗ và thận trọng như thế nào. 

Hứa Trường Sinh mới bắt đầu tu luyện, còn chưa nhận thức được những điều này. Anh chỉ cảm thấy sự tiện lợi và sức mạnh khác thường. Anh cảm thấy tự tin hơn một chút trước mặt Từ Liên Tống. Anh chưa từng nghĩ đến những điều sâu sắc như vậy. 

Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc người mẹ tuyệt vời của anh qua đời và gia đình Xu biến mất trong không khí sẽ như thế nào. Anh chỉ đơn giản nghĩ rằng mẹ anh vẫn đang đợi anh, và những người trong gia đình vẫn cần anh là người thừa kế duy nhất của họ. 

Từ Liên Sương vì tu luyện mà trở thành yêu quái. Anh có thể mạo hiểm mọi thứ, nhưng anh vẫn phải về nhà. 

Suy nghĩ của Piaoyuan bị "lưng" của Từ Liên Song đánh bật trở lại. Hứa Trường Sinh tuy rằng không hiểu nhiều, nhưng theo bản năng dương vật của hắn đã cương cứng, đánh vào bụng dưới của nữ nhân trước mặt. Ham muốn đã sẵn sàng để xuất hiện. Lời nói của Hứa Liên Sương tựa như độc dược tỏa ra mùi thơm ngọt ngào, quyến rũ những suy nghĩ bồn chồn nhất của con người. 

Từ Liên Song nằm trên ngực anh, ngón tay thon dài vòng qua khuôn ngực gầy gò đó, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài bị ép phẳng, khuôn mặt lạnh lùng lúc này rất quyến rũ, "Sao anh lại giả ngu? Anh không sợ tôi bị bắt đi sao? Anh không muốn hoàn toàn chiếm hữu tôi sao?"

Khi cô nói điều này, má cô đỏ bừng, nhịp tim hồi hộp và phấn khích không thể truyền tải qua làn da mềm mại của bộ ngực. 

Nhìn ánh mắt mơ hồ nhưng mong đợi của Hứa Trường Sinh, cô hài lòng. Cô dựa vào cằm và cổ anh, thở hổn hển và lắc mạnh bụng, để cảm giác nóng bức và cứng ngắc tràn vào cung hoa nơi cô nuôi dạy con cái. 

“Anh vẫn chưa nói với em là anh có muốn hay không.”

Từ Trường Sinh do dự hồi lâu, cuối cùng từ cổ họng khô khốc phát ra một âm tiết: “Nghĩ.”

Từ Liên Song mỉm cười, giống như bông sen tuyết nở rộ, ánh sáng vàng rơi xuống ngọn núi phủ tuyết cao chót vót. Mọi người chỉ cảm thấy thánh thiện và cao quý. Không ai biết được sự khao khát đáng sợ và sự hèn hạ ẩn chứa trong đó. Cô sử dụng cơ thể của mình để làm hài lòng và phục vụ một người đàn ông. Cô điên cuồng đè nén sự bất an trong lòng, điều mà cô biết rõ. 

"Vậy sao cậu không về phòng đi? Trong phòng tôi không có giường, cậu không thể vui vẻ được." Cô liếm đôi môi đỏ mọng, giọng run run vì phấn khích. 

Hứa Trường Sinh do dự một lát, nhưng Từ Liên Song đang không ngừng siết bụng xoa bóp con cặc nóng bỏng lại không để ý. 

Tiên tỷ nói hiện tại không thể đi vào căn phòng đó, nhưng hiện tại bị Từ Liên Sương dụ dỗ, hắn lại không thể ngăn cản dục vọng. Anh lén nhìn sang một bên. Hai người mà anh ta nhìn trộm ban đầu đã không thấy đâu nữa. Anh chỉ có thể kêu gọi trong lòng.

Giọng nói nhẹ nhàng ấm áp của Huyền Nương rất nhanh vang lên trong lòng hắn. Chỉ riêng giọng nói quyến rũ đã khiến ham muốn của Từ Trường Thành càng ngày càng nóng hơn. "Căn phòng đã sẵn sàng rồi, cậu chủ nhỏ. Hãy đưa em gái cậu đến đây. Có lẽ hôm nay, cậu chủ nhỏ sẽ có thể bước vào cảnh giới quy hồn."

Giọng nói phù phiếm luôn khích lệ, khích lệ. 

Sau khi nhận được sự cho phép của tiên nữ, sự kiên trì yếu đuối trong lòng anh đã tan vỡ. Hứa Trường Sinh ôm Từ Liên Sương vào lòng. Người sau bám lấy anh như một con gấu túi. Không khó để bảo vệ hai người họ bằng sức mạnh tâm linh.

Tianwei và hai người đã bị ép lên giường từ lâu. Khoảng sân nhỏ này đã để lại vô số dấu vết hai người vui vẻ cách đây nửa tháng. Lúc này, dưới bầu trời xanh và mặt trời trắng, hai con sâu trần trụi hòa vào nhau, mong muốn hợp nhất thành một. Âm thanh bị bóp nghẹt liên tục của da thịt khiến mọi người đỏ mặt và khó có thể dựa vào chính mình.

Khi bước đi, cô có cảm giác êm ái ở phần dưới cơ thể. Từ Liên Sương nhấc cái mông ngọc lên, khẽ rít lên. Âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô lại nuốt chửng con cặc to lớn và cương cứng. Cảm giác căng phồng xen lẫn nóng nóng khiến cô ngước lên rên rỉ, khiến Từ Trường Sinh càng ngày càng chơi đùa với bộ ngực lớn của mình để trút bỏ nỗi thống khổ bên trong.

Đẩy cửa ra cũng không khác gì lúc trước. Hơi thở của Mục Khả Khả đã biến mất, như thể anh ta chưa từng xuất hiện trước đây. Hứa Trường Sinh dùng hết sức ôm lấy cái hông đầy đặn và thẳng tắp của mình rồi sốt ruột lao lên giường.

"Ừm, nhẹ nhàng một chút, ồ ồ ồ..." Từ Liên Song còn chưa kịp phản ứng, một đôi chân dài đã đặt lên vai Từ Trường Sinh. Trước khi cởi váy, đôi giày run lên rồi duỗi thẳng khi Từ Trường Sinh tiếp tục đâm vào. Khoảng không giữa hai người lầy lội, nước trái cây bắn tung tóe lên quần áo và chân của họ. Hai người mặc kệ, chỉ nán lại tận hưởng cảm giác đau nhức, căng thẳng kích thích tâm hồn.

"Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Bất tử... Không, không, không..." Từ Liên Sương trên mặt tràn đầy say mê đỏ bừng. Cô vừa giả vờ từ chối vừa rên rỉ, lẩm bẩm nhưng cơ thể cô cứ nâng mông lên để phục vụ, muốn anh trai đụ cô sâu hơn và nhanh hơn.

Cặp đùi thon dài mềm mại được anh cho phép cậu đùa giỡn, xoa nắn, phần thân dưới ẩm ướt không ngừng quấn lấy bộ phận khổng lồ của anh. Thậm chí còn có cảm giác bị hút sâu vào con đường hoa. Hứa Trường Sinh không nhịn được, hắn đưa tay tiến sâu vào trong đường hoa, cảm giác được da thịt mềm mại cắn liếm dương vật của mình như một sinh vật sống.

Hai viên thuốc xuân đen khổng lồ điên cuồng đánh vào cặp mông thanh tú của Từ Liên Sương. Từ Tiên Tử, nữ tu sĩ có vẻ ngoài lạnh lùng băng giá với thế giới bên ngoài và được mọi người khao khát cô, lúc này dang rộng hai chân, để dương vật to lớn như vật thể lạ của anh trai cô điên cuồng xâm nhập vào âm đạo của cô, bắn tung tóe vô số dịch âm đạo. 

"Mẹ kiếp, đồ phù thủy, tôi xuất tinh, tôi xuất tinh cho bạn, bạn không muốn chứng minh sự vĩ đại của mình sao? Hãy dùng tinh dịch của tôi làm bằng chứng." Hứa Trường Sinh gầm lên giận dữ, tinh dịch mở rộng, vô số tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào đường hoa, đánh vào lối vào mỏng manh và nhạy cảm của cung điện hoa, lỗ âm đạo vốn đã bị bùn nén chặt lại càng ngày càng đầy đặn. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Từ Liên Sương duỗi thẳng hai chân, run rẩy kịch liệt, "Ahhh... Trường Sinh... Trường Sinh..." Một dòng dịch tình mãnh liệt phun ra, đánh vào quy đầu của Từ Trường Sinh. Hai người đồng thời ôm chặt nhau, hôn nhau điên cuồng, dùng lưỡi trao đổi nước bọt. 

Cho đến khi Hứa Trường Sinh chậm rãi nâng thân dưới lên, cặc dày đặc của hắn phủ đầy dịch, đường hoa phát ra âm thanh đục ngầu, một dòng nước lớn chảy ra, Từ Liên Sương lại run lên và đạt đến cực khoái nho nhỏ. 

"Trường Sinh... hôn ta bất tử..." Từ Liên Song gần như lơ đãng, vô thức yêu cầu Từ Trường Sinh dịu dàng. Tiếng nước trên giường lại phát ra từ miệng và lưỡi của hai người. 

Hai người họ từ đầu đến cuối không hề để ý rằng toàn bộ căn phòng đã được bố trí một trận pháp, lấy chiếc giường làm trung tâm, và một lượng lớn linh lực thuần khiết được dẫn dắt từ cơ thể của Mục Khả Khả đang treo trên toàn bộ trần nhà, giống như một cơn mưa nhẹ, liên tục rơi xuống hai người họ khi họ đang vui vẻ, và khí lực của họ đang dần được cải thiện. 

"Ừm... Trường sinh bất tử... Ta còn muốn..." Giọng nói mềm mại vang lên có chút luyến tiếc khó nhận ra. Từ Lianshuang, khuôn mặt đầy vẻ ám ảnh, vươn tay nắm lấy dương vật vẫn còn cứng ngắc. 

Từ Trường Sinh sắc mặt cứng đờ: "Ma nữ..."

Ngoài nhà, hai nữ tu sĩ Thần đạo ngồi u sầu trên mái nhà, lơ đãng ngắm mây.

“Sao hôm nay cậu không tập luyện?” Huyền Nương đột nhiên nói. 

Lâm Nhược Vi thậm chí không nhìn cô, và nhìn vào sân mà không nói một lời. Cô nhìn ra xa và có thể nhìn thấy núi và biển mây ở phía xa. 

Huyền Nương bất đắc dĩ đi tới, vẻ mặt trêu chọc nói: "Nghe được sự dũng cảm của tiểu chủ nhân, ngươi sẽ không thể bình tĩnh lại được phải không?"

Lâm Nhược Vi lạnh lùng liếc nàng một cái, nói: "Nếu trong lòng rung động thì đi xuống đi. Mặc dù không nếm được thịt, nhưng ta nghĩ ngươi có thể thỏa mãn nếu đến đây thỏa mãn cơn nghiện mắt của mình."

"Tiểu thánh thật là hiểu chuyện, cùng bộ dáng cằn cỗi này khác nhau."

"Muốn chết thì cứ nói đi!"

Không để ý đến vẻ tức giận trên mặt Lâm Nhược Vi, Huyền Nương đắc thắng mỉm cười ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, khiến cô ghen tị. "Con ngoan, để ta ôm ngươi một cái. Tiểu chủ nhân của ta không có lương tâm, trêu chọc nàng đến mức ngứa ngáy trong lòng."

"Ôm tôi thì có ích gì, cậu cũng vậy à? Có gì mà ướt át thế?"

Mặt trời lặn ở phía tây, mây mù dày đặc, trong nháy mắt, sương mù lại nổi lên, mặt trời mọc ở phía đông. Sau nhiều ngày đêm, những âm thanh tục tĩu và tiếng nói chuyện liên tục phát ra từ căn phòng. 

Bị Huyền Nương xúc phạm, mấy ngày nay toàn thân Lâm Nhược Vi đều bị bao bọc bởi kiếm ý hung hãn, khiến người ngoài tránh xa, như thể ngay cả làn da của chính mình cũng đang bị bong ra từng tấc một. 

Huyền Nương tức giận ngồi trên xích đu. Khi cô lắc lư, thân hình ngoạn mục của cô không ngừng nâng lên hạ xuống, đôi chân ngọc của cô lờ mờ. 

"Thân thể của ta sạch sẽ, có bao nhiêu người để ý tới còn chưa động tới, ngươi lợi dụng ta không chịu phục tùng." Huyền Nương tức giận nói, nhưng vừa nói xong liền bị một đạo kiếm khí đánh trúng. 

Sau khi xua tay giải tán, Lâm Nhược Vi sắc mặt tái nhợt, lạnh lùng: "Nếu còn tiếp tục nói bậy, hai chúng ta sẽ cùng chết!"

"Được rồi được rồi em yêu, anh sai rồi, đừng đốt linh hồn em ở đây, có đau không?" Huyền Nương dùng giọng điệu nhẹ nhàng dỗ dành, cô gái này luôn sẵn sàng chết cùng người khác, sao chúng ta không để cô ấy quen dần đi, em yêu, cuộc sống của tôi thật khốn khổ, và tôi bị coi thường vì sự hy sinh của mình. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Bầu không khí căng thẳng bỗng chốc ngừng lại. Hai người lúng túng nhìn nhau, rồi đứng ở một góc khác trong sân mà không nhìn nhau. 

Nhìn những đám mây cuồn cuộn dưới chân mình, Lâm Nhược Vi cố gắng hết sức để xoa dịu tâm trí. Vết đỏ trên tay cô dần dần tiêu tan. Cô đã dùng nước sạch để thanh lọc kiếm ý và cơ thể trong vài ngày, và cô cảm thấy mệt mỏi. 

"Một lũ thua cuộc." Lâm Nhược Vi nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói. Lâm Nhược Vi cố gắng hết sức để thu thập ý thức và không đánh giá cao hành vi dâm ô của hai người trong phòng. 

Lúc này, trong nhà Hứa Trường Sinh, Từ Liên Sương đang nằm trên giường, lưng hồng hào ngửa mặt lên trời, quỳ trên giường giống như nữ nô hèn hạ nhất, nâng hông tròn trịa lên, dòng nước giữa mông trong suốt lấp lánh ánh sáng, không có một tia màu sắc, cuối cùng chỉ có một đám cỏ um tùm dưới khe nứt thung lũng. 

Từ Trường Sinh chưa bao giờ nghĩ tới việc ra khỏi triều đình lại có thể dùng để nịnh nọt mình. Anh chỉ cảm thấy sợ hãi, nhưng nỗi sợ hãi không quan trọng. Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn, như ngọn lửa rực cháy thiêu rụi mọi lý trí. Tiếng rên rỉ trong tai khiến máu anh sôi lên. 

"Trường Sinh... Cố lên... Vị trí cuối cùng của em gái tôi đã được trao cho anh..." Từ Liên Sương vùi đầu lẩm bẩm, như thể cô cũng hiểu được mình lúc này có bao nhiêu ti tiện. 

Cô ấy có thể đã làm khác. Lần đầu tiên cô bối rối với lựa chọn của mình nên cô cúi đầu, ép bản thân không được nghĩ đến việc thu mình lại. Cô đã trao tất cả lòng chung thủy và sự trong sáng của mình cho người đàn ông đứng sau mình. 

Tôi chỉ mong anh ấy có thể ở lại với tôi và cùng tôi tu Đạo. 

Cô ấy không nói gì cả. Lúc này, anh chỉ là cái vạc của cô. Hơi nóng phía sau cô ngày càng gần hơn. Sự căng thẳng của cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn, cái miệng nhăn nheo hơi mở ra khép lại như muốn quyến rũ ai đó. 

Cô ấy tự nhiên không tì vết, được tẩy rửa và cơ thể gần như linh hồn của cô ấy sắp được làm sạch một lần nữa. Giờ phút này chỉ còn lại hương thơm thoang thoảng, mềm mại. 

Tôi e rằng chưa bao giờ có một nữ tu sĩ khiêm tốn phục vụ đàn ông như vậy. Nghĩ tới đây, Từ Liên Sương liền không dám ngẩng đầu lên. 

"Nhanh... vào đi..."

"Ờ-!"

Từ Trường Sinh đã nâng thân dưới lên, vươn tay ôm lấy mông hắn, dùng thương đâm vào huyệt đạo không chút thương hại! 

Quy đầu to lớn vươn tới lối vào sân sau, "Ahhh--!"

Từ Liên Sương thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, trong miệng không ngừng rên rỉ, đau đớn hơn là khoái cảm. 

Tuy nhiên, Từ Trường Thành dường như đang trả đũa, cố tình ôm chặt mông mình, con cặc đen dày đặc của anh ta từ từ biến mất vào sâu trong sân sau. Bên trong ấm áp lạ thường và không ẩm ướt, nhưng lại chật đến mức da đầu anh tê dại và hơi thở trở nên khó khăn. 

"Ừm."

"Ách... a, ha, a ha..." Từ Liên Sương thân thể hoàn toàn mềm nhũn, mặt nằm trên giường, hơi thở yếu ớt như sắp chết, vẻ mặt uể oải.

“Được rồi, chặt chẽ…” Từ Trường Sinh hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của cô. Không thể chịu đựng được ham muốn mãnh liệt trong lòng, anh ngẩng đầu lên và bắt đầu đẩy bao nhiêu tùy ý, cảm nhận được sự thoải mái và căng cứng kỳ lạ hoàn toàn khác với âm đạo. 

Ở một nơi không ai biết, bụng dưới của Hứa Trường Sinh lại lóe lên, vết lưỡi liềm đã biến mất đã lâu lại hiện ra, giống như mặt dây chuyền ngọc hình lưỡi liềm mà Từ Liên Sương nhặt được ngày đó, càng ngày càng sáng ngời, giống như được nuôi dưỡng. 

Khi hai người đang ngoại tình với Yan Yuning, mặt dây chuyền ngọc bích này đã lặng lẽ biến mất khỏi tay Từ Liên Song, và bây giờ nó lại xuất hiện ở bụng dưới của Từ Trường Thành. 

Anh ta vẫn đang liều mạng đâm vào, nữ tu dưới háng anh ta đang vô thức rên rỉ. Vẻ mặt của cô ấy thoải mái và dường như đang đau đớn và vui sướng. Lúc này, lấy hắn làm điểm khởi đầu, vô số linh lực dâng trào hội tụ lại như lốc xoáy, biến đổi màu sắc của thế giới. 

Huyền Nương ngồi ở một bên tiểu sân nhìn lại. Vào lúc đó, cô cảm nhận được một nguồn năng lượng quen thuộc, giống như viên đá ranh giới đã bị phá hủy cùng với Blue Blood Cave Sky. 

Tại sao điều này đột nhiên xuất hiện vào thời điểm này? Huyền Nương đầy nghi hoặc, nhưng lại nhìn thấy Lâm Nhược Vi bay lên, treo lơ lửng trên không trung ở đầu kia của sân. 

Linh lực dâng trào này chắc chắn sẽ thu hút sự điều tra, hai người họ đến đây để che giấu bí mật và bảo vệ sự đột phá của Từ Trường Thành khỏi bị phát hiện. 

Huyền Nương cũng bay lên, từ xa nhìn Lâm Nhược Vi. Người sau khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, kiếm pháp trong tay lưu chuyển, khí thế dâng cao, căn bản không muốn cùng nàng nói chuyện. 

Huyền Nương thấy vậy bất đắc dĩ mỉm cười. Có vẻ như cô ấy đã nói đùa quá nhiều. 

Không lâu sau, mây gió thay đổi, trời đất trở nên tối tăm, tiếng sấm xanh tím quét qua, mây đen tràn ngập bầu trời, sấm đánh trống, ngàn núi sông sụp đổ. 

Hiển nhiên hắn vừa mới đột phá từ linh trí giai đoạn đến quy linh giai đoạn, nhưng tiểu chủ nhân này lại thực sự gây ra ảo giác cường điệu như vậy. 

Đôi mắt lạnh lùng của Lâm Nhược Vi hơi nheo lại, trầm giọng nói: "Không, cô gái đó cũng muốn đột phá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19

Ở mấy ngọn núi cách xa trăm dặm, các trưởng lão của mỗi dòng tộc hầu như đều nhất trí nhìn về phía Lạc Vân Phong. 

Khi các trưởng lão ngước mắt lên, họ có thể nhìn thấy dòng năng lượng tâm linh tụ tập trên bầu trời, giống như những ngôi sao bay trong sa tanh màu và những đám mây đen cuồn cuộn bao phủ một khu vực rộng lớn của đỉnh Luoyun. Trong khoảng thời gian này, màu xanh lam và tím nhấp nháy rồi dâng lên, đồng thời có những tiếng sấm rền vang lên, kèm theo âm thanh hùng vĩ. 

Trận chiến lớn như vậy, rất có thể lão già Mục Trường Không không đột phá được Ngũ Linh Cảnh. Có rất nhiều trưởng lão ngũ cốc cấp một đều kinh ngạc trước cảnh tượng này, tò mò không biết Mục Trường Không nhận được thứ gì tốt từ cha mẹ nội môn. 

Cảm nhận được sức mạnh rực rỡ phía trên bầu trời, chỉ có người dân ở Lạc Vân Phong là ngơ ngác. 

Hơn mười đệ tử La Vân Phong cầm vũ khí đứng ở quảng trường Lạc Vân Phong, vẻ mặt nghiêm nghị như đang đối mặt với kẻ thù cường đại. 

Khí thế hùng vĩ này được cho là do tàn quân của ma giáo xuống núi gây ra. 

Tàn dư của Ma giáo thường xuyên cướp phá nhiều ngọn núi nhỏ trong phủ La Nguyên. Kể từ khi dòng chính cuối cùng của ma giáo, Holy Abyss bị tiêu diệt, toàn bộ ma giáo đã tan rã. Chỉ còn sót lại một ít cá tôm nhỏ, cướp bóc khắp nơi, như sâu bọ và phiền phức. 

Trong số đó, những tu sĩ mạnh nhất chỉ ở Cảnh giới Tạo Thần và không có tác dụng gì với những ngọn núi lớn. Những chiến binh bại trận này chỉ có thể cướp đoạt mạch máu nhỏ của các cao thủ Luyện Linh Cảnh như Đỉnh Bán Nguyệt. 

Vài luồng khí tức từ phía sau núi bay ra, khí tức Luyện Hồn viên mãn của Mục Trường Không trong nháy mắt bao trùm toàn bộ dãy núi, mọi người đều bình tĩnh lại.

Sau đó, sư phụ Giang Vân Yến thực sự bước ra khỏi ngọn núi phía sau, và thanh kiếm của cô ấy bay trên bầu trời phía trên quảng trường. Những đám mây và sương mù bao quanh cô, và không ai có thể nhìn rõ khuôn mặt thật của cô. 

"Các ngươi mỗi người trở về phòng chuyên tâm thiền định, không được đi lung tung khi chưa có lệnh của trưởng lão. Đây là cơ duyên trời ban, các ngươi đừng bỏ lỡ." Giọng nói nhẹ nhàng đi vào lòng mọi người. Tất cả đệ tử được lệnh trở về phòng của mình. Chỉ còn lại Trần Thanh Sơn đứng ở đó. 

Thấy phu nhân vẫn chưa rời đi, hắn hiểu ý muốn gặp kiếm, bước tới. Anh ta cung kính chào hỏi: “Phu nhân, phương hướng của luồng khí này…”

"Yên tâm đi, tuy rằng không biết Liên Song bên này đã xảy ra chuyện gì, nhưng xem ra linh lực này không có bất kỳ khí tức tà ác nào, có lẽ là linh bảo xuất hiện ở thế giới này, dù sao cũng chỉ là đồ tốt, xin hãy yên tâm."

Giang Vân Yên dùng giọng nói ấm áp an ủi hắn: "Hơn nữa sư phụ của ngươi đã đi trước rồi, có hắn ở đây thì không sao cả."

Trần Thanh Sơn không thấy được mặt sư phụ, còn Khương Vân Yên thì luôn giữ mặt mình, cho nên không nhìn thấy biểu tình của cô. Anh chỉ có thể gật đầu đồng ý, quay người đi về phía biệt thự của mình. 

Nhìn thấy sư đệ cầm kiếm trở về hậu sơn, cũng không có ý định đi đến Từ sư muội chỗ ở, Trần Thanh Sơn suy nghĩ một chút, đổi phương hướng đi đến linh địa tụ địa. 

Giang Vân Yến cảm nhận được điều này và quay lại thì thấy Trần Thanh Sơn đang rời đi với thanh kiếm của mình. Chồng nàng vẫn luôn thích người đệ tử này nên nàng cũng không có gì nhiều để nói, chỉ có thể để anh ta rời đi. 

Sau khi Coco trở về phòng, cô đột nhiên chìm vào giấc ngủ sâu và không thể tỉnh lại. Dù cô có sử dụng phép thuật thế nào đi chăng nữa thì cũng không có chuyển động nào cả. Ngay khi cô kể cho chồng nghe, hình ảnh trời và đất hiện ra. Mục Trường Không chỉ nói chăm sóc đệ tử rồi vội vàng rời đi. 

Dưới mây mù, khuôn mặt thành thục và quyến rũ của Giang Vân Yến tràn đầy lo lắng cho con gái mình. 

Trần Thanh Sơn vừa nhìn thấy Từ sư tỷ đỉnh núi, liền nhìn thấy sư phụ Mục Trường Không dừng lại trước mặt hắn, bóng lưng quen thuộc lúc này lộ ra sương mù. 

Hắn do dự dừng lại, cung kính nói: "Sư phụ."

Mục Trường Không vẻ mặt nghiêm túc quay đầu lại, trong chốc lát trên mặt hắn hiện lên một tia hắc ám. Trần Thanh Sơn cúi đầu cũng không có chú ý tới. Khi hắn nhìn thấy Mục Trường Không trên mặt không có biểu tình gì, trong mắt hắn chỉ là ẩn chứa một tia nghi hoặc. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Anh lạnh lùng hỏi. 

Trần Thanh Sơn nghe được Mục Trường Không trong giọng điệu bất mãn, vội vàng nói: "Vị đệ tử này chỉ là lo lắng sư muội mà thôi, dám không nghe sư muội chỉ thị, xin sư phụ trừng phạt."

Nghe được Giang Vân Yên, Mục Trường Không trong mắt lóe lên không tự nhiên, hừ lạnh một tiếng: "Trước khi ngươi tới, có thể bị người khác nhìn thấy."

Trần Thanh Sơn sửng sốt, do dự: "Không bao giờ."

"Được, cậu đi với tôi." Nói xong, Mục Trường Không rời đi trước. Trần Thanh Sơn suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi đi theo. 

Trong sân, hai tàn hồn nữ tu sĩ Thần đạo đang cau mày. 

Dòng năng lượng tâm linh ngày càng mãnh liệt giờ đây đã biến thành một cơn cuồng phong, hoành hành khắp sân và ngày càng mạnh mẽ, có khả năng trở nên điên cuồng. 

"Khi đột phá, ngươi cũng tạo thành một đội hình lớn như vậy à?" Lâm Nhược Vi tò mò hỏi.

Huyền Nương trợn mắt nhìn nàng nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngay cả kim dược cũng không mạnh như vậy."

Loại ánh mắt này rõ ràng là người đột phá bị thiên đạo nhốt lại, được phúc ngộ, nhưng tại sao lại có khí tức hỗn loạn như vậy, hai người đều không hiểu được. 

Ít nhất trên con đường tu luyện của bọn họ, chỉ có những thiên tài của Thánh Địa Tiên Môn cổ xưa mới có khả năng hấp dẫn hiện tượng kỳ lạ khi đột phá. Hai người nhìn nhau, chỉ có thể tạm kết luận tài năng của cô gái tên Từ Liên Sương có thể sánh ngang với thiên tài của Thánh địa. 

Không thể nào là Hứa Trường Sinh. Là hai linh hồn còn sót lại cư trú trong cơ thể anh, hai người họ hiểu rõ sự yếu đuối của cơ thể này hơn Từ Trường Thành. 

"Tạm thời đừng đề cập đến chuyện này. Nếu có người đến, trực tiếp giết hắn? Hay là sao?" Lâm Nhược Vi cau mày. 

Hai người không ngờ lại xảy ra hiện tượng kỳ lạ như vậy. Trận pháp che giấu do Huyền Nương chuẩn bị đã thất bại. Bây giờ bố trí trận pháp đã muộn, chưa kể còn tiêu tốn rất nhiều thời gian. 

Huyền Nương quay đầu đi: “Ngươi đánh được ta sao?”

"Ồ, hai con kiến ​​linh. Nhưng tại sao một đạo sĩ trăm tuổi lại không thể tiêu diệt chúng bằng một thanh kiếm?" Lâm Nhược Vi nói với giọng điệu khinh thường, hơi ngẩng đầu lên và trông cực kỳ kiêu ngạo. 

Huyền Nương ôm hai tay nàng, gật đầu. Đỉnh núi khổng lồ trên ngực cô run lên, cô khêu gợi nói: "Được, được, vậy ngươi có thể đốt cháy linh hồn của mình. Dù sao, thần cũng sẽ không ra tay, thưa nữ hoàng."

Nhìn thấy bộ dạng của cô như vậy, Lâm Nhược Vi sửng sốt, có chút khó hiểu nói: "Không phải em luôn quan tâm đến chuyện nhỏ... nhỏ này sao? Tại sao bây giờ em lại đổi tính? Nếu anh và em không ngăn cản anh ta, có lẽ hôm nay anh ta sẽ nói ra sự thật ở đây."

"Ngươi, ngươi chỉ có thể đánh chết trong một ngày, không biết ngươi đã trải qua bao lâu, tiểu chủ nhân của ta mặc dù sắp đột phá, nhưng ngươi cũng chỉ là bước vào linh hồn, thất bại cũng không sao. Người đến đây chính là chủ nhân đỉnh cao của nơi này, hắn cũng là sư phụ một nửa của em gái tiểu chủ nhân của ta, hắn sẽ không làm gì nàng." Huyền Nương tức giận nói. 

Lâm Nhược Vi cau mày và dường như hiểu được, "Bạn có chắc chắn không? Một trong những linh khí chắc chắn là nam tu sĩ muốn trở thành đối tác đạo sĩ với anh ta. Nếu chúng ta cho họ vào, liệu họ có thể sống yên bình sau khi nhìn thấy tình hình trong nhà không?"

Huyền Nương xua tay nói: "Trong nhà ta có ma pháp trận của riêng mình, bọn họ không nhìn thấy gì cả. Ngươi cho rằng ta cũng ngực to và không có đầu óc như ngươi sao? Không, ta nói sai rồi." Cuối câu, vẻ mặt Huyền Nương trở nên nheo lại, khiến Lâm Nhược Vi lại tức giận. Dù sao trước mặt có ngoại địch nên cô đành chịu đựng, không ra tay. 

Nhìn thấy đôi tay trần run rẩy dưới bộ váy đỏ, Huyền Nương thè cái lưỡi ngọt ngào, trông quyến rũ quyến rũ, cũng không kích thích Lâm Nhược Vi nữa.

Mộ Trường Không hai người rơi vào trong sân nhỏ. Dòng năng lượng tâm linh mãnh liệt khiến họ cảm thấy dễ chịu và dễ chịu, các bài tập trong cơ thể họ cũng diễn ra thoải mái hơn rất nhiều. Đôi mắt của Trần Thanh Sơn lóe lên trong vài hơi thở, và hiển nhiên rằng năng lượng tinh thần của anh ấy đã được cải thiện. 

Cảm nhận được bên cạnh đệ tử khí tức dâng trào, Mục Trường Không trong mắt âm trầm hiện lên một tia tham lam, đi thẳng vào nhà, không mở miệng nói một lời. 

"Đây có phải là boudoir của cô ấy không?" Mộ Trường Không nhìn về căn phòng nhỏ bên cạnh hỏi. 

Trần Thanh Sơn vẻ mặt xấu hổ: “Nơi này, đệ tử của ta chưa từng tới đây, cũng không biết sư muội của ta ở nơi nào.”

Mục Trường Không không nói nhiều về chuyện này. 

Hai người không biết, lúc này ở giữa không trung có hai bóng người đang theo dõi họ. 

Lâm Nhược Vi cau mày suy nghĩ một lúc trước khi rút ra một vài năng lượng kiếm trước mặt cô, nhưng nó không tạo ra hiệu quả mong muốn. Nàng hỏi Huyền Nương bên cạnh: “Ngươi phong tỏa linh thức sao?”

"Làm sao tôi có thể có được sức mạnh tinh thần như vậy?" Huyền Nương lắc đầu nói: Nàng đồng thời cũng nhận thấy mình nhận thức suy yếu. 

Lâm Nhược Vi chỉ vào một phần khác của sân: "Vậy hai người đó cũng là khách dự kiến ​​của anh à?"

Nhìn theo ngón tay của Lâm Nhược Vi, một nam tu sĩ cầm theo một tấm bùa che giấu và một tấm bùa phép thuật đi tới, còn người thanh niên mặc đồ đen khác cầm một thanh kiếm khổng lồ là Xiao Huân, người đã bị thương nặng bởi bàn tay của Lâm Nhược Vi vào ngày hôm đó.

"Em yêu, anh không việc gì phải mời nhiều khách như vậy." 

Huyền Nương tức giận nói: "Nhưng hôm nay náo nhiệt thật đấy. Nếu không có chuyện gì thì nhất định sẽ xảy ra chuyện."

Trong mắt Lâm Nhược Vi hiện lên một tia chán ghét, bóng người cầm lá bùa lúc này đang nhấp nhô, mơ hồ có một chút năng lượng ma quỷ quanh quẩn quanh cô.

Hàng ngàn năm trước, đã xảy ra một cuộc chiến giữa tiên và ác quỷ trong thế giới Tianyuan, nhưng cả hai bên đều có người thắng và người thua. Cho đến khi Huyền Nương, Lâm Nhược Vi và một nhóm các ngôi sao mới nổi tài năng xuất hiện, tất cả các giáo phái bất tử trong thế giới Tianyuan đều tấn công lẫn nhau, và ngay cả các giáo phái ma quỷ cũng tham gia vào thế giới hỗn loạn này.

Chính vì điều này mà hai người rất quen thuộc với năng lượng ma quỷ, nhưng họ không ghê tởm như những người tu hành của Luochuan Realm. 

Giữa đám tu sĩ ngồi trên mây và đám ma giáo khát máu, ai có nắm đấm lớn hơn thì có quyền. 

Lúc này, so với sự náo nhiệt ngoài nhà, căn phòng tràn ngập mùa xuân, hay nói là buồn bã thì thích hợp hơn. 

"Ahhh! Đau quá! Trường Sinh đau quá, Trường Sinh! Nhẹ nhàng một chút! Ối! Ahhh!" Từ Liên Sương lúc này chỉ cảm thấy hối hận. Cô từng nghe nói sân sau có thể khơi dậy sự hứng thú của đàn ông, nhưng cô không ngờ nó lại đau đớn đến thế.

Chỉ dựa vào dịch âm đạo từ lỗ hoa, Từ Trường Sinh đứng dậy, xuyên vào Hoa Khải ở hậu viên. Sau đó hắn bắt đầu đâm mạnh mà không quan tâm đến sắc mặt tái nhợt của Từ Liên Sương. Mỗi khi Từ Liên Sương muốn tiến lên tránh né, Từ Trường Sinh sẽ tát mạnh vào cái mông ngọc đang hếch lên, giờ đã đỏ bừng và đầy vết lòng bàn tay của cô.

"Ồ, ồ, dừng lại một chút... Ối, à, à, Trường Sinh, ta nhịn không được nữa rồi..." Từ Liên Sương sắc mặt không còn lạnh lùng cao quý như trước, sắc mặt trở nên đỏ bừng dị thường, rơi nước mắt. 

Cô đang điên cuồng cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô đang dùng hết sức lực dựng lên, để Từ Trường Sinh ra vào tự do hơn, cô cũng không đau đớn đến thế.

"Đau quá... ôi... ôi, nhẹ nhàng thôi... chị ơi, đừng trốn nữa, đừng đánh nữa... à!" 

"Phà! Phả!"

Cặp mông đang gợn sóng. Hứa Trường Sinh dùng sức đẩy dương vật của mình, cảm nhận được trực tràng căng cứng tuyệt vời, đồng thời vỗ mông theo thói quen. Hai âm thanh hòa làm một như một bản giao hưởng.

Hậu môn mềm mại màu hồng được con cặc dày tròn và nở ra, đồng thời piston được đẩy qua đẩy lại liên tục tiết ra chất dính.

Từ Liên Sương vùi đầu rên rỉ lớn tiếng, đau đớn âm thanh vô tận, "Ôi không... dày quá, đau quá... không nên như thế này... không được!" 

Từ Liên Sương hơi ngẩng đầu, lại đột nhiên phát hiện cửa sổ mở rộng, Mục Trường Không cùng Trần Thanh Sơn đang nhìn vào trong nhà.

Lúc này trong phòng cực kỳ gợi tình, tiếng vỗ mông vang lên không ngừng.

Cảm giác được thân thể mảnh dẻ bên dưới đột nhiên càng siết chặt hơn, một dòng chất lỏng ấm áp chảy vào phần thân dưới của hai người. Từ Trường Sinh dùng sức ấn vào hậu môn của Từ Liên Sương. Con cặc của anh ấy sưng lên và phồng lên, tinh dịch của anh ấy giống như một cây cột. Một dòng tinh dịch nối tiếp dòng tinh dịch được phóng vào em gái anh và vị đạo sĩ tương lai bước vào từ phía sau cửa sổ. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai lại run rẩy.

"Ư, chặt quá, sướng quá, tôi sắp xuất tinh rồi - ugh!"

"Ahhh! - Không!"

Bị theo dõi, Từ Liên Sương run rẩy kịch liệt, phía dưới thân thể truyền đến tiếng nước đập vào giường. Cô lại đạt cực khoái và ngã xuống giường bất tỉnh.

"Bùm!"

Linh lực cực kỳ đục ngầu trong sân đột nhiên nổi điên, một đợt dao động dữ dội đột nhiên bộc phát, giống như bầu trời sụp đổ, thổi bay toàn bộ ngôi nhà bên hông thành từng mảnh, khói bụi bao trùm bầu trời, bao trùm toàn bộ sân trong. 

Đống đổ nát rơi xuống như mưa phùn, tạo nên âm thanh bóng bàn-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong. Nếu không cẩn thận sẽ chảy máu. Sân trong thật hỗn loạn. Cây cối bị gãy ngang hông, nước trong ao cuồn cuộn chảy tung tóe khắp mặt đất.

Huyền Nương và Lâm Nhược Vi ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Huyền Nương thậm chí còn lẩm bẩm: "Tại sao ngôi nhà lại nổ tung?" 

Lâm Nhược Vi hít một hơi thật sâu. Tuy cô không biết song tu là như thế nào, nhưng hai người làm như vậy là điều khó tránh khỏi.

Trước khi hai người họ kịp thở—

Mộ Trường Không và Mộ Trường Không đều bị đánh mạnh, bay vào tường sân. Trần Thanh Sơn sắc mặt vàng như giấy, khí tức trống rỗng. Rõ ràng là anh ta đã bị thương nặng.

Anh không hiểu tại sao linh lực của Từ sư tỷ lại đột nhiên trở nên điên cuồng khi cô đang ngồi thiền trong nhà. 

Chẳng lẽ cuộc tấn công xây dựng linh hồn đã thất bại? 

Khói bụi nhất thời không thể lắng xuống, Trần Thanh Sơn cố gắng ngồi dậy. 

Anh vừa đứng dậy khỏi mặt đất, trong làn khói dày đặc lóe lên một tia sáng đen, đột nhiên đập thẳng vào anh trước cửa. 

"Ayama, cẩn thận!"

"Chậc!"

Trần Thanh Sơn còn chưa kịp phản ứng, Mục Trường Không đột nhiên đi tới, một trường kiếm đâm vào ngực hắn. 

Năng lượng đen của trường kiếm tồn tại như một sinh vật sống, nhanh chóng bò vào vết thương và nhanh chóng xuất hiện xung quanh Mục Trường Không. Những con giòi bám vào xương giống như một lời nguyền rủa, Mục Trường Không ngẩng đầu lên và hét lên đau đớn tột độ. 

Trần Thanh Sơn vẻ mặt sợ hãi, tức giận hét lên: "Sư phụ!"

"Sao ngươi dám đánh lén!" Trần Thanh Sơn nằm trên mặt đất, gầm lớn.

Khói bụi tan đi, một bóng người chậm rãi bước ra ngoài. Khuôn mặt anh ta tái nhợt và không có máu, đồng tử trũng xuống, như thể anh ta là một con người chứ không phải một con ma. Hắn vừa nhấc tay một cái, thanh kiếm năng lượng đen trực tiếp rút ra khỏi ngực Mục Trường Không, quay trở lại lòng bàn tay hắn, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt đáng sợ. 

Mục Trường Không trực tiếp ngã xuống đất, không biết nên sống hay chết dễ dàng như vậy. 

Trần Thanh Sơn trợn to hai mắt, không thể tin nhìn vị khách này: "Viên Hồng Lượng! Anh đang làm gì vậy, tại sao anh..."

Vào lúc này, khí tức của Viên Hồng Lượng đang dao động, hắn thực sự đã bộc lộ ra sự áp bức về trình độ tu luyện của mình, tương đương với Ngũ Linh Cảnh. Trần Thanh Sơn không thể tin được sự thật mà mình nhìn thấy. Rõ ràng hắn là kẻ lãng phí nửa năm ở Vương quốc Quỷ Linh cách đây vài tháng! 

Làm sao lãng phí như vậy có thể dùng kiếm giết chết chủ nhân? ? 

Lúc này, Viên Hồng Lương nhìn vị sư huynh cấp cao trước đây của mình, chỉ cần nhìn thấy anh ta, anh ta đã trông rất đau lòng, khiến mọi người bật cười. 

Anh cực kỳ hài lòng với biểu hiện hiện tại của Trần Thanh Sơn. 

Chỉ có một người đàn ông như vậy dám tranh giành em gái Xu với tôi? Bây giờ sư phụ của hắn đã bị hắn chém chết, hắn còn có thể đấu tranh với chính mình làm gì? 

Chán, chán. 

Năng lượng đen bao quanh cơ thể, Viên Hồng Lượng nhìn chằm chằm vào anh ta, không chút nao núng thể hiện áp lực tu luyện của anh ta. Trên khuôn mặt trắng nõn của hắn hiện lên một nụ cười nham hiểm và vặn vẹo, giọng nói khô khốc và khàn khàn nói:

"Viên Hồng Lượng đại nhân, Trần sư huynh, ngài không sao chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Trở nên trống rỗng

Khi bụi tan, khoảng sân vốn yên tĩnh và độc đáo giống như một đống đổ nát. Người duy nhất đứng chính là Viên Hồng Lượng, tay cầm một thanh trường kiếm kỳ lạ, vẻ mặt tái nhợt lộ rõ ​​ác ý. 

Khi Trần Thanh Sơn mở môi, tỏ ra ngơ ngác, khí tức sôi sục của ma tu khiến hắn khó thở vô cùng.

Đã một trăm năm kể từ khi anh bước vào lĩnh vực xây dựng tinh thần. Sư phụ của hắn, Mục Trường Không, lần đầu tiên tiến vào sơn môn đang ở giai đoạn cuối của luyện hồn. Khi xây dựng nền tảng tâm linh Đạo giáo, ông rất chú trọng đến tài năng tu luyện tâm linh. Những người không có số phận trở thành bất tử chỉ có thể lãng phí mạng sống của mình trong cõi hồi sinh. Nền tảng tinh thần được anh xây dựng chính là chỗ dựa cho anh, người được gọi là sư huynh. 

Chỉ có một Master duy nhất đã đạt đến Cảnh giới Xây dựng Linh hồn Hoàn hảo ở Lạc Vân Phong. Trình độ cụ thể của Vợ Thầy không rõ. Năm người còn lại đều ở Cảnh giới Luyện Hồn cấp một. Tất cả họ đều nuốt Viên thuốc kéo dài sự sống trong ba trăm năm để bước vào Cõi tạo hồn. Chỉ có anh ta, Trần Thanh Sơn, bước vào Cõi tạo linh hồn chỉ trong vòng một trăm năm. Tài năng của anh ấy là vô song.

Hắn vốn đã là một người cực kỳ tài năng, một đại tu sĩ, sau này nhất định có thể tiến vào cảnh giới Kim Đan, nhưng bây giờ lại được biết có một đệ tử cấp dưới đã giẫm lên đầu hắn, hắn vẫn là một đệ tử ngoại môn mà hắn luôn coi thường. 

"Ngươi, ngươi cư nhiên tu luyện ma đạo?!" Đôi mắt của Trần Thanh Sơn tách ra, không thể che giấu sự sốc và sợ hãi trong lòng. 

Nguyên Hồng Lượng trong cơ thể khí tức thăng trầm, sương mù màu đen phun ra mỏng manh, khi chạm vào, cỏ xanh và lá cây đều bị cướp đi, sinh khí nhanh chóng khô héo. Máu loang lổ trộn lẫn trong đó thật buồn nôn, không khí đen đặc kéo dài giống như một làn sương mù tà ác sôi sục và quay cuồng. 

Mùi hôi thối đẫm máu sắp bốc ra là do vô số sinh vật và vật hiến tế bị giết chết. 

Đôi mắt lạnh lùng của hắn hiện lên sát ý lạnh lùng, khiến Trần Thanh Sơn càng thêm bất an. 

Người anh trai vốn luôn xa cách và kiêu ngạo giờ lại sợ hãi. Chỉ là hắn tu luyện yêu ma, hắn sợ hãi mà thôi. Lãng phí như vậy có thể kiêu ngạo như vậy. Viên Hồng Lượng khóe miệng nhếch lên khinh thường, "Sư huynh, ta hay không tu luyện yêu quái, có liên quan gì đến tình cảnh hiện tại của ngươi sao? Nếu ngươi thông minh, không nên quỳ xuống cầu xin tha thứ? Có lẽ sư đệ có thể tha mạng cho ngươi."

Trần Thanh Sơn hai mắt tức giận trợn to, thanh âm tràn ngập linh lực, hắn hét lớn đến không khí xung quanh run rẩy: "Viên Hồng Lượng! Là đệ tử của La Nguyên phủ, ngươi đã rơi vào vực sâu của ma đạo, vậy mà lại dám làm chuyện ngông cuồng và tà ác trên Lạc Vân Phong!"

"Sao cậu lại hét to thế?"

Khóe môi Viên Hồng Lượng hiện lên một tia cười lạnh, giọng nói lạnh lùng như gió lạnh thấu xương: "Sư huynh, sư huynh, ngươi thật trẻ con khiến người ta bật cười. Ngươi cho rằng ta bằng lòng thoái hóa chỉ vì một mạng sống của mấy người sao?"

Anh nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt tràn đầy giễu cợt và khinh thường: “Từ khi bắt đầu đã được cưng chiều, tận hưởng tài nguyên tu luyện tốt nhất mấy chục năm, muốn gì cũng được, không sao cả. Nhưng mà cô vẫn muốn thèm muốn cô em gái Từ đó. Hừ, nếu sư muội của tôi thực sự ngưỡng mộ cô, tôi sẽ không phải là người không hiểu được sự hấp dẫn. Nhưng cô lại lợi dụng sức mạnh của vị trưởng lão vô dụng này để ép em gái mình cam kết với cô. Có gì khác biệt giữa điều này? hành vi và những con quỷ tu luyện của tôi."

Chỉ vì những suy nghĩ điên rồ mà thân hình xinh đẹp của Từ sư muội lại có thể khiến anh sẵn sàng rơi vào con đường ma quỷ? Trước đây, khi có nhiều người cùng nhau đến Tiên Phương——

Trần Thanh Sơn nhớ lại điều gì đó, sắc mặt tái nhợt, tức giận cười nói: "Ngươi thật đúng là biết phân biệt đúng sai, làm cho dư luận bối rối. Ta mới ý thức được ngươi là loại người hèn hạ như vậy, chẳng trách trước đây ngươi thường xuyên động viên ta. Nói thật với ngươi, ta và Từ sư muội yêu nhau, không liên quan gì đến việc ngươi tự hủy hoại bản thân."

"Chúng tôi đang yêu nhau, haha." Viên Hồng Lượng khinh thường cười nói. 

Làm sao em gái lại có thể yêu anh được? Anh cũng lười tranh cãi với Trần Thanh Sơn nữa. Với một cái vung tay của anh ta, năng lượng đen bao quanh anh ta đột nhiên bắn ra như một sinh vật sống, ngay lập tức khóa chặt Trần Thanh Sơn xuống đất. 

Năng lượng đen biến thành sợi xích và trói chặt cổ Trần Thanh Sơn. Khi kéo nó lại, anh ta bò xuống đất như một con chó, nằm lộn xộn trên mặt đất, vung vẩy tứ chi một cách điên cuồng. 

“Nếu sư huynh tin rằng chúng ta yêu nhau, cho ngươi xem kịch hay, xem ta như thế nào chiếm được trái tim sư muội trước mặt ngươi rồi tàn sát cả nhà Lạc Vân Phong.” Viên Hồng Lượng lời nói tựa như ác ma, vô tận lạnh lùng, "Đáng tiếc ngươi còn chưa ngưng tụ linh hồn, nếu không biến ngươi thành con rối sẽ càng thú vị hơn."

Với sức mạnh khủng khiếp của Vương quốc ngũ cốc, Trần Thanh Sơn, người ở Vương quốc xây dựng linh hồn, bị nhốt trên mặt đất và không thể di chuyển. Hình tượng đẹp trai ngày xưa của anh giờ đã rơi xuống đất và biến mất. 

Ngay cả năng lực tu luyện yêu ma cũng không thể tăng lên đến trình độ này. Trần Thanh Sơn đã sớm nhận ra, Nguyên Hồng Lượng khí tức dao động, hắn điều khiển linh lực vẫn là Linh Giới quy mô. Tuy nhiên, áp lực của linh văn không phải là giả, hiện tại hắn không có biện pháp đối phó. 

Bầu trời bị mây đen bao phủ, gió mát thổi qua, linh lực khổng lồ tụ tập từ mọi hướng khiến cho ngay cả thần thức của Ngũ Linh giới cũng không thể xâm nhập vào Lạc Vân Phong. 

Tiếng sấm bị bóp nghẹt giống như con rắn bạc nhảy múa điên cuồng, tiếng gầm của cuồng phong giống như tiếng than khóc ăn mừng. 

Viên Hồng Lượng không còn để mắt tới Trần Thanh Sơn nữa mà quay đầu nhìn về phía nơi cuối bụi mù, nơi sương mù tan đi, với ánh mắt háo hức. 

Anh đã đợi giây phút này quá lâu, Từ sư muội cũng đã đợi quá lâu, khiến cô phải chịu quá nhiều bất công. 

Tôi hy vọng sư muội của tôi sẽ không trách anh ấy vì đã đến quá muộn. Người phàm thực sự rất khó để thu thập tinh huyết và máu. Yêu cầu mà người phụ nữ đó đưa ra quá khắc nghiệt. Anh ấy đã trải qua rất nhiều khó khăn để làm được điều đó——

Tâm tư dâng trào, Viên Hồng Lượng tiến lên một bước, hơi giơ tay lên, đang định đẩy làn khói đi thì nhìn thấy Từ Liên Sương mà hắn hằng mong mỏi. 

Ngay lập tức, một bóng đen bao phủ bầu trời và mặt trời, thanh kiếm khổng lồ bay lên không trung như một con gián khổng lồ dang rộng đôi cánh, chặn đi ánh sáng mặt trời còn sót lại. Động lực của nó thật tuyệt vời và nó đã lấy lại được tham vọng anh hùng thời đó.

"Ai tìm được tàn dư của Yêu Giáo đều sẽ giết bọn họ! Chết!"

Tiêu Hoàn bạo dạn ra tay, cự kiếm dùng lực cực lớn rút ra, giống như núi đâm vào khô héo Viên Hồng Lượng. 

Sau vài ngày không gặp, khí tức của Tiêu Hoan càng ngày càng dài. Linh lực dâng trào xung quanh anh ta, giống như sông biển sôi sục, và việc tu luyện của anh ta ở tầng thứ nhất của kiến ​​trúc tâm linh đã được bộc lộ đầy đủ. 

Viên Hồng Lượng hơi ngẩng đầu lên, khuôn mặt phủ một tầng sương mù, đôi mắt trũng sâu đầy bất mãn, sương mù đen xung quanh dâng lên như thủy triều, hóa thành bóng ma và bắn ra vô số mũi tên sắc bén, áp đảo sức mạnh của trời đất. 

Lần này Tiêu Huân học được cách thông minh. Anh ta không ngừng vung thanh kiếm khổng lồ trong tay, thay đổi hình dạng cơ thể. Mỗi lần vung kiếm đều kèm theo một âm thanh uy nghiêm, như thể ngay cả không khí cũng bị sự sắc bén của nó cắt đứt, phát ra một tiếng gầm chói tai. 

Anh ta không còn kiên trì khi cơ thể bị cản trở nữa, anh ta lao về phía trước và đáp xuống bên cạnh Trần Thanh Sơn. Anh ta cắt đứt năng lượng đen gần cơ thể và đâm thanh kiếm khổng lồ xuống đất một lần nữa. Vẻ mặt của Xiao Huân ngưng tụ khi anh thực hiện kiếm kỹ. 

"Xin thứ lỗi!"

Một luồng khí tức mạnh mẽ phun ra từ thanh kiếm khổng lồ, ngay lập tức buộc tất cả các xúc tu năng lượng đen vướng víu lùi lại, trong khi Tiêu Hoan cầm chuôi thanh kiếm khổng lồ, đầy kiêu ngạo. 

Viên Hồng Lượng dừng tay lại, ánh mắt tối sầm: “Ngươi là ai?”

"Người tự do." 2

Tiêu Hoàn cười đắc ý, vỗ vỗ bụi đất trên người, nhìn Trần Thanh Sơn dưới chân, "Đây là đệ tử yêu quý của trưởng lão Lạc Vân Phong sao? Hắn quá yếu."

Không tốt bằng gã quái đản mà anh gặp vài ngày trước.

Trần Thanh Sơn ngơ ngác nhìn thiếu niên áo đen trước mặt. Chàng trai trẻ mặc dù trông còn trẻ nhưng trình độ tu luyện của anh ta có thể so sánh được với anh ta. 

Anh vẫn chưa thoát ra khỏi cái bóng do Viên Hồng Lương mang đến, bây giờ anh gặp lại Xiao Huân, trong lòng anh đầy bối rối và hoảng sợ. 

Tìm Trần Thanh Sơn? Trong mắt Viên Hồng Lượng hiện lên một tia cảnh giác: "Ngươi có thù oán gì với hắn không? Nếu vậy thì ngươi muốn làm gì thì làm, miễn là không làm tổn hại đến việc tốt của ta."

Tiêu Hoan rậm lông mày nhướng lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi: "Dễ nói chuyện như vậy? Có thể."

Hắn vừa rồi không ngừng tuyên bố tàn dư của ma giáo sẽ bị mọi người trừng phạt, bây giờ lại quay sang thương lượng với đối phương. Trần Thanh Sơn nằm trên mặt đất tức giận đến đột nhiên cảm giác được có người đá vào cánh tay mình. 

Anh ngẩng đầu lên thì thấy Tiêu Hoan đang ngồi xổm trước mặt anh với nụ cười trên môi. 

Viên Hồng Lương nhìn thấy điều này có chút cau mày. Hai cõi tạo linh hồn kết hợp với nhau sẽ không gây ra mối đe dọa nào cho anh ta. Sự an toàn của em gái anh lúc này quan trọng hơn.

Anh ta chỉ làm một phép thử và nhận ra rằng đối phương rất khó đối phó. Vì tất cả họ đều đến đây để trả thù nên anh không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Chẳng có hại gì nếu anh từ từ dọn dẹp nơi này sau khi anh đưa em gái đi. 

Các đại tiên của phủ La Nguyên trong vòng vài tháng cũng không thể nhận ra sự bất thường ở đây.

"Bạn có muốn sống không?" Tiêu Huân cười rạng rỡ hỏi.

Thấy Trần Thanh Sơn ngơ ngác gật đầu, hắn tiếp tục nói: "Đưa nhẫn trữ vật cho ta, ta sẽ thả ngươi đi, thế nào?"

Đôi mắt của Trần Thanh Sơn mở to và anh ta kinh hoàng trước sự cướp bóc như vậy. Tiêu Hoan ánh mắt tối sầm, chỉ có thể xấu hổ gật đầu.

Thấy vậy, trên mặt Tiêu Hoan tràn đầy vẻ thích thú. Anh nhìn Trần Thanh Sơn dỡ bỏ hạn chế trên vòng chứa đồ. Anh cởi nó ra và mỉm cười tự hào. Sau đó hắn tức giận bĩu môi nhìn Mục Trường Không cách đó không xa. "Người nằm xuống là Mục Trường Không phải không? Hắn chết thật rồi sao? Ngươi——"

"Bùm!"

"Em gái!?"

Hai người ngẩng đầu lên. Viên Hồng Lượng vừa mới trấn áp cả đám đông ngơ ngác nhìn về phía trước. Xung quanh hắn sương đen sôi sục, gần như phát điên, nhưng lại bị trấn áp. 

Trước mặt Viên Hồng, một bộ váy trắng tung bay, Từ Liên Song ăn mặc chỉnh tề đứng trong sương mù, trong tay cầm thanh kiếm màu trắng xanh chỉ thẳng vào tên dị giáo tà ác trước mặt. 

Đôi mắt mùa thu không hề có chút cảm xúc nào, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị giống như cơn gió lạnh mùa đông thổi tắt ngọn lửa trong lòng Viên Hồng Lượng. 

Anh không hiểu tại sao em gái Xu lại chĩa kiếm vào anh. 

"Sư muội, ta tới đây là muốn đưa ngươi rời khỏi cái địa ngục này địa phương."

Viên Hồng Lượng lời nói cay đắng: “Ngươi cho rằng ta lúc này ghê tởm, cho rằng ta là tà đạo tà giáo——”

Lời còn chưa dứt, trên bầu trời cao, mây trắng rực rỡ xuyên qua mây đen. Trong số đó có những chiếc nhẫn ngọc, những con phượng và những con rồng cùng hàng nghìn màu sắc sặc sỡ từ trên trời rơi xuống. 

Viên Hồng Lượng ngơ ngác nhìn Từ Liên Sương bị ánh sáng bao bọc. Lúc này hắn mới nhìn thấy Từ Liên Song đang ôm một thiếu niên trong tay. 

Tinh thần lực của Qingzheng cuồng nhiệt dâng trào, áp chế năng lượng ma quỷ xung quanh đến mức cực điểm, nhưng Viên Hồng Lương vẫn không có hành động gì. 

Anh cảm thấy khí của Từ Liên Sương dâng lên, ánh sáng thần thánh của cô nhấp nháy, anh nhìn người phụ nữ mà anh vô cùng ngưỡng mộ khi linh lực quanh quẩn quanh cô, quần áo bay xung quanh cô, giống như một nàng tiên hay nữ thần giáng trần. 

"Nó thật đẹp..."

“Vậy thì đã đến lúc ngươi phải chết.” Một cỗ sát ý đột nhiên xuất hiện, Viên Hồng Lượng vừa quay đầu lại, liền cảm giác được một bàn tay giữ chặt đầu mình. 

"Bạn đang làm gì vậy! A!——"

Tiếng hét của anh ta ngay lập tức bị xé toạc, tinh khí và máu khắp cơ thể anh ta trào ra như thủy triều. Trong phút chốc, cơ thể hắn co rúm lại, biến thành da người teo tóp và xương cốt rải rác trên mặt đất. 

Mọi cố gắng, phấn đấu lúc này đều vô ích và biến thành một mớ hỗn độn, chỉ may váy cưới cho người khác. 

Tôi muốn chia sẻ cuộc đời này với vầng trăng sáng, nhưng cái bóng cô đơn của tôi lại đuổi theo những vì sao. 

Nghèo nàn, buồn cười, đáng thương. 

…

Tiêu Huân bị sự thay đổi đột ngột làm cho sợ hãi, khói bốc lên từ đầu ngón tay, tiệm thuốc lại xuất hiện, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn chằm chằm vào người đột nhiên ra tay. 

"Hàng trăm năm không gặp, nhưng ngươi càng ngày càng tốt." Anh lạnh lùng nói. 

Trần Thanh Sơn vừa được Tiêu Hoan cứu thoát khỏi xiềng xích lại một lần nữa lộ ra vẻ sợ hãi. Ánh mắt hắn dán chặt vào trên tay, người giết Viên Hồng Lượng kỳ thực chính là Mục Trường Không, vừa mới nằm trên mặt đất không biết mình còn sống hay đã chết. 

Hút cạn tinh huyết của tu sĩ là một phương pháp của tà giáo. Hiển nhiên không phải lần đầu tiên Mục Trường Không làm như vậy. 

Lúc này, Mục Trường Không nhìn chằm chằm vào những cây cọ già nua đang dần lấy lại chút sức sống. Trên mặt hiện lên một tia thoải mái. Nghe được lời nói của Diệu Tinh, anh quay đầu lại với vẻ mặt không biểu cảm. 

"Sao ngươi có thể giỏi như vậy? Tiên tiên tiên dược trước đây giờ đã trở thành một linh hồn vũ khí sống. Lúc đó ngươi đã âm mưu vạc người của ta, nhưng bây giờ ngươi đang sử dụng nó trên vật chủ này." Anh ta tàn nhẫn vạch trần âm mưu của người bạn cũ. 

Tiêu Hoan ánh mắt giật mình, cảnh giác nhìn về phía tiệm thuốc, nhưng người sau vẫn không thay đổi vẻ mặt nói: "Đương nhiên."

"Dao Lão! Điều này có ý nghĩa gì?" Tiêu Huân tức giận hỏi. 

Anh cảnh giác được mối nguy hiểm trong lòng, không còn giữ được tư thế lạnh lùng tự nhiên như vừa rồi. 

Trước đây, anh ấy thường bị mất trí nhớ ngắn hạn sau khi nuốt thuốc. Qua nhiều năm, chứng mất trí nhớ ngày càng dài hơn. Anh vốn đã có nghi ngờ, nhưng không ngờ hôm nay lại lộ ra. 

Tiệm thuốc liếc nhìn hắn nhưng không có động tĩnh gì. Tiêu Hoan sắc mặt ngưng trọng bỗng nhiên ngơ ngác, giống như một thây ma. 

Trần Thanh Sơn sợ hãi phát ra một tiếng kêu quái dị, lăn lộn như một đứa trẻ, chạy về phía ngoài sân. 

Chủ nhân đã trở thành một con quỷ, và cậu bé vừa mắng anh ta đột nhiên trở thành một hình nộm. 

Mọi thứ thay đổi nhanh đến mức anh phát điên. 

"Tốt đệ tử, ngươi muốn đi đâu?" Giọng nói của Mục Trường Không xuất hiện bên cạnh hắn như một bóng ma. Trần Thanh Sơn sợ hãi quay đầu lại, chỉ nhìn thấy khuôn mặt hiền lành tốt bụng lúc trước. 

"Sư phụ, sư phụ, xin tha mạng..." Hắn quỳ trên mặt đất, cay đắng cầu xin. 

Nhìn thấy Trần Thanh Sơn như vậy, Mục Trường Không hiển nhiên bị dọa chết. Tính cách như vậy khiến hắn lắc đầu bất mãn: “Ngày xưa sư phụ ta tự mình làm ra, tốn vô số đan dược, đan dược giúp ngươi đột phá. Bây giờ ta muốn lấy thứ gì đó của đệ tử yêu quý của ta, có được không?”

"Cái, cái gì?" Trần Thanh Sơn lắp bắp nói. 

Mộ Trường Không trên mặt lộ ra nụ cười nghiêm túc: “Ngươi.”

Hắn vừa dứt lời, một màn sương đen đột nhiên phun ra xung quanh Mục Trường Không, trong nháy mắt bao trùm hai người họ. 

"A!!!" Giọng nói đột nhiên dừng lại kèm theo một tiếng hét. 

Ở phía bên kia, tiệm thuốc trông lịch sự hơn nhiều. Ánh mắt hắn dán chặt vào Từ Liên Sương đang đúc nền tảng linh đài, trong mắt hiện lên một tia ghen tị. 

Trong suốt hàng ngàn năm, ông đã gặp vô số người có tài năng phi thường, nhưng không ai có thể xây dựng được Đài Thiên Linh. Điều này có nghĩa là cô gái này ít nhất có thể đạt tới cảnh giới thần thánh chỉ bằng tài năng của mình. 

Cho dù người chủ trì mà anh tìm kiếm bao nhiêu năm cũng không thể đạt đến tầm cao như vậy, anh cũng làm sao không ghen tị.

"Ồ, cuộc đời không có thời gian đâu, đừng ép buộc." Thở dài, tiệm thuốc lạnh lùng nhìn Tiêu Hoan phía dưới. Vòng thuốc trong tay anh tự nhiên bốc cháy mà không cần lửa. Anh ta biến thành một tia sáng thần thánh và đột nhập vào bệ tâm linh rộng một tấc vuông giữa hai lông mày của Xiao Huân. 

Tiêu Hoan lập tức ngã xuống đất, vẻ mặt đau đớn, phát ra một tiếng vô nhân đạo gầm lên. Khí huyết dâng trào khắp cơ thể anh. Ngoại hình của anh ta thật đáng ghê tởm. 

Giữa không trung, hai nữ tu sĩ còn sót lại hồn phách xem kịch đã lâu đều có biểu cảm khác nhau. 

Huyền Nương cười nịnh nọt nói: “Lũ đàn em ngày nay chơi khá hay ho.”

Lâm Nhược Vi có vẻ chán ghét và không trả lời. Cô chỉ nhìn lên bầu trời từ xa, nơi những đám mây giông đáng sợ đang kéo đến. 

Chỉ cần xây dựng một nền tảng tâm linh sẽ gây ra thảm họa, điều này quá kỳ quái. 

"Tại sao ý thức của hai người lại không có trong cơ thể?" Lâm Nhược Vi cau mày. 

Đương nhiên là nàng đang hỏi về Từ Liên Sương và hai người họ. Huyền Nương cũng không hiểu chuyện này, chỉ có thể lắc đầu đáp lại. Cô cảm nhận được luồng khí của viên đá ranh giới, nhưng không thể phát hiện ra ai đến từ nó. 

Hơn nữa, Thiên Đạo Linh Đài đã gây ra sấm sét và tai họa, điều này không liên quan gì đến ranh giới đá. 

Đám mây sấm sét đáng sợ ẩn chứa dao động linh hồn mạnh mẽ, hai người chỉ có thể lựa chọn lùi lại ba thước khỏi trung tâm sấm sét. 

——Ngay sau đó, ánh sáng sấm sét màu xanh tím giáng xuống như một con rồng giận dữ, và một phần ánh nắng rực rỡ chiếu lên bầu trời bị mây đen che phủ. 

Từ Liên Sương khẽ ngẩng đầu, ánh mắt trống rỗng, chỉ ôm chặt Từ Trường Sinh trong lòng.

Vào lúc sấm sét đánh xuống, Từ Trường Sinh đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn đầy năng lượng. 

Sấm sét nhấn chìm hai người hoàn toàn như một làn sóng gầm thét, rồng đất lăn lộn khiến bầu trời sụp đổ, mặt đất vỡ vụn. 

Mạch núi nhỏ phía sau vốn vốn không phải là một ngọn núi cao chót vót trong phút chốc biến thành mặt đất bằng phẳng, như thể mọi dấu vết đã bị một thế lực tàn nhẫn xóa sạch. 

Trên mặt đất tối tăm sau cơn giông, ba cái kén ánh sáng có màu sắc khác nhau, mỗi cái phát ra những dao động khác nhau. 

Cái kén ánh sáng màu đen là thứ đầu tiên thoát ra khỏi phong ấn. Trần Thanh Sơn khỏa thân bay lên trời. Anh ta nhìn vào lòng bàn tay mình với vẻ mặt ngơ ngác. Thân thể trẻ tuổi dâng trào máu tươi khiến hắn không khỏi ngửa mặt lên trời hét lớn. 

Trên khắp cơ thể anh ta xuất hiện những hoa văn kỳ lạ, và một loại thuốc tiên màu vàng chói lóa đang quay tròn trong đan điền của anh ta. 

Những đường màu đen và vàng đan xen vào nhau trong cơ thể anh, kéo dài sang hai bên. 

Linh lực toàn thân hắn dao động điên cuồng, ma lực và linh lực dâng trào điên cuồng. Lúc này, tóc của Mục Trường Không tung bay, giống như cỏ dại trong gió. 

Sau nhiều năm ấp ủ bấy lâu nay, do sự kết hợp của nhiều hoàn cảnh, giờ phút này cuối cùng anh cũng đạt được cảnh giới xăm hình thần linh mà anh hằng mơ ước. 

Đây nhất định là ý trời, Mục Trường Không mừng rỡ. 

Nhìn hai cái kén nhẹ dưới chân, trong mắt hắn lóe lên sát ý lạnh lùng. 

"Tô Hàn trưởng lão, La Nguyên cung người đứng đầu, Hận Phong đích thân tới đây! Người phụ trách La Vân Phong sẽ nhanh chóng xuất hiện!"

Theo sau tiếng gầm như sấm này, áp lực kinh khủng của Dung Hợp Linh Hồn trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Lạc Vân Phong. 

Mục Trường Không vừa rồi trông kiêu ngạo, đột nhiên tái mặt. Cảm nhận được áp lực đang đến gần, anh ta vội vàng lao ra và trốn thoát khỏi lãnh thổ của La Vân Phong trước khi bị phát hiện. 

Giang Vân Yến, người đang chăm sóc Mục Khả Khả ở phía sau núi, đã rất sốc. Biểu cảm của anh ấy thay đổi. Hắn nhìn về phía Mục Trường Không phương hướng, vội vàng cầm kiếm bay ra ngoài, đến gần quảng trường. 

Lúc này, tại quảng trường Lạc Vân Phong, một luồng khí tức mạnh mẽ và cuồng bạo áp bức toàn bộ khán giả. 

Giang Vân Yến đè nén nỗi sợ hãi trong lòng và đối mặt với luồng khí áp bức đáng sợ. 

"Ta là Giang Vân Yên ở Lạc Vân Phong, không biết Nội Phong đại trưởng lão tới Lạc Vân Phong làm cái gì?" Giọng nói của cô ấy vừa kính trọng vừa thận trọng, dường như có chút lo lắng. 

Hắn lạnh lùng nói: "Trong hai tháng, xung quanh Lạc Vân Phong mấy chục phàm nhân thôn đều bị huyết tế luyện chế, dư lại ma khí hướng thẳng Lạc Vân Phong."

"Sau đó, nội môn trưởng lão Mục Thương Hải và Tây Thanh bị những trưởng lão khác phát hiện, lâm vào ma tu, hiện tại đã bị chặt đầu."

"Lần này ta tới đây là để giết quỷ!"

Giang Vân Yên nghe được lời này, sắc mặt lập tức tái nhợt, trong lòng tràn ngập run rẩy sợ hãi. Làm sao bố mẹ vợ của anh có thể trở thành người tu luyện ma quỷ? Rõ ràng là cả hai người họ đều sắp đột phá cảnh giới tan chảy linh hồn ...

"Mộ Trường Không đâu! Bảo hắn ra ngoài!" Tô Hàn ngữ khí lộ ra không kiên nhẫn, dung linh cảnh áp lực càng ngày càng mạnh. 

Tiếng hét của các đệ tử truyền đến từ cổng núi Lạc Vân Phong, một số đệ tử đột nhiên chết dưới áp lực. 

Khương Vân Yên sắc mặt thay đổi, thanh âm run run nói: "Trưởng lão, ngươi có ý gì! Nếu có yêu tu, trưởng lão có thể tự mình bắt giữ. Tại sao ngươi lại tàn sát đệ tử Lạc Vân Phong của ta?!"

Tô Hàn lãnh đạm đáp: "Đây là trưởng lão mệnh lệnh."

"La Vân Phong sinh ra tà ma và dị giáo, đây là điều không thể dung thứ trong La Nguyên phủ. Từ hôm nay trở đi, trong La Nguyên phủ sẽ không còn Lạc Vân phong nữa!"

Thân thể mảnh khảnh của Giang Vân Yên kịch liệt run rẩy, sắc mặt lộ vẻ thống khổ. 

Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy rằng những kẻ được gọi là người tu luyện yêu quái chỉ là cái cớ cho những trưởng lão này. Vì tìm kiếm tài nguyên cùng huyết thống, bọn họ thậm chí còn có thể giết nhầm đệ tử đỉnh cao! 

Chồng cô từng nói với cô rằng tổ tiên của cô từng có di tích bất tử do các tu sĩ Vương quốc Anh Ninh để lại, và bây giờ họ phải ghi nhớ. 

Tiếng kêu la của các đệ tử không ngừng vang lên từ dưới chân, có đệ tử nằm dưới đất cầu xin sự giúp đỡ. Một số thậm chí còn tự nổ tung tại chỗ, biến thành những mảnh xác chết và máu bắn tung tóe khắp mặt đất. Tình hình thật khủng khiếp và khốn khổ. 

Giang Vân Yến đột nhiên bình tĩnh lại, và mọi thứ ngày hôm nay không thể tốt hơn được nữa. 

Chồng cô không rõ tung tích, hiện tại cô là người duy nhất còn lại ở Lạc Vân Phong. 

Trong lúc nhất thời, nàng cúi người, cúi đầu, lạnh lùng nói: "Ta và chồng đã thất bại trong bổn phận quản lý Lạc Vân Phong, ta thay mặt nhận lỗi. Vạn Vương trưởng lão tha mạng cho đệ tử của mình. Họ chỉ là đệ tử bình thường, không có khả năng rơi vào đạo ma."

Nhìn thấy Tô Hàn sắc mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trong mắt hiện lên một tia tà ác dục vọng. 

Giang Vân Yến đã bị sốc và nhận ra rằng phương pháp che giấu của mình không thể ngăn cản sự khám phá của các tu sĩ trong Vương quốc Fusion. 

Lòng tham của Suhan lúc đó đã bộc lộ không chút dè dặt trước mặt cô. 

Vẻ mặt cô không thay đổi, cô chỉ quỳ xuống trên bầu trời, năng lượng xung quanh cơ thể cô từ từ tiêu tán. 

Không ai biết trong lòng cô đang đau khổ. Đáng tiếc con gái còn chưa ổn định, đáng tiếc chồng nàng còn không biết...

Giang Vân Yên chậm rãi nhắm mắt lại, thân thể ngã xuống đất, năng lượng bị cắt đứt. 

Không một chút do dự, vợ chồng Trưởng lão La Vân Phong đã trốn thoát và chết dưới ảnh hưởng của cõi tan linh. 

Thật là một nữ tu trong trắng...

Trong mắt Tô Hàn hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó trên mặt hiện lên vẻ thương hại. Sau khi suy nghĩ một lúc, áp lực dữ dội đã thực sự được rút lại. 

Hắn quay sang phía các đệ tử của Lạc Vân Phong đang nằm trên mặt đất cầu xin sự thương xót, lạnh lùng nói: "La Vân Phong sẽ bị loại khỏi vị trí này! Mỗi người hãy tìm một lối thoát!"

Dứt lời, Tô Hàn bay về phía sau núi Lạc Vân Phong, để lại tất cả đệ tử ngơ ngác. Quãng đời còn lại sau thảm họa không khiến họ hạnh phúc chút nào. Luo Yun Peak giải tán, và họ biến thành những đệ tử bị bỏ rơi. 

Sự thịnh vượng ban đầu của Luoyun Peak đã biến mất. 

Mục Trường Không vừa mới đột phá được hình xăm tinh thần đã trở thành một con chó lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Lời Kết

Ngay khi Giang Vân Yến rời đi, Huyền Nương đã dẫn Lâm Nhược Vi về nơi ở trước. Chỉ với một cú chạm đầu ngón tay, Mục Khả Khả đang ngủ say đã bay lên. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Nhược Vi khẽ cau mày, không hiểu cô đang làm gì. 

"Hãy đóng gói hành lý của bạn." Huyền Nương tự tin nói: "Ta sẽ sớm rời khỏi cái địa ngục này. Nếu ta không mang theo chút lễ vật, chẳng phải sẽ uổng phí sao?"

Lâm Nhược Vi sửng sốt trong giây lát. Cô đã quen với việc khó hiểu hành vi của Huyền Nương, cô nhanh chóng ngừng suy nghĩ. 

Sau khi hai người quấn Mục Khả Khả vào trong chăn, Tô Hàn đã hạ cánh xuống sân trước khi họ quay lại sân. 

Giống như một ngọn núi bị hàng ngàn con ngựa giẫm đạp, khung cảnh thê lương và hoang tàn khiến anh có chút kinh ngạc. Đúng lúc, kén ánh sáng màu lục lam tan biến, trong mắt hắn lóe lên một tia linh quang, khí lực không ngừng tăng lên. Tiêu Hoan vừa mới đột phá Luyện Hồn cảnh, trong nháy mắt đã tiến gần đến Luyện Hồn viên mãn. 

Hiển nhiên, tiệm thuốc đã lấy được thi thể của Tiêu Hoan. Anh hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy bóng dáng lạnh lùng của Vũ Kiến trên bầu trời. 

Tu vi mạnh mẽ của lĩnh vực tan linh vẫn chưa bị rò rỉ vào lúc này. Cho dù trước mắt có người trọng sinh dưới mũi hắn, Tô Hàn vừa rồi cũng không có biểu hiện ra uy lực đáng sợ.

Đối mặt với cái lạnh còn mạnh hơn mình gấp trăm lần, tiệm thuốc không hề hoảng sợ chút nào. 

Hai người nhìn nhau từ xa, nhưng không ai lên tiếng trước.

"Không biết linh dược đột nhiên xuất hiện rồi biến mất nhanh như vậy rốt cuộc rốt cuộc ở đâu. Không ngờ bây giờ lại như thế này." Cuối cùng, Tô Hàn cấp trên là người đầu tiên lên tiếng mỉa mai.

Vẻ mặt của người buôn thuốc không thay đổi, "Mỗi người đều có con đường trường sinh của riêng mình, và không ai có thể đảo ngược được." 

"Con đường trường sinh bất tử? Hahaha, ngươi đang đùa ta à? Lấy đi thân thể của người khác để tăng cường sức mạnh cho bản thân, ngươi làm sao còn có con đường trường sinh." Tô Hàn cười nói.

Chiếm đoạt thân xác là một hành động xấu xa. Còn có hi vọng tu luyện Nắm Thiên Quyết cùng Sáng Tạo. Việc chiếm đoạt thân xác sẽ chỉ tạo thêm chướng ngại cho nghiệp chướng mà trời đất không thể dung thứ, sẽ không dẫn đến Yingning Tiên cảnh. 

Anh Ninh khai mở Zifu để biến thành Yunying, nhưng anh ta có mất đi tứ chi và cánh tay cũng không thể hoàn thành được chứ đừng nói đến thân thể mà anh ta lấy đi khỏi cơ thể. 

Chưa kể ba chín kiếp sấm sét cực kỳ mạnh mẽ, đủ uy lực để tiêu diệt mọi tà linh.

Tiệm thuốc không cãi lại. Anh đứng chắp tay sau lưng và dang rộng lòng bàn tay. Một mùi thơm thuần khiết của thuốc lập tức lan tỏa trong sân. Trong lòng bàn tay hắn treo một bình ngọc, trong đó tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt. 

“Không cần chần chừ nữa, tôi sẽ đưa cho cậu viên thuốc Lục Ấn Hoàng Kim và tôi sẽ rời đi, được chứ?” tiệm thuốc lạnh lùng nói. 

Một loại thuốc tiên màu vàng sáu dấu đủ để một tu sĩ trong cảnh giới hoàn thiện tâm linh có thể đột phá các ấn ký tinh thần, tăng cơ hội thành công lên rất nhiều. Đó là một loại thuốc tiên hiếm có trên thế giới. 

Đây cũng là chỗ dựa của tiệm thuốc. La Xuyên thế giới chỉ có rất ít người có thể luyện chế loại đan dược này, Tô Hàn không có lý do gì làm hắn xấu hổ. 

Trong mắt Tô Hàn hiện lên một tia kinh ngạc cùng tham lam. Anh ấy không đến đây ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta tìm kiếm ở ngọn núi phía sau và đóng gói đủ loại linh thạch và thần dược mà không hề lịch sự trước khi thong thả trôi nổi đến đây. Anh không ngờ lại thu hoạch được ngoài ý muốn. 

Đúng như tiệm thuốc mong đợi, Tô Hàn không biết phải đối phó với hắn khi biết thân phận của hắn. 

Ôm thi thể? Quỷ dị giáo? Những vật thể lạ này làm sao có thể so sánh với dược sĩ luyện chế đan dược? 

Tô Hàn không có lập tức nhận lấy đan dược mà chỉ ngẩng đầu vuốt râu nói: "Ngươi nhìn thấy Mục Trường Không bao giờ chưa? Hôm nay ta tới đây không phải chỉ vì một đan dược."

Nói xong, dường như vô tình để lộ ra một tia áp lực của Dung Linh Cảnh, sắc mặt Diệu Tinh tối sầm, "Mộ Trường Không rơi vào đạo ma, năng lượng đen đến từ Ma giáo La Xuyên Giới của các ngươi, không liên quan gì đến ta."

"Hừ, ngươi dùng lời nói như thế nào có thể thuyết phục ta? Theo ta, Dược Tiên, ngươi nên cùng ta ở Vĩnh Hận Phong ở lại một thời gian, đợi ta tra ra chân tướng." Giọng nói lạnh lùng trang nghiêm nói.

Vẻ mặt của Yaoxing rất u ám. Nếu bị bỏ lại ở đây, có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ tiến lên được. Làm sao anh ta có thể sẵn sàng bị người khác điều khiển một lần nữa sau khi anh ta vừa có được một cơ thể hoàn toàn mới. 

Sự ép buộc của Vương quốc Linh hồn Hợp nhất đang bao quanh anh ta một cách vững chắc. Diêu Hùng hít một hơi thật sâu và ngẩng đầu lên một cách thờ ơ. 

“Vậy thì sẽ như lời cậu nói.”

Nhìn thấy điều này, Suhan có vẻ hài lòng. 

Đúng như dự đoán, anh ấy đã đi trước một bước so với một số trưởng lão khác. Trong chuyến đi này, hắn không chỉ nhận được một dòng tài nguyên và một dược sư đan dược, còn tìm được một tấm ngọc bài hắn tìm được trong phòng Mục Trường Không...

Tiệm thuốc nhìn chung quanh, hơi cau mày. 

"Tôi là người duy nhất còn lại khi bạn đến?"

Suhan sửng sốt trước câu hỏi của Yaoxing, "Cái gì? Còn có ai ở đây không?"

Thấy vẻ ngoài ngơ ngác của anh không có vẻ như đang giả vờ, tiệm thuốc quay mặt đi và chỉ lắc đầu.

"Chỉ tiếc là không có nhìn thấy Mục Trường Không bị đại kiếp giết chết." 

Khi Yao Xing chiếm giữ ngôi nhà, anh ta không nhận thấy có tai họa sét đánh nào sắp xảy ra. Anh chỉ nhìn thấy sự tàn phá khắp nơi, và có những vệt sấm sét mờ nhạt nhảy lên trên mặt đất đen như thiêu đốt. Hắn cho rằng Mục Trường Không không bị trời đất dung túng, thân thể cùng linh hồn đều bị lôi kiếp hủy diệt. 

Dù sao Mộ Trường Không cũng không giống hắn. Anh ta đã dành gần mười năm để biến Xiao Huân cực kỳ tài năng thành một y sĩ mà anh ta điều khiển dưới sự kiểm soát của mình. Anh cẩn thận từng bước để tránh bị Thiên đường chú ý. Mục Trường Không thì trực tiếp dùng vũ lực lấy đi thi thể, thậm chí còn luyện ra yêu kỹ hút máu người. Việc ông trời quan tâm đến anh là chuyện bình thường. 

Chỉ là nữ tu sĩ đã đột phá quá trình luyện hồn và chàng trai trẻ tự xưng là Trần Thanh Sơn đều không có ở đây. Chẳng lẽ bọn họ vẫn bị Mộc Trường Không làm cho im lặng? Người buôn ma túy đã đoán. 

Nhìn thấy Yaoxing đang nhìn xung quanh, Suhan khẽ cau mày và lan truyền ý thức. Ngoại trừ linh lực cực kỳ sôi trào ra, không có gì dị thường, cũng không có linh bảo nào xuất hiện. Anh chỉ có thể tạm thời đè nén sự nghi ngờ trong lòng. 

"Chúng ta đi thôi, Dược Tiên, tạm thời ở lại Hận Đỉnh Phong với ta."

Cả hai bay đi, để lại nơi này một mớ hỗn độn. 

Một lúc lâu sau, các đệ tử ở Lạc Vân Phong bắt đầu cướp bóc vật phẩm trên đỉnh. Tiếng ồn vẫn tiếp tục và nhiều người chọn cách chạy trốn. 

Hiện tại, Lạc Vân Phong không có người lãnh đạo. Một số sư huynh vốn ở trong lĩnh vực luyện linh đều tự nổ tung và chết do sự chăm sóc đặc biệt của Tô Hàn. Những người còn lại trở về thế giới linh hồn. Các đệ tử ở cõi tâm linh không còn hòa hợp như trước nữa, sẽ tranh nhau một viên thuốc trẻ hóa. 

Chính điện không ngừng ồn ào, trên quảng trường cũng không có người đến thu thập thi thể Khương Vân Yên. 

Đá xanh bên dưới vỡ vụn, mỹ nữ nằm trên mặt đất. Cô vẫn giữ được khuôn mặt quyến rũ và dáng người cực kỳ bụ bẫm, nhưng đáng tiếc là trên khuôn mặt xinh đẹp không còn chút sức sống. 

Đột nhiên, những luồng năng lượng đen xuất hiện từ giữa các phiến đá xanh, và chúng lặng lẽ nhanh chóng tập hợp lại thành đội hình. 

Khi chuông bạc vang lên, một đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo, trong suốt như pha lê như củ sen trắng xuất hiện, trên hai lòng bàn chân trắng tinh có treo một vòng trang sức bằng bạc. 

Năng lượng đen đột nhiên sôi trào và tiêu tán, hóa thành vô số ngọn giáo sắc nhọn lao về phía Lạc Vân Phong, đồng thời không ngừng vang lên những tiếng kêu thảm thiết. 

Đôi chân ngọc chậm rãi rung lên, một bóng dáng nhỏ nhắn đáng yêu gầy gò xuất hiện bên cạnh cơ thể của Giang Vân Yến. Chỉ có vài mảnh gạc được quấn quanh cơ thể trắng hồng của cô. Trên phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của cô không có gợn sóng. Chỉ có hai bông hoa anh đào màu hồng được che bằng những dải ruy băng. Cặp mông thanh tú của cô hơi nghiêng, đôi chân thon hồng hào mịn màng không tì vết.

Cô gái đeo đồ trang sức bằng bạc khắp người, càng tôn lên thân hình trắng trẻo không tì vết của cô và khiến cô trông càng thánh thiện hơn. Những chiếc chuông bạc liên tục vang lên khi hình dáng cô lắc lư. 

Nhìn thân thể lạnh lẽo bên dưới, đôi mắt cáo hẹp của cô gái lại thêm một chút tiếc nuối.

“Người mẹ mà tôi tìm thấy cuối cùng đã ra đi trước khi bà bị mang đi.”

Cô gái khẽ mím môi, vẻ mặt có chút không vui: “Mộ Trường Không là kẻ thua cuộc, đột phá hình xăm tinh linh cũng bị đánh chết, bị đối xử như một con chó. Hắn hứa sẽ tặng mẹ hắn cho tôi, nhưng hiện tại chỉ còn lại một thi thể. Này, khi tôi bắt được hắn, tôi sẽ biến hắn thành một con rối hèn hạ.”

Trong miệng lẩm bẩm vài câu, cô gái chạm vào đầu ngón tay, vô số linh khí màu đen mọc lên như dây leo, nở ra những cánh hoa màu đen cực kỳ quyến rũ, trong nháy mắt bao bọc lấy hai người. Khi linh khí tiêu tán, nơi đó chẳng còn gì cả. 

Không còn sinh vật nào ở đỉnh Lạc Vân nữa.

…

Ở Bán Nguyệt Phong, Yến Vân Ngưng chậm rãi tỉnh lại, hai chân dang rộng hướng lên trời, bị trói vào giường giống như nhà vệ sinh. 

Kể từ khi hai vợ chồng đạo sĩ qua đời, Yan Yuning đã tham gia vào một số công việc kinh doanh với tư cách là cộng sự ở ngoại môn, nhưng anh chưa bao giờ bị ai lợi dụng. 

Bây giờ cô ấy vẫn luôn duy trì tư thế này. Lá bùa âm đạo còn chưa lộ ra, cô cũng không dám vùng vẫy thoát khỏi sự giam cầm mà Từ Liên Sương trói buộc cô. 

Không có lý do nào khác. Cô ấy đã bước vào cảnh giới hoàn thiện tâm linh trước khi uống vài viên thuốc tan linh hồn đó. 

Yan Yuning biết rằng cô không thể sống được nữa nếu không có chất dịch cơ thể của cậu bé. Cho dù mấy ngày nay âm đạo của cô không được tưới rửa, thỉnh thoảng chỉ có nước tiểu màu vàng trong suốt, cô cũng không dám phản kháng. 

Đang ngơ ngác, cô nhìn thấy một bóng người đứng cạnh giường, khiến cô trợn mắt sợ hãi. Cho đến khi nhìn thấy người, nỗi sợ hãi của cô chuyển thành kinh ngạc, đôi môi và hàm răng bịt kín của cô rên rỉ. 

Từ Trường Sinh đứng ở bên giường, ôm Từ Liên Sương bất tỉnh nhân sự trong tay, nhìn nữ nhân xinh đẹp trên giường với vẻ mặt quyến rũ đến lạ thường. 

Đặt Từ Liên Sương lên giường, nhìn người phụ nữ không hề trong sạch nhưng vẫn có quan hệ với mình này, Từ Trường Sinh nhẹ nhàng cười nói: "Diêm Tiên thiếu gia, hôn ước của em gái tôi đã bị hủy bỏ, tôi sẽ đưa cô ấy về đỉnh cao, sau này xin hãy chăm sóc cô ấy thật tốt."

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuu?!" Yến Vũ Ninh không nói nên lời, chỉ có thể không ngừng rên rỉ hỏi. Từ Trường Sinh thấy vậy, vung tay lên, cởi phong ấn bùa ra. 

Yến Vân Ninh sau khi lấy lại được tự do hít thở mấy hơi, vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Hứa Trường Sinh chỉ lắc đầu, "Không liên quan gì đến ngươi, yên tâm, sẽ không có người tới điều tra. Ngươi chỉ cần tiếp tục cùng tỷ muội tiếp tục duy trì quan hệ thầy trò là được."

Hiển nhiên hắn vừa mới trở lại trạng thái tinh thần đầu tiên, trong lời nói có một tia uy lực khó có thể bác bỏ. 

Đợi một chút, Quế Linh? Yến Vân Ninh mở to hai mắt nhìn Hứa Liên Sương đang hôn mê bất tỉnh. Áp lực nhàn nhạt gợn sóng quanh người cô rõ ràng chỉ là khí tức của luyện hồn cấp một, nhưng thực ra lại khiến cô cảm thấy sợ hãi hơn một chút. 

Mới có vài tháng thôi à? Lão Mục đã dùng thần dược gì mà khiến hai anh em các ngươi lớn lên như thế này? Yan Yuning bị sốc. 

Với trạng thái khí chất hiện tại của Từ Liên Song, Yan Yuning không có ý định tiếp tục làm chủ nhân của cô. Cô đã biết được rằng cô gái này rất hẹp hòi. 

Hứa Trường Sinh không biết Yến Vân Ninh đang suy nghĩ cái gì. Suy nghĩ một chút, hắn đem nhẫn trữ vật của Từ Liên Sương giao cho Yến Vân Ninh: "Việc này ngươi có thể tự mình sắp xếp, hạn chế phía trên đã được giải trừ."

Yến Vân Ninh khẽ nhíu mày, lo lắng nhìn Từ Trường Sinh: “Ngươi đi à?”

Cô không nhận nhẫn trữ vật, vì vậy Từ Trường Sinh liền nắm lấy tay cô, đặt vào lòng bàn tay anh, "Em xa nhà đã lâu, suy nghĩ đã lâu, sau này trở lại Tiên sơn, hi vọng Yến sư vẫn có thể tiếp nhận em làm người ngoài."

Tôi chưa bao giờ thấy Từ Trường Thành dịu dàng và lịch sự như vậy. Thân thể mảnh khảnh của Yến Vân Ninh run rẩy, thân thể bị thao túng trong nháy mắt bốc lên một luồng nhiệt, khe hở màu hồng dưới háng hắn tràn đầy thủy tinh. 

"Còn cô gái này, khi chị tôi tỉnh lại, hãy nói với chị ấy rằng đây là kết quả của tôi và chị ấy, đồng thời nhờ chị ấy chăm sóc chị ấy nhiều hơn."

Nói xong, Từ Trường Sinh cởi chăn bông trên lưng, lộ ra thân hình trần trụi và nhỏ nhắn. 

"Ngươi không phải đem người mang đi sao?" Lâm Nhược Vi nghi ngờ nói trong ý thức của Từ Trường Thành. 

Huyền Nương khống chế Từ Trường Sinh thân thể, đành phải giải thích với tiểu thánh nhân: "Tiểu chủ nhân của ta đã đột phá linh hồn được nửa năm, căn cơ không ổn định, mang theo quả bom hẹn giờ này có ích lợi gì? Không bằng để bọn hắn tự mình xay đậu phụ."

Đậu phụ xay? Lâm Nhược Vi tinh tường nhận ra Huyền Nương nói không ổn, cũng không lựa chọn tiếp tục chất vấn. 

Yến Vân Ninh trên giường nhìn cô gái với vẻ mặt khó hiểu, sau đó lại nhìn anh em Từ Trường Sinh. Có phải bọn trẻ đã già như vậy không? ! 

"Cô ấy giống tôi, có thể dùng để hai người luyện tập."

Huyền Nương giải thích: “Về phần thu hồn phương pháp, ta sẽ dạy cho ngươi.”

Huyền Nương nói xong, nâng cánh tay Từ Trường Sinh lên, chỉ vào lông mày Yến Vân Ninh. Người sau thả lỏng tâm trí và lao vào. Phương pháp thần bí được đưa vào ý thức của anh ta, và Yan Yuning bất tỉnh. 

Từ Liansong trên người để lại nhiều vết tích đến mức Yến Vân Ninh đã rơi vào trạng thái tinh thần kiệt quệ, trực tiếp ngủ thiếp đi. 

Làm xong hết thảy, Huyền Nương xoay người đi ra khỏi phòng khách của Yến Vân Ninh. 

Thời tiết nắng và không có mây. Nắng vàng xuyên qua hàng thông xanh, gió thổi vào mặt mang theo hương hoa. 

Cầm kiếm bay lên, núi sông đẹp đẽ, nước trong xanh như biếc. Đó là một ngày tốt để đi du lịch. Mây trắng bồng bềnh phía xa, tựa như tiên cảnh đã đến, thật hấp dẫn. 

Cuối cùng cũng đến lúc phải rời đi. 

---Vài tháng sau. 

Lạc Vân Phong chính thức bị đưa ra khỏi La Nguyên phủ, tin tức Mục Thương Hải cùng Tây Thanh rơi vào Ma đạo, bị trưởng lão giết chết truyền khắp thế giới, mỗi dãy núi đều nhận được mệnh lệnh từ Trưởng lão các. 

Vì đỉnh cao chính là Jinjin nên Half Moon Peak đã đặc biệt nâng cấp tài nguyên được truyền lại từ đỉnh cao để duy trì nguồn cung trong ba năm. 

Một ngày nọ, Hoả Tống, một nhà sư từng là bạn của Viên Hồng Lương, mang theo thanh kiếm của mình đến một ngôi làng dưới chân núi Luoyuanfu. 

Anh đi về phía một ngôi nhà tranh, đẩy cửa ra và nhìn thấy một thân hình trần trụi treo trên xà nhà. Anh ta giật mình lùi lại vài bước, bộ quần áo đang cầm trên tay rơi xuống sàn. 

Sau đó, một nữ kiếm sĩ từ đỉnh Banyue đã chọn Cơ Tú Thông, trưởng lão của ngoại giáo, đâm vào đan điền của anh ta và chặt đầu anh ta trong một hiệp của kiến ​​trúc tâm linh cấp một, khiến anh ta trở nên nổi tiếng. 

Nữ tu có làn da trắng như mỡ, lụa xanh như lụa, thân hình thanh tú uyển chuyển đến mức thu hút sự chú ý của mọi người. Chỉ có đôi mắt lạnh lùng và khí chất kiếm cực kỳ sắc bén của cô mới khiến người lạ tránh xa. 

Cơn gió dài buồn bã tiễn biệt nỗi ưu phiền của tôi, ánh trăng trong trẻo soi bóng sương trong trẻo dần dày đặc. 

Nếu năm tới chúng ta là khách xa nhà, mong rằng Xuân Thu chúng ta sẽ không ghét nhau. 

(Còn được gọi là Cửu Chuyên Đại Hoàn Đan, nó được gọi là thuốc trường sinh bất tử.)

(Gọi là trường thọ - Nút thắt Chujuan)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Vân Nương

(Wanli luôn là khách mời trong mùa thu buồn nhưng bệnh tật đã trăm năm và chỉ xuất hiện trên sân khấu.)

Có một dòng suối trong vắt bên ngoài thị trấn Qingze. Nước ở một nhánh của nó hiền hòa và trong vắt, địa hình bằng phẳng. Mặt nước được lát bằng những phiến đá xanh lớn, bên cạnh là những đám lau sậy lớn bồng bềnh. Hơn chục dặm nữa là mạch chính rộng lớn của sông Qingze. Ngày xưa, phụ nữ trong làng đều đến đây giặt quần áo. 

Hôm nay trên đá xanh chỉ có một bóng người gầy gò, trong lòng bàn tay cầm một chiếc chậu gỗ, để lộ đôi chân nhỏ nhắn thanh tú. Anh ta buộc chặt góc váy và ngồi xổm trên tảng đá xanh. 

Nơi này xa xôi, ít người ngoài tới đây, tự nhiên không cần lo lắng nam nữ phòng ngự. 

Vân Nương dùng gậy gỗ đập quần áo rồi giặt quần áo trong chậu gỗ. Là con dâu của gia đình Li, cô đã cô đơn và vô gia cư từ khi còn nhỏ. Cô được bà lão đứng đầu gia tộc đón về, đưa về Lý gia làm con dâu cho đứa con trai ngốc nghếch của bà. Gia đình nghèo hèn, chỉ đủ cơm ăn áo mặc. Cô ấy tự mình làm tất cả việc nhà. 

Hôm nay, tôi đã lãng phí quá nhiều thời gian để dỗ dành kẻ ngốc. Cô ấy không ngừng đưa cho anh ấy bánh kếp hoặc bột bánh. Vân Nương hơn 10 tuổi vẫn còn là một cô gái non nớt. Thật khó để phục vụ người chồng kỳ lạ và luộm thuộm này. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy hài lòng khi có đủ thức ăn để ăn và không dám đòi hỏi thêm. 

Nước bắn lên khuôn mặt trẻ trung thon thả của cô, mái tóc buộc bên hông hơi ướt. Cô chỉ có thể xắn tay áo lên lau vết pha lê trên mặt. 

Nhìn lên, cô thấy dòng nước vốn thường trong trẻo có gợn sóng. Dường như có thứ gì đó đang chặn miệng hẻm núi cách đó không xa. Vân Nương đứng dậy, kinh ngạc bước tới. Người nhỏ bé không hề sợ hãi chút nào. 

Chẳng mấy chốc cô nhận ra một bàn tay. 

"Ồ, làm sao có thể có người?" Vân Nương dùng đôi chân nhỏ bé bước tới, hóa ra là một thư sinh mặt trắng bệch đang nằm dưới suối. Sắc mặt hắn tái nhợt như tơ, toàn thân ướt sũng. Anh ấy trông khá khốn khổ.

Không cần suy nghĩ nhiều, Vân Nương dùng hết sức lực kéo người đàn ông bất tỉnh xuống sàn đá xanh, vén phần tóc mái vừa rối vừa ướt lên. Vân Nương theo bản năng vỗ vỗ mặt thiếu niên. Khuôn mặt dịu dàng như tuyết và thông, khiến trái tim Vân Nương lỡ nhịp. Hành vi của cô ấy có hơi quá đáng không? 

Cô vẫn biết lẽ thường cơ bản về mối quan hệ giữa nam và nữ. Ngày xưa mẹ chồng không cho phép cô nhìn người khác trong làng, nhưng hôm nay, cô không biết tại sao mình lại bạo dạn như vậy. 

Sau này mới nhận ra, Vân Nương sắc mặt hồng hồng, đôi mắt đen như mực không thể rời khỏi khuôn mặt thiếu niên. May mắn thay, ngực cô liên tục phập phồng, vẫn còn hơi thở. Khuôn mặt đẹp trai và thanh tú của cô không thể so sánh với khuôn mặt của những người nông dân mà cô thường nhìn. Có lẽ cô ấy là con trai của một gia đình giàu có, gặp phải những tên trộm trên đường và tình cờ đến đây. Nghĩ đến khuôn mặt gầy gò xinh đẹp của Vân Nương, cô không khỏi nhìn thêm lần nữa.

Người thanh niên nhíu mày, vẻ mặt có vẻ đau đớn. Vân Nương theo bản năng đưa tay sờ trán hắn, lại không có nóng lạnh dấu hiệu. 

Tuy nhiên, họ đang nằm trên tảng đá xanh và làn nước mỏng đã làm ướt gần hết quần áo của họ. Cô không thể di chuyển người này, và cho dù cô có thể di chuyển anh ta, họ chắc chắn sẽ không thể trở về làng như thế này, và họ chắc chắn sẽ gây ra tin đồn. 

Suy nghĩ một lúc, cô không để ý rằng má mình đang đỏ bừng. Dòng suối mát lạnh chảy qua không gian nơi người đàn ông nhỏ bé đang ngồi xổm. Chiếc quần cô thường sửa đã ướt đẫm váy. Chỉ có tà hỏa bốc lên trong bụng khiến Vân Nương hô hấp trở nên nặng nề hơn, nhưng nàng hoàn toàn không để ý tới. 

Mãi cho đến khi cô nhìn thời gian thì đã muộn một chút, đầu óc cô dần dần buồn ngủ mới quay đầu lại. Cô quay lại nhìn chàng trai vẫn đang ngâm mình trong nước, mới phát hiện ra bộ quần áo mỏng ngâm trong nước lúc này lộ ra bộ ngực, để lộ làn da trắng như ngọc hơn cả bộ quần áo trắng. Bộ ngực mịn màng và đỏ nhạt thu hút sự chú ý của cô, cô vô thức đưa tay chạm vào ngực chàng trai. 

"Ờ..."

Thiếu niên khóe miệng phát ra một tiếng hừ nhẹ, mí mắt run rẩy dưới ánh mắt kinh ngạc của Vân Nương. Anh từ từ mở mắt, con ngươi sâu thẳm rơi trên khuôn mặt hình quả dưa của thiếu nữ, sau đó trượt xuống bàn tay đang nâng ngực cô một cách khinh suất. 

Nhìn chằm chằm vào ánh mắt đó, cô gái trẻ Vân Nương cảm thấy bối rối, thân hình gầy gò mảnh khảnh bỗng nhiên run rẩy. Cô vô thức kẹp chặt đôi chân gầy gò của mình, nhưng trên người vẫn có chút lạnh lẽo, quần cô vô cớ có chút dính. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, thậm chí cô bắt đầu không thể phân biệt được đông tây nam bắc, thế giới đang quay cuồng. Chỉ có cơn đau co giật và hơi nóng không ngừng truyền ra từ bụng cô, đốt cháy tâm trí nhợt nhạt của cô gái. 

Cuối cùng cô cũng nhìn vào đôi mắt sâu thẳm và đờ đẫn của chàng trai trẻ. Dưới hơi thở ngày càng nặng nề của anh là nỗi thống khổ của sự bối rối và dục vọng tấn công lẫn nhau và chiếm giữ tâm trí anh. 

"Bạn, bạn là ai?" Đây là lần thức tỉnh cuối cùng của Vân Nương.

Trong con ngươi của chàng trai trẻ hiện lên một tia bối rối, sau đó anh ta trả lời khẳng định, giọng nói giống như thì thầm hơn: “Tôi tên Từ Trường Sinh.”

Vân Nương mất trí cũng không viết tên. Cô đã bắt đầu chủ động cúi xuống, giống như Yến Vân Ninh trước đó, mặt đỏ bừng, trong mắt đầy sương mù, vụng về hôn lên mặt và cơ thể anh. 

Dù đã gả cho Lý gia từ năm mười tuổi nhưng cô vẫn chưa đủ lớn để phục vụ người chồng ngu ngốc đó. Cô không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ, nhưng vào lúc này, cô cho phép mình theo bản năng hỏi Từ Trường Thành, khuôn mặt đỏ bừng vì chán nản. 

Từ Trường Sinh vẻ mặt trống rỗng, hắn tự xưng tên càng giống một câu hỏi đáp. Trả lời xong, hắn rơi vào trạng thái trầm tư, không để ý tới động tác của Vân Nương, như đang chìm trong suy nghĩ. 

Không ai trong số hai người có mặt quan tâm đến sự bất thường này. Vân Nương đưa tay xé toạc bộ quần áo mỏng manh của mình, bộ ngực trắng nõn phẳng lì nhanh chóng lộ ra. 

Thị trấn Qingze là một thị trấn nước. Ngoài lúa trên đồng, phần lớn là thủy sản và thủy sản. Vì vậy, Vân Nương sinh ra đã xinh đẹp, mảnh khảnh nhưng lại không có một chút bụ bẫm nào của phụ nữ. 

Vân Nương không biết làm thế nào để trút bỏ nỗi bực bội mà chỉ muốn đến gần hơn với chàng trai bất động bên dưới mình. Trong lòng cô không có lễ nghi, công bằng hay xấu hổ. Ham muốn dâng cao đã khiến cô hoàn toàn mất trí. Cô nằm trên ngực Từ Trường Sinh không ngừng nghiến răng, đôi môi hồng hào vòng quanh khuôn mặt anh tìm kiếm sự giải tỏa. 

Quần áo không vừa vặn, chỉ có thắt lưng vương vãi. Chiếc áo sơ mi vải lanh mà Vân Nương đang mặc trực tiếp tuột khỏi cánh tay như ngọc của cô. Vì cô còn nhỏ nên mẹ chồng họ Lý không chuẩn bị đồ lót cho cô nên phần thân trên của cô hoàn toàn khỏa thân. 

Từng tấc thân trên của Hứa Trường Sinh rất nhanh đều để lại dấu vết của nàng, nhưng sự đau khổ của Vân Nương lại không hề giải tỏa. Người đàn ông nhỏ bé đưa tay trực tiếp cởi thắt lưng của Từ Trường Thành. Bàn tay lạnh lẽo của anh luồn vào cạp quần, nắm chặt một mảnh lửa trong bóng tối huyền bí bên cạnh. Nóng nảy, cô gần như không cầm được vật giống như cây gậy bằng một tay, không cần ai chỉ dẫn, cô dùng một tay cởi quần của Từ Trường Sinh. Bàn tay còn lại thò vào cạp quần không hề có ý định thả lỏng, luôn nắm chặt lấy thứ khiến cô cảm thấy vô cùng quan trọng. 

Cơ thể của một vị tiên uy nghiêm trần trụi trước mặt một cô gái trẻ phàm trần. Người trước choáng váng và bối rối, trong khi người sau có khuôn mặt thanh tú và trông giống như một con điếm đang chảy nước dãi. 

Nhưng cho đến khi Vân Nương ngồi lên eo Từ Trường Sinh mà không được chỉ dẫn gì, nàng đã vứt chiếc quần lửng sang một bên và ngủ thiếp đi. Tứ chi không ngừng vặn vẹo, cặp mông hồng hào càng ngày càng cứng, nghiến lên nghiến xuống, dòng nước ùng ục chảy từ vùng da thịt đầy đặn không tì vết đến dương vật cương cứng. Hứa Trường Sinh vẫn không nhúc nhích cho đến khi Vân Nương đỡ ngực đứng dậy rồi lại ngã xuống.

"Nứt."

Trong nhà có tiếng động, Ping'er đột nhiên đứng thẳng dậy. Sau khi Từ đại nhân rời nhà, bà cả cũng không sắp xếp gì khác cho cô. Cô thậm chí không cần phải đi ra ngoài. Cô ở lại trong sân nhỏ nơi Từ Trường Sinh lớn lên, hàng ngày cắt tỉa thu dọn, chờ đợi thiếu gia trở về.

Kể từ khi Thầy Xu bỏ nhà đi, Ping'er cảm thấy như một mảnh trái tim mình bị xé toạc. Cô trốn trong nhà Từ Trường Sinh cả ngày và khóc. Đại phu nhân từng nói, chưa đầy nửa năm nữa, Từ gia sẽ trở về Từ gia, trở thành cha truyền con nối.

Nhưng nửa năm sau, cây xanh trong sân đều đã đâm cành, nàng càng ngày càng xinh đẹp. Ngay cả ngực của cô ấy - bây giờ phải cần đến hai tay mới có thể giữ được một bên ngực. Ngay cả Thôi Niên Niên, người đã nuôi dạy một đứa con trai và một đứa con gái, cũng cảm thấy xấu hổ.

Ping'er sợ thiếu gia đi lang thang trong gia đình tiên nữ và đã quên mất cô.

Nếu không thì tại sao lúc này cô lại im lặng khóc? 

——Vân Nương đau đớn kêu gào thấu trời, đầu ngẩng lên trời, chim cu kêu ra máu.

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, không có bất kỳ khe hở nào. Thậm chí trên cái bụng phẳng lì của Vân Nương còn có một khối lồi kỳ lạ, dài đến lối vào cung hoa mềm mại dịu dàng. Dương vật dày đặc của Hứa Trường Sinh lại bị thiếu niên Vân Nương nuốt chửng. 

Cơn đau nhanh chóng bị đốt cháy bởi dục vọng. Vân Nương trên mặt tràn đầy thống khổ cùng dục vọng đan xen. Phần thân dưới của cô run lên vì đau, nhưng cô chỉ nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu cử động phần thân dưới để rút dương vật dày và cứng ra khỏi cơ thể. Phần rễ thịt đầy gân xanh cọ sát vào thịt âm đạo mềm mại, hẹp và căng. Các lỗ nhỏ tiết ra chất lỏng nhớt của cơ thể, giúp việc ra vào dễ dàng hơn. Vân Nương toàn thân run rẩy, nàng thực sự nghiện những thăng trầm của niềm vui. Mặc dù toàn bộ cơ thể cô dường như đã bị dương vật của chàng trai bên dưới xâm nhập, nhưng cô, vốn đã không biết gì, lại bắt đầu tận hưởng khoái cảm khó có được này trong tiềm thức.

"A, đau quá - wu wu wu, đau quá... Mẹ ơi, ôi, người đàn ông tốt, xin hãy nhẹ nhàng đi -" Một tiếng rên rỉ như đau khổ và oán giận phát ra từ đôi môi mỏng nhợt nhạt của cô. Vân Nương lắc mạnh cái mông nhỏ nhắn của mình, nàng cùng thiếu niên bên dưới quấn lấy mình, tận hưởng giao hợp nhân đạo nhất.

Cho đến khi sương mù màu hồng bay ra ngoài, hai người cũng không coi là hít vào.

Một tia sáng tâm linh bay ra. Lâm Nhược Vi sắc mặt tái nhợt, biến thân gầy gò, gợn sóng. Nhìn hai người đang ân ái dưới mình, khuôn mặt tái nhợt của cô trở nên vui vẻ hơn một chút.

Huyền Nương vốn dĩ điều khiển Từ Trường Sinh dùng kiếm của mình phi hành, nhưng không ngờ linh lực hồi linh giới lại bị nàng nhanh chóng tiêu hao. Một người và hai linh hồn trực tiếp rơi xuống vực sâu trong núi, bất ngờ đột nhập vào một ngôi nhà thần tiên do các tu sĩ vương quốc Yingning để lại. Bên trong có rất nhiều ý định giết người và nguy hiểm. Để sống sót, Huyền Nương đã trực tiếp đốt linh hồn của mình để giúp ba người trốn thoát, đồng thời cô biến thành hạt giống tâm linh để có cơ hội tái sinh trong tương lai. 

Rốt cuộc người gây ra rắc rối chính là cô. Lâm Nhược Vi cũng thề một lời thề với thiên đường để giúp linh hồn cô tái sinh. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng khi bước ra để chớp lấy cơ hội, cô đã gặp phải hàng chục đệ tử cảnh giới Luyện Linh từ mấy ngọn núi ở Luoyuan Mansion. Lâm Nhược Vi tức giận đến đốt hồn phát động kiếm trận, trực tiếp chém đầu toàn bộ đệ tử của Lạc Nguyên phủ, nàng cũng chìm vào giấc ngủ say. 

Sau khi quay đi quay lại, Từ Trường Thành rơi xuống suối núi và trôi theo dòng sông không biết bao lâu.

Nó vô cùng khốn khổ.

Bây giờ dựa vào tác dụng vật lý của Lò Thiên Thệ, Từ Trường Sinh quan hệ tình dục với một phụ nữ phàm trần, điều này mang lại cho cô một cảm giác trong sáng. Đáng tiếc, người phụ nữ này quá nhỏ nhắn, còn trẻ, lại không có tư cách bất tử. Cô không biết liệu mình có thể sống sót nếu Từ Trường Thành uống thuốc bổ sung lần này hay không. Nếu bị nàng bắt chết, tiểu tử chắc chắn sẽ không chịu nổi. Nếu cô ấy - Một ý tưởng như vậy vừa nảy ra từ suy nghĩ của Lâm Nhược Vi, và một tiếng cảm thán đã cắt đứt suy nghĩ của cô ấy.

Thân hình trắng nõn mềm mại của Vân Nương trông hồng hào và quyến rũ. Cô cúi đầu xuống và khẽ ngân nga. Cô nằm trên ngực Từ Trường Sinh, thân thể mảnh khảnh run lên, trực tiếp buông ra cơ thể. "Cuốn sách minh họa Jinyun", phù hợp cho việc đào tạo gỗ thải và tập trung vào phương pháp canh tác trong lò, cuối cùng cũng bắt đầu chạy chậm. Nguyên Âm nữ của Vân Nương bị Hứa Trường Sinh hấp thu. Trên làn da trắng nõn và mềm mại của người gầy hiện lên một vệt nếp nhăn dễ thấy.

Lúc này Hứa Trường Sinh không hề thả Nguyên Dương ra. Sự lưu thông của Âm Dương bị tắc nghẽn và trở thành cơn động kinh một chiều. Ngay cả rễ Dương cũng trở nên chậm chạp khi vận hành kỹ thuật này. Lâm Nhược Vi có vẻ lo lắng và không nghĩ ra cách nào để cứu người.

"Ừm." Hứa Trường Sinh không khỏi rên rỉ. Nhiệt độ cơ thể của người nhỏ nhắn nóng bừng, dương vật cương cứng vừa mới thả xuống đột nhiên cựa quậy, chất lỏng màu cam phun ra, trực tiếp phun ra. Sâu trong hai lỗ hồng đỏ rực, luồng khí tanh đánh thẳng vào tâm bông hoa. 

Thịt mềm của hoa tâm co rút dữ dội, giống như một chiếc nhẫn ngọc siết chặt thân thịt của Từ Trường Sinh, thịt mềm mại của ngọc cung cắn vào quy đầu nhạy cảm, khiến nước tiểu càng phun ra thoải mái hơn.

"Ồ! Woo! - Cái gì thế này, cái gì thế này?" Vân Nương thất lạc phát ra một thanh âm khô khốc bối rối, thân thể trắng nõn mềm mại như bạch ngọc nhẹ nhàng ngã xuống trên phiến đá xanh, thân thể mảnh khảnh vì nóng mà run lên một chút, cung hoa co giật. 

Lúc này, nàng gò má hồng hồng xuân, khóe mắt long lanh nước, khóe miệng chảy ra thủy tinh ngọc dịch, không ngừng lẩm bẩm. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô đầy những dấu tay và dấu tay màu đỏ. Giữa hai chân khép mở, dưới cặp mông ngọc thanh tú của cô tích tụ một tia nước dâm đãng, cỏ thơm tràn đầy đục trắng.

Nước tiểu nóng hổi chảy thẳng vào tử cung của cô gái gầy gò nhỏ nhắn này, khiến cô lại trải qua một niềm vui nho nhỏ nữa, bất tỉnh và gần như ngất đi. 

Cơ thể khô héo ban đầu được Jinyun Picture Book nhặt về vốn đã gầy gò, thực tế lại có cảm giác như ngọc và trong suốt hơn.

"Hả? Thế này được không?" Lâm Nhược Vi có vẻ sốc. Cô mơ hồ nhận ra rằng một sức mạnh tâm linh vi tế đang được hấp thụ vào cơ thể Vân Nương. Tuy rằng chỉ là một tia nhỏ bé, nhưng Vân Nương lại không có linh căn. Làm sao cô ấy có thể hấp thụ được sức mạnh tâm linh? Nó không phải của Từ Trường Thành, cũng không phải là thần dược hay bảo vật tự nhiên. Điều này đã phá vỡ lẽ thường của cô.

Cô ấy không phải là một Huyền Nương hiểu biết nhiều. Cô ấy chỉ luyện kiếm, kiếm thuật, kiếm thuật và tạo hình bằng kiếm, và sự hiểu biết của cô ấy về những thứ khác rất nông cạn. 

Nhìn hai người bất tỉnh, Lâm Nhược Vi suy nghĩ một lúc, cau mày và chỉ về phía hai người họ. 

Từ Trường Sinh bất giác đứng dậy, Vân Nương ôm hắn như bạch tuộc. May mắn thay, anh vẫn có thể nhặt được quần áo của mình. Xa hơn nữa, Lâm Nhược Vi không còn sức để tìm thấy họ. Cô mặc quần áo vào và hai người cùng làm việc. Tuy nhiên, ngực và bụng của Từ Trường Thành trông có vẻ béo hơn một chút, có chút buồn cười và đáng yêu. 

Chỉ có chính họ mới biết: bên trong chiếc áo choàng rộng có một người nhỏ bé đáng thương và mỏng manh, tay chân quấn vào nhau, cùng một âm đạo yếu đuối và mềm mại chứa một dương vật dày và to. Vân Nương được đặt trong lòng Hứa Trường Sinh như một nồi thịt. Theo nhịp độ, cô ấy từ từ nuốt và nuốt dương vật cho đến khi xuất tinh trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 2 Lục Diệu

Trong dòng suối trên núi, sâu trong rừng cây tươi tốt, tiếng nước trong veo cuốn trôi những tảng đá dưới lòng sông. Dòng suối trong vắt nuôi dưỡng những bụi cây rậm rạp và thảm thực vật hai bên. Thỉnh thoảng chim lại rung rinh, thú vật nhỏ trằn trọc và ít người ghé thăm. 

Gió thổi qua những ngọn thông, dường như vo ve, nhẹ nhàng đánh rơi những giọt sương giữa những lá thông, nhỏ giọt xuống mặt đất rêu phong. Sương mù đọng lại trong rừng, ánh nắng xuyên qua kẽ lá rậm rạp và lốm đốm trắng xóa. 

Dòng suối không trong vắt mà lấp lánh. Nó chảy nhẹ nhàng xuống sông. Thỉnh thoảng, hoa cỏ trên núi lại theo dòng suối đung đưa trong gió. Một thân hình mảnh khảnh quấn trong chiếc áo choàng rộng, trần trụi đứng giữa dòng suối. Anh ta cầm một hòn đá trong tay và thỉnh thoảng ném nó xuống suối, gây ra nước bắn tung tóe. 

Cô bé xắn tay áo và quần dài, để lộ làn da trắng mịn màng. Cô ấy cầm một hòn đá lớn hơn đầu mình bằng đôi tay thon thả của mình và thường xuyên đập nó xuống suối nhiều lần. Cô ấy dường như không cảm thấy nỗ lực chút nào. Cảnh tượng thực sự kỳ lạ. 

Hồi lâu, cuối cùng hạ gục được một con xui xẻo, Vân Nương nhấc con cá lên bờ, dùng một cành cây to bằng ngón tay xuyên qua thân cá, rồi ngồi xổm bên dòng suối dùng đá vảy bong tróc và loại bỏ nội tạng. Kỹ thuật của cô ấy khá quen thuộc. 

Khi thịt cá đã sạch và trắng, Vân Nương mới thở phào nhẹ nhõm. Khẩu phần ăn hôm nay cuối cùng đã được cung cấp. 

Trong những ngày này, cô uống nước suối và dựa vào trái cây rừng để thỏa mãn cơn đói. Thân hình cô không hề thon gọn chút nào mà trái lại trở nên tròn trịa hơn một chút, làn da cũng trở nên trắng nõn, mềm mại và thanh tú hơn. Tuy nhiên, cô vẫn chưa quen với việc không ăn thịt và cá nên không thể so sánh với kẻ lập dị đó được. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một vị tiên không cần ăn. Anh ta trông cũng trạc tuổi cô, điều này khiến Vân Nương, người chưa từng trải qua thế giới, trở nên tò mò không kiềm chế được. Hơn nữa, sự trong trắng của cô đã bị người này lấy đi. Bây giờ gia đình chồng nơi cô từng ở cũng không dám quay về nên cô chỉ có thể tạm trú ở nơi hoang vu này. 

Ôm con cá đã chuẩn bị sẵn trong tay, Vân Nương lao về phía nơi ở hiện tại. Không có khả năng cô ấy sẽ quay lại thị trấn Qingze. Vân Nương vẫn khóc suốt hai đêm đầu tiên, nhưng hơn hết là niềm vui và sự nhẹ nhõm khiến cô cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, việc chăm sóc Cơ Sa Nhĩ thực sự khiến cô kiệt sức về mặt tinh thần, cô chỉ biết dựa vào ý tưởng sống sót. 

Nông dân miền núi và nông thôn là như vậy. Họ sẽ bị mắc kẹt trong một vùng đất có bán kính hơn mười dặm cả đời. Họ chỉ phải chiến đấu để giành lấy sự sống bằng một miếng thức ăn. Họ sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy thế giới cách xa trăm dặm thịnh vượng như thế nào. Điều đó không liên quan gì đến họ.

Đế rơm dẫm lên đất bùn không thoải mái, hai bên có cành nhọn, nếu không cẩn thận sẽ để lại vệt máu. 

Vân Nương tỏ ra cực kỳ nhanh nhẹn. Cô nhanh chóng đi đến một vực sâu trong núi, nhảy xuống và đáp xuống một hang động dốc khổng lồ được làm bằng những lan can đá khổng lồ. 

Cô vô thức cúi xuống và bước vào trong. Bên trong rộng hơn, đàn ông trưởng thành có thể đứng thẳng và đi lại. Một bóng người đang ngồi khoanh chân trên mép bức tường đá. Cô khẽ mở mắt khi nghe thấy tiếng bước chân. Người bị thương nặng là Hứa Trường Sinh.

Ngọn lửa tâm linh bị bùa chú đốt cháy soi sáng khuôn mặt tái nhợt của hắn, khuôn mặt vốn thanh tú vốn có vẻ có chút suy sụp. Nhìn thấy Vân Nương đi vào, Từ Trường Sinh sắc mặt có chút mất tự nhiên, mãi cho đến khi Vân Nương đi tới trước mặt hắn, đặt thịt cá và trái rừng bọc trong lá xuống đất, quỳ xuống lạy nói: "Sư phụ, đây là..."

"Ngươi chính mình ăn đi, ta đã nói ngươi không cần lo lắng cũng không cần lạy ta."

Ngay cả người hầu thấp kém nhất trong gia đình cũng không phải lúc nào cũng thực hiện nghi lễ quỳ gối lớn như vậy trước mặt anh ta. Từ Trường Sinh trong mắt lộ ra vẻ áy náy, bối rối, quan trọng hơn là xấu hổ. 

Lục Huyền Thanh, tức là khi linh hồn Huyền Nương cháy hết, Lâm Nhược Vi và Từ Trường Sinh, hai linh hồn được kết nối, cùng nhau hôn mê. Người trước chịu ít thiệt hại nhất, nhưng anh ta chỉ hồi phục được một chút bằng cách dựa vào sự cướp bóc của Yuanyin của Yunniang trong "Minh họa Jinyun", Từ Trường Thành thậm chí còn hồi phục chậm hơn, bởi vì khi Lâm Nhược Vi đốt linh hồn của mình để giết hàng chục đệ tử cảnh giới xây dựng linh hồn trong Dinh thự La Viên, linh hồn vốn đã mỏng manh của anh ta lại bị thương. Chỉ có thể nói, đường xuống núi của một người hai hồn vô cùng xui xẻo.

Sự ngưỡng mộ đơn giản đối với đệ tử của Xian gia đã biến mất trong lòng Từ Trường Thành. Trong mấy ngày luyện tập vừa qua, hắn luôn nhớ lại những lời Huyền Nương nói với mình lần cuối trong đầu.

"Thiếu gia, ngươi thật là vô dụng, ta không ở đây nữa, ngươi sẽ làm gì..."

Gạt đi những suy nghĩ rối bời trong lòng, Từ Trường Sinh ánh mắt rơi vào Vân Nương ngồi xa xa đang nướng cá, trong lòng lại rối bời. 

Khi hắn mới tỉnh lại, Vân Nương vẫn đang nằm trên người hắn, vẻ mặt ngơ ngác, nước bọt chậm rãi chảy ra từ khóe miệng. 

Anh không nhớ mình đã đến hang động này bằng cách nào. Cảm giác khoái cảm tràn khắp cơ thể và sự kích thích ở phần thân dưới bị bao bọc chặt chẽ bởi khoang thịt mềm mại và săn chắc khiến anh không còn thời gian để ý đến điều đó. 

May mắn thay, trước khi Lâm Nhược Vi lại chìm vào giấc ngủ, cô đã để lại một phong ấn tinh thần trong biển ý thức, anh nhanh chóng hiểu được tình hình hiện tại. 

Nhưng điều này có quá nhỏ không? 

Cô bé nhỏ hơn Ping'er được giao cho anh như thế này - không, không, không, không, không, không, cho dù tiên nữ có yêu cầu anh dùng cô bé này làm lò nung, anh cũng thực sự không thể thoát ra được ... Vân Nương, người đang trong cơn cực khoái, dường như nhận thức được cơ thể của mình. Cảm nhận được nhịp tim tăng nhanh của người đàn ông, anh cố đứng dậy. Sau hai ngày tưới nước, thân thể thanh tú vốn đã trắng nõn như ngọc của hắn khẽ run lên. Một thoáng bối rối hiện lên trên khuôn mặt trẻ trung của anh, cô chỉ có thể nghe thấy đôi môi mỏng của mình khẽ hé mở, "...Sư phụ? Hmm..."

Hứa Trường Sinh trong lòng đang cố gắng hết sức phản kháng lại không tuân theo mệnh lệnh của hắn, tim đập loạn nhịp vì tiếng gọi nhẹ nhàng này. 

"...Ừm, ừ, buổi sáng cho cậu à?"

Từ Trường Sinh thậm chí không biết mình đang nói cái gì. 

——

Quay lại hiện tại, đã hơn nửa tháng kể từ khi hai người ở trong hang động này. Ngoại trừ năng lượng yếu ớt, huyết mạch cùng linh hồn bất ổn, Nội Hải đan điền cuối cùng cũng đã tụ tập được một ít linh lực. Mặc dù nó còn chưa khôi phục lại tu vi tâm linh, nhưng có thể coi là có năng lực tự bảo vệ mình. Sau khi Vân Nương giới thiệu xong, liền dựa vào kiến ​​thức địa lý của Hứa Trường Sinh. 

Anh nhanh chóng trở nên bối rối không biết mình đang ở đâu. 

Anh chưa bao giờ nghe nói về thị trấn Qingze. Anh hỏi Vân Nương liệu cô có biết về Luochuan, triều đại Yongle, tỉnh Hanxiang, Phú Trần Thông Quân, v.v. Anh tìm kiếm qua vài địa danh mà anh nhớ, nhưng Vân Nương nhìn anh với vẻ mặt ngơ ngác. 

Nhìn Từ Trường Sinh bất mãn thở dài, trong mắt hiện lên sự khẩn trương cùng sợ hãi, nàng lập tức quỳ xuống, "Nữ nhân ngu xuẩn... Không, nô tài không biết gì, chủ nhân --"

"Dừng lại, dừng lại, đừng gọi tôi là chủ nhân."

Hứa Trường Sinh không hiểu nhớ lại những ngày nhục nhã ở Bán Nguyệt Phong, xua tay đáp: “Gọi ta thiếu gia, chỉ vậy thôi.”

Dù sao thì anh cũng là con trai hợp pháp của hoàng gia. Tuy đã gặp phải nhiều chuyện, lại tuy còn trẻ, ngu dốt, bị áp bức đã lâu nhưng Hứa Trường Sinh vẫn được giáo dục như một đứa con hợp pháp của hoàng thất. Anh ấy chỉ hơi mất phong độ dưới sự nuôi dưỡng lâu dài của Từ Liên Song. 

“Về phần ngươi, ahem…” Rốt cuộc hắn đã hủy hoại sự trong trắng của cô bé. Mỗi lần nghĩ tới, Từ Trường Sinh sắc mặt đều có chút nóng lên. Mặc dù mẹ anh đã ghép anh với một cô hầu gái dọn giường, nhưng Từ Liên Song đã đưa anh đi trước khi anh giác ngộ. Nhật Nhật Thành Cách, Thôi Niên Niên Cô vốn nghĩ rằng nếu đứa con trai thứ của cô tu luyện trở về không có hy vọng đoạt lấy ngai vàng trong cung, thì việc rải cành lá của Từ gia đã không còn hy vọng nữa. Nếu việc tu luyện của anh thành công - những đứa con của cô đều sẽ bất tử, và cô sẽ được coi là xứng đáng với vị hoàng tử già chưa từng gặp mặt con trai hợp pháp của mình. 

Hoàng tử họ Từ đã chết vì đất nước. Là vợ cả, Thôi Niên Niên chỉ có thể chống đỡ cung điện khổng lồ của Từ hoàng tử. Ngoài việc quản lý công việc trong cung, bà còn phải đề phòng sự tham lam của các nhánh và đích thân giáo dục con cái. Gia đình Cui bị cầm tù vì một vụ án tham nhũng. Chính Từ vương, nàng không bao giờ phá bỏ lời thề, cưới nàng theo hôn ước giữa hai nhà. Cô ấy đã làm mọi thứ có thể cho cung điện. Nếu Hứa Trường Sinh tu luyện thành công, vậy Từ gia sẽ không có hậu duệ. Chỉ có thể nói đây là số phận. Sau nhiều thế hệ được hưởng danh dự và ân huệ, họ nên bằng lòng. 

Từ Trường Thành được nuôi dưỡng trong môi trường như vậy, vẫn chưa ngộ ra được mối quan hệ nam nữ, đã bị chính chị gái mình chèn ép suốt nửa năm. Đối mặt với Vân Nương, người đã bị cướp mất sự trong trắng của mình, anh chỉ có thể hoảng sợ và bối rối. Suy cho cùng, đây là người phụ nữ bình thường đầu tiên anh gặp trong thời gian dài như vậy, trước mặt anh cũng không có người phụ nữ bình thường nào. 

"Ngươi không cần tự xưng nô lệ, ta gọi ngươi Vân Nương thì thế nào?" Giọng điệu thảo luận của Hứa Trường Sinh khiến Vân Nương có chút đắc ý. 

Khuôn mặt của người đàn ông nhỏ bé trước mặt cô cho thấy anh ta không phải là một cậu bé nông dân bình thường. Mặc dù quần áo của anh hơi kém nhưng chất liệu lại tốt hơn rất nhiều so với những gì cô mặc trước đây. Chiếc áo choàng nam cô đang mặc bây giờ được anh gợi lên từ đâu đó. Một nam nhân cao quý như vậy lại đối xử tốt với một cô bé ngu ngốc như cô như vậy, Vân Nương vô cùng bối rối. Cô nghe nói quý tộc cao cấp trong viện tính tình thất thường, thường xuyên dạy dỗ, đánh chết cũng chẳng là gì. Bây giờ sự trong sạch của cô đã bị lấy đi, Vân Nương không dám có bất kỳ suy nghĩ nào trong lòng. Cô chỉ biết nếu về nhà bị phát hiện sẽ bị nhốt vào chuồng lợn. Cách duy nhất để sống sót là ở lại với cậu chủ trẻ này. Dù là nô lệ hay hầu gái, cô đều phải chiến đấu vì mạng sống của mình. 

Cô không nghĩ suy nghĩ của mình có gì sai trái, đó là cách cô sống. 

Nhìn thấy Vân Nương không có phản đối, lầm lì ngoan ngoãn, Từ Trường Sinh đáy lòng hài lòng mỉm cười. Thật hiếm khi anh gặp được một người có thể nghe lệnh của mình. Cho dù là trưởng tử trong cung, cũng chỉ có Bình Nhi mới có thể nghe lời hắn. Anh hiếm khi gặp những người hầu khác. Nếu không muốn đến trường tư thục hay luyện võ, anh sẽ buộc phải tuân theo tiếng khóc thầm lặng của Ping'er. Anh ta không có vinh dự được ở một vị trí nổi bật.

Bây giờ chúng ta đừng đề cập đến những điều này. Trở về nhà là điều quan trọng nhất. Khi thời điểm đến, chúng ta sẽ dựa vào cung điện để tìm ra manh mối về kho báu của trời và đất, để có thể sớm sửa chữa linh hồn của mình. Ít nhất Huyền Nương sẽ đưa ra lời giải thích...

"Bệ hạ, ta tên thật là Lục Huyền Thanh, đừng quên... Lần sau gặp mặt, ta sẽ thử ngươi, tiểu thiếu gia." Nói xong, khuôn mặt quyến rũ từng mê hoặc anh hiện lên nụ cười dịu dàng hiếm thấy. 

Linh hồn của Lục Huyền Thanh bị đốt cháy và tiêu tán trước mắt họ, chỉ còn lại một hạt giống màu xanh lá cây đọng lại trong sâu thẳm tâm thức của hắn. 

Bởi vì Huyền Nương đột nhập bí cảnh, Lâm Nhược Vi vốn là chỉ trích nàng. Nhìn thấy Huyền Nương dâng mình đơn giản như vậy, rất khác với phong cách của các phù thủy ngày xưa, nàng khiếp sợ không nói nên lời, không biết nên suy nghĩ thế nào. Cuối cùng, cô cuối cùng cũng thoát chết và gặp phải một người tu luyện tâm linh ở La Nguyên Phủ...

Nhìn thấy Hứa Trường Sinh bộ dáng trầm ngâm, Vân Nương ngồi đó chớp chớp mắt, nhỏ giọng nói: "... Thiếu gia nếu muốn biết tin tức thì đi về phía đông đến suối bốn ngày năm đêm. Nghe nói có một trấn trấn có rất nhiều người."

Bốn ngày năm đêm, Từ Trường Sinh sắc mặt có chút xấu hổ. Cách đây không đến một trăm dặm. Anh ta cố gắng đánh thức Vũ Kiến, nhưng ngoại trừ những phép thuật đơn giản, việc di chuyển linh lực là vô cùng khó khăn. Đây cũng là lý do hắn yêu cầu thi thể Vân Nương để hai người tỉnh lại. Việc này sẽ phải mất hàng trăm dặm...

"Nếu thiếu gia di chuyển khó khăn, Vân Nương có thể cõng thiếu gia trên lưng." Vân Nương suy tư, vừa nhìn có thể nhìn ra khó khăn của Hứa Trường Sinh, nhưng lại không có suy nghĩ kỹ về hàm ý trong lời nói của mình. 

Sau khi nghĩ đến việc mình bị một cô gái nhỏ tuổi hơn mình cõng sau lưng, anh cảm thấy như mình đã mất hết nhân phẩm, và làm sao anh có thể thua kém một cô gái dù anh có một số kỹ năng tu luyện? Từ Trường Sinh khóe miệng co giật, có chút không vui, lập tức nói: "Ta chỉ lo lắng ngươi có chịu nổi hay không, ta không cần ngươi giúp đỡ, ngươi ăn xong sẽ rời đi! Ừm - nói đến, vừa rồi có mùi khét?"

——

"Mẹ Yun, mẹ chưa bao giờ bước ra khỏi Qingze à?"

"Mẹ bỏ đi trước khi tôi kịp nhớ ra. Cha tôi không quan tâm đến tôi. Chính người trong làng đã nuôi dưỡng tôi..." Giọng nói trong trẻo hòa lẫn với gió núi trong lành, nhưng lời nói lại không mấy dễ chịu.

Hai người họ vừa leo lên một sườn đồi trọc. Nhìn xuống là vách đá dốc của một biển rừng cây. Nhìn ra xa thấy tầng mây và núi non, thật sảng khoái.

Hứa Trường Sinh cầm một cây gậy gỗ đã được cắt tỉa, vững vàng bước đi trên đường núi. Vân Nương tâm tình đã rất lâu không tốt. Con cá cuối cùng cô bắt được đã bị cháy và cô bé muốn ăn bất cứ thứ gì cô muốn. Hứa Trường Sinh sợ cô đau bụng sẽ vứt nó đi, nên anh đi tiếp theo. Vân Nương vẫn giữ vẻ mặt u ám này. Anh muốn nói điều gì đó thú vị để đánh lạc hướng sự chú ý của cô, nhưng cuối cùng cô lại cảm thấy buồn hơn.

Từ Trường Sinh thấy vậy có chút bất đắc dĩ. Anh chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Anh luôn cảm thấy đây chính là vị trí của mình trong quá khứ. Em gái anh sẽ không bao giờ sai lầm với anh. Bây giờ thân phận của anh đã bị thay đổi, anh không biết phải giải quyết thế nào. Hắn chỉ có thể an ủi hắn: "Khi chúng ta đến huyện trấn, chủ nhân, ta sẽ đãi ngươi một bữa thật ngon, ngươi đừng buồn."

Vân Nương vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn, sau đó thấp giọng nói: "Thiếu gia, ngươi ngay cả tiền cũng không có, Vân Nương cũng không cần." Trước đây cô sợ thiếu gia bán mình lấy tiền nên không bao giờ nhắc tới. Dù sao thì cô cũng chịu trách nhiệm mặc quần áo của Hứa Trường Sinh, Vân Nương cũng không biết gì về anh ta.

"Được rồi, dù sao thì tôi cũng có cách giải quyết, cậu chủ trẻ, đừng lo lắng!" Hứa Trường Sinh có chút không vui nói. Anh ấy không tin điều đó. Làm sao anh có thể bỏ lỡ đồ ăn của cô gái này?

Đường núi hiểm trở, thỉnh thoảng phải bám vào những tảng đá lớn để nhảy xuống. Nếu biết trước mình rơi vào hoàn cảnh này, lẽ ra bạn nên chuẩn bị trước bùa phép. Mặc dù không biết tại sao linh lực lại khó vận dụng như vậy, nhưng lá bùa đã sớm phong ấn linh lực, khi sử dụng sẽ không bị ảnh hưởng gì.

Hứa Trường Sinh có chút khó hiểu. Với linh lực đang vận hành, việc anh ta đi du lịch không cảm thấy mệt mỏi là điều bình thường, nhưng Vân Nương có thể theo kịp anh ta mà không hề tỏ ra mệt mỏi. Điều này làm anh ngạc nhiên và không thể tìm ra lý do. 

Sẽ thật tuyệt nếu hoàng hậu vẫn còn ở đây, cô ấy chắc chắn sẽ có thể giải đáp những nghi ngờ của anh. Sẽ ổn thôi nếu có tiên nữ ở đây. Tôi không biết cô ấy sẽ ngủ trong bao lâu. 

Không có sự đồng hành của hai nữ tiên mạnh mẽ ngày xưa, Từ Trường Thành lúc này cảm thấy có chút bất an, mặc dù anh đã là một tu sĩ luyện hồn. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ luyện tập nghiêm túc. Ngoài ra, anh ta còn bị thương nặng và chưa khỏi hẳn... Trong khu rừng này sẽ không có gấu mù phải không? 

Vân Nương kỳ quái nhìn hắn, lắc đầu. 

"KHÔNG?" Hứa Trường Sinh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vân Nương lại lắc đầu: “Gấu mù là cái gì?”

"... Ta thật sự là không biết, từ nay trở đi đi theo ta, thiếu gia, ta dẫn ngươi đi trải nghiệm Hàn Hương phủ mỹ vị, ta nói cho ngươi biết, ngươi nghe lời thiếu gia của ta là đúng." Từ Trường Thành đã vẽ chiếc bánh mà không hề hay biết, và bắt đầu truyền cho Vân Nương một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai, che giấu nội tâm bất an và có chút áy náy đối với Vân Nương. 

Người sau chăm chú lắng nghe và không ngắt lời. 

Cô không thể hiểu rằng người đẹp mà Từ Trường Thành nói vẫn còn cách cô rất xa. 

Thời gian trôi qua, ánh nắng chiều bắt đầu nhạt dần và bầu trời trở nên tối tăm hơn.

Ánh sáng rực rỡ bị đám mây nuốt chửng, bầu trời dần dần bị mây dày bao phủ. Những đỉnh núi phía xa trở nên mờ ảo, như thể bị bao phủ bởi một màn sương xanh. Những khoảng trống giữa những chiếc lá được thay thế bằng một màu xám mờ. Bầu không khí trong rừng núi trở nên buồn tẻ, không khí trong lành vốn có đã bị thay thế bằng bầu không khí ẩm ướt và lạnh lẽo. 

Vân Nương nói trời có thể sẽ mưa, hai người tăng tốc độ, cố gắng tìm một nơi trú mưa. 

Mãi cho đến khi những hạt mưa mỏng bắt đầu rơi trên đầu họ, hai người mới đến được chân núi. Có một trang viên được xây dựng dựa vào ngọn núi phía trước họ. 

Sân do một người vô danh xây dựng bây giờ chỉ có thể nói là hoang tàn. Tường nhà bị sập nhiều nơi, gạch ốp tường nằm rải rác trên mặt đất, phủ đầy cây xanh. Cánh cửa gỗ được mục nát thành nhiều đoạn để tránh những cánh cửa trượt không cần thiết. Không có đồ trang trí nào khác. Dù là tượng đá của ngôi nhà phố trước cửa hay bức tường bình phong sau cửa, bạn đều có thể nhìn thoáng qua ngôi nhà bên trong. Từ cánh cửa, bạn không thể biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng rõ ràng nó đã không có người ở trong một thời gian dài. 

Shandao: Đêm mưa, trong nhà hoang? 

Hứa Trường Sinh nhìn cánh cửa không có tấm bảng, quay đầu lại nhìn Vân Nương dùng ống tay áo trốn mưa. Người sau có vẻ hơi lo lắng, như thể cô ấy có chút sợ hãi. Nghĩ xong cô vẫn bước vào. 

"Sư phụ, chúng ta tiếp tục lên đường." Vân Nương bất an kéo tay áo, trầm giọng đề nghị. 

"Không biết chúng ta đi về phía trước có chỗ nào che mưa hay không. Sẽ không sao đâu, có tôi ở đây." Hứa Trường Sinh vỗ nhẹ mu bàn tay của nàng, an ủi nàng. Anh không sợ bị mắc mưa, nhưng Vân Nương thì không. Hơn nữa, bầu trời trong xanh và mặt trời vẫn đầy ma quái. 

Không ngờ, vừa bước vào cửa, cửa sổ vỡ của phòng chính sáng lên ánh sáng màu cam. 

Âm thanh duy nhất trong sân yên tĩnh là tiếng gió núi gào thét xuyên qua đại sảnh. Âm thanh đốt củi đặc biệt rõ ràng trong đêm yên tĩnh này. Ngọn lửa đung đưa theo tiếng gió rồi rơi xuống mặt ao hoang, lấp lánh trong gió. Cảnh tượng siêu nhiên khiến Vân Nương sợ hãi, nắm lấy tay áo Từ Trường Sinh, trực tiếp trốn ở phía sau hắn. 

Linh lực lưu chuyển càng lúc càng nhanh, nằm gọn ở đầu ngón tay, Từ Trường Sinh vẻ mặt trở nên có chút khẩn trương. 

Anh bước tới trước. Vân Nương kéo tay áo hắn không cho hắn bước tới, nhưng hắn nhất quyết muốn nhìn xem bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

Bên trong cũng đổ nát, bụi bặm có thể nhìn thấy bằng mắt thường chất đống ở các góc, lẫn với lá cành gãy được người ta cố tình di chuyển vào các góc. Căn phòng không đặc biệt rộng rãi, cũng không có quái vật hay quái vật nào khiến hai người lo lắng. Chỉ có một bóng người đang đối mặt với hai người họ. 

Củi đang cháy đung đưa qua lại, khiến những cái bóng cũng đung đưa. Nghe được tiếng bước chân, bóng người kia ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Từ Trường Sinh cùng hai người đứng ở cửa. 

Nhìn Hứa Trường Sinh cảnh giác nhìn mình, hắn phủi bụi, tự nhiên đứng dậy. 

Người đàn ông mặc bộ áo choàng màu xanh xám của binh lính, khuôn mặt tuấn tú và nụ cười trên môi. 

Ngay cả khi đối mặt với hai người chỉ cao ngang cằm mình, anh ta vẫn chắp tay chào và nhiệt tình mời gọi: “Tôi là Lý Quyết, một thư sinh. Tôi đã gặp hai vị thiếu gia này. Chắc chắn họ đã vội vã đến đây. Ngoài trời sắp mưa rồi. Nếu ngài không ngại, sao chúng ta không cùng nhau đốt lửa cho đỡ lạnh nhỉ?”

Nhẹ nhàng và tao nhã, không chút giả tạo hay cố ý, anh ấy xứng đáng với danh hiệu một quý ông khiêm tốn. 

Từ Trường Sinh ánh mắt đầu tiên nhìn chung quanh, cuối cùng rơi vào trên người hắn. Anh ôm Vân Nương ở phía sau và gật đầu đáp lại. 

"Xin lỗi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Thu Âm

Củi cháy đỏ rực, ngọn lửa màu cam nhảy múa giữa những thân gỗ chết, những cành khô và lá khô nứt nẻ, không khí tràn ngập mùi thơm khô của gỗ cháy, xua tan đi cái lạnh trong nhà. 

Có một trang viên đổ nát trên núi không có làng mạc hay cửa hàng. Điều kỳ lạ hơn nữa là còn có một học giả ăn nói tao nhã. Anh ta mặc một chiếc áo choàng học giả đơn giản, với đôi má như ngọc. Anh ấy đang cầm một chiếc bánh được bọc trong giấy dầu trên tay. Dù nhìn thế nào đi nữa, anh ta vẫn có vẻ lạc lõng. 

Nhìn thấy Hứa Trường Sinh hai người đang nhìn mình, thư sinh tự xưng là Lý Ngọc giơ tay đưa túi giấy dầu cho hai người, nhiệt tình nói: “Hai người, nếu cần thì lấy một ít.”

Hứa Trường Sinh lắc đầu từ chối, Vân Nương núp ở sau lưng nàng liền trợn mắt nhìn về phía tấm cửa bị thủng. 

Lý Ngọc thấy thế, vẻ mặt bình tĩnh rút tay lại, chủ động bắt chuyện: "Hai vị thiếu gia đến từ phủ Viên An phải không?"

Lúc này Vân Nương đang mặc áo bào của Hứa Trường Sinh. Thân hình gầy gò của cô được che bởi áo choàng của người đàn ông, dáng vẻ hơi rộng, nhưng môi đỏ và răng trắng. Nhìn bề ngoài thì cô ấy có vẻ là một người đàn ông đẹp trai. Không có gì ngạc nhiên khi Lý Vũ nhớ cô. 

"Hai người chúng ta đều đến từ Hàn Hương phủ, ta tên Trần Thanh Sơn, còn đây là Tiểu Vân, ra ngoài không có chuẩn bị chu đáo, khiến Lý tiên sinh bật cười." Theo hành vi của Lý Vũ, Từ Trường Thành bắt chước và đáp lại. Hắn trong cung rất ít giao tiếp với người ngoài, hiện tại muốn tiết lộ thân phận cũng không tiện. Khi gặp một học giả xuất thân từ gia đình nghèo như Lý Vũ, anh chỉ có thể đáp lại theo tâm trạng của mình. 

Nghe được Hứa Trường Sinh lời nói, Vân Nương mím môi, im lặng nhìn thiếu gia bên cạnh, tựa như đang dẫn đầu. 

Lý Ngọc nghe vậy vẻ mặt vẫn ôn hòa nói: "Thiếu gia, ngươi thật khách khí, ban đêm dám đi đường núi như vậy, nếu có việc quan trọng phải làm, gia đình nên sắp xếp xe ngựa đi cùng."

"Trong nhà có rất nhiều bất tiện, hai chúng ta đến Hàn Tường phủ chỉ là để tìm một người họ hàng xa mà thôi."

“Chuyện đó, tôi không biết…”

Đang nói chuyện, Hứa Trường Sinh chăm chú nhìn, trong bụng không khí chậm rãi bốc lên. Đôi mắt anh trong veo và lấp lánh. Anh ta nhận thấy có một luồng khí trắng như sương mù đọng lại trên cơ thể Lý Vũ, đọng lại ba inch giữa lông mày của anh ta và đài tâm linh. 

Những đường nét rõ ràng ban đầu dần dần mất đi đường nét trong lớp sương trắng này và ngày càng mờ nhạt. 

Lý Ngọc tựa hồ cũng nhận ra được, hơi nhíu mày, ánh mắt tò mò quét qua Từ Trường Sinh. 

Từ Trường Sinh thấy vậy, rũ mắt xuống, hơi thở trở nên bình tĩnh. 

Đây là thuật tăng khí do Huyền Nương dạy cho anh ta, nhưng anh ta không đủ thành thạo để sử dụng nó, và bây giờ tu luyện của anh ta bị suy giảm và linh lực của anh ta khó vận hành một cách khó hiểu, có thể tha thứ cho việc anh ta sẽ bị coi là bất thường. Từ Trường Thành có vẻ hơi xấu hổ, và không biết xấu hổ lại bắt đầu nói chuyện với Lý Vũ, hy vọng chuyển hướng sự chú ý của anh ta. 

Anh không lo lắng về những gì Lý Vũ sẽ nhìn thấy. Theo quan điểm của anh, Lý Vũ chỉ là một phàm nhân. Tuy rằng không biết sương trắng là cái gì, nhưng trong lòng Lý Ngọc tối tăm, đan điền của hắn bị chặn lại. Cho dù quan điểm của Linh Đài không đúng thì anh ta cũng không phải là người tu luyện. 

Qua lời của Lý Ngọc, Từ Trường Sinh cuối cùng cũng hiểu được hiện tại mình đang ở đâu. Ba người họ hiện đang ở trong Jiangyun Mansion, nằm ở phía tây của Hanxiang Mansion, nơi có Hoàng thành Yongle. Nó kết nối với Dinh thự Yongning và Dinh thự Luochuan ở phía bắc và đến Beihuang, nơi được coi là bang biên giới của triều đại Yongle. 

Tuy giáp giới Hàn Hương châu, nhưng hai nơi cách nhau hơn ngàn dặm. 

Thị trấn phía trước Vân Nương được gọi là thị trấn Qiaoshan. Bạn có thể đến Hoài An, thủ đô, bằng đường thủy. Sau đó, bạn có thể di chuyển bằng xe ngựa trên con đường chính thức đến Trùng Dương và Kỳ Môn. Phải mất hơn hai tháng mới đến được Đồng Quân, sau đó đi về phía nam đến Hoàng thành Vĩnh Lạc. 

Từ Trường Thành sững sờ khi nghe danh sách dài các địa danh.

Những gì Lý Vũ đề cập là những nơi anh không quen thuộc. Nơi xa nhất mà anh từng đến là Tongjun, quê hương của gia tộc Xu. Ông từng phải về lạy hơn chục tổ tiên mỗi năm. 

Vân Nương núp ở Từ Trường Sinh phía sau, ngơ ngác lắng nghe. Con đường mà Lý Ngọc nhắc đến là một nơi xa xôi mà cô chưa từng tưởng tượng. Nó xa đến nỗi cả đời cô khó có thể đặt chân tới đó. Đôi mắt cô ấy nhấp nháy. Cô ngẩng đầu lên nhìn thiếu gia bên cạnh. Một cảm giác xa xăm chợt dâng lên trong lòng cô. Vân Nương vô thức siết chặt tay áo anh. 

"Nói cho tôi biết, anh Lý muốn đi đâu?"

Lý Ngọc sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ta đương nhiên là tham gia khoa thi. Thiếu gia không phải bảo phu quân của ngươi đi thi sao? Không biết sắp đến kỳ thi quốc gia, tất cả học sinh địa phương đều phải đến thủ phủ của bang để dự thi."

Từ Trường Sinh vẻ mặt không thay đổi, đột nhiên nói: “Ta đọc sách không tốt.” Anh ta lảng tránh, Lý Vũ chỉ mỉm cười và không hỏi thêm câu nào nữa. 

…

Đêm đầy sao bao phủ cánh đồng, củi dần dần sưởi ấm căn nhà lạnh lẽo. Cảm thấy buồn ngủ, Lý Vũ xin lỗi và chuẩn bị đi ngủ. 

Anh thản nhiên nằm tựa vào tường, đút hai tay vào ống tay áo ôm cậu trước mặt để nghỉ ngơi. Chẳng trách trước đây trông anh ta bụi bặm, dường như đã quen với cuộc sống trời làm chăn, đất làm giường. 

Hứa Trường Sinh sẽ không buồn ngủ, hắn còn đang tiêu hóa lời của Lý Ngọc. 

Vân Nương ở phía sau kéo tay áo hắn, Từ Trường Sinh quay đầu lại, khó hiểu nhìn nàng: "Sao vậy?"

Anh vô thức cúi xuống và hạ giọng. Anh và Vân Nương rất thân thiết với nhau. Khuôn mặt hồng hào của họ gần như chạm vào nhau. Mùi thơm bay vào mũi anh. Anh có thể cảm nhận được hơi thở của Vân Nương lúc này đang dồn dập hơn. 

"Tôi... tôi đói..." Vân Nương khóe miệng hơi nhếch lên. Nói xong, má cô đỏ bừng, lông mày rũ xuống, khóe mắt hiện lên vết máu. 

đói à? Tại sao vừa rồi bạn không ăn bột của học giả? 

Hứa Trường Sinh không hiểu nguyên nhân, nhưng hắn cũng biết, lúc này đi tìm Lý Ngọc cầu cứu sẽ có chút xấu hổ. Trong lòng hắn đang giằng co thì Vân Nương đã đứng dậy, kéo tay áo hắn mạnh hơn. 

Hứa Trường Sinh quay đầu nhìn Lý Ngọc đang nhắm mắt ngủ. Thấy không có phản ứng gì, hắn theo Vân Nương ra khỏi nhà, xoay người đi về phía căn phòng bên cạnh càng đổ nát. 

"Có chuyện gì vậy? Anh đưa tôi đi đâu vậy?"

Thanh âm nhỏ dần, khi hai bóng người biến mất vào trong nhà, Lý Ngọc hơi mở mắt, thay đổi tư thế rồi lại ngủ mà không cần cố gắng tìm hiểu ý tứ của hai người. 

Không biết bây giờ là mấy giờ, ngoài nhà chỉ còn lại ánh trăng bạc. 

Mặc dù không thể nhìn thấy ngón tay của mình nhưng Vân Nương lại rất quen thuộc với môi trường này. Cô nắm tay Hứa Trường Sinh trước mặt, mở cửa đi vào phòng bên cạnh. 

Có linh lực gia trì, Từ Trường Sinh có thể nhìn rõ trong nhà cảnh tượng, nhưng không hiểu Vân Nương làm sao có thể thấy rõ ràng dưới chân nàng hỗn loạn. Cô kéo anh vào phòng ngủ sau vài bước. 

Có không khí rò rỉ từ bức tường, và chiếc giường ban đầu ở đó biến thành một tấm gỗ, phủ đầy bụi dày đặc. Hứa Trường Sinh khẽ cau mày, dùng linh lực quét sạch bụi bẩn trong nhà dọc theo bức tường vỡ. 

Anh vừa dọn dẹp xong, Vân Nương vội vàng đẩy anh ngồi lên tấm ván gỗ, giơ chân lên ôm vào lòng Từ Trường Sinh. 

"Anh không đói à... ừm..."

Hứa Trường Sinh mặc dù có chút kinh ngạc nhưng cũng không từ chối lời đề nghị môi hồng của Vân Nương. 

Ngậm đôi môi mỏng đó vào miệng, Từ Trường Sinh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vân Nương, xuyên qua quần áo, anh có thể cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể cô. 

Sự mềm mại lạnh lùng phát ra từ môi cô khiến đôi mắt Vân Nương càng thêm mê hoặc. Hơi thở hỗn loạn của cô giống như cánh bướm rung động, đập vào mặt Từ Trường Sinh. Những ngón tay trắng xanh giấu trong tay áo xuyên vào trong cổ áo, dễ dàng chạm vào bộ ngực gầy gò của anh. 

Dù vậy, Vân Nương vẫn cảm thấy chưa đủ. 

Với vẻ mặt chán nản, cô đặt một tay lên chiếc thắt lưng quanh eo và kéo mạnh. Dải ruy băng rơi xuống, thân hình trắng nõn như ngọc của cô lộ ra từ những chiếc áo choàng rải rác. 

Thân hình mảnh khảnh nâng chiếc áo choàng rách rưới ẩn mình trong màn đêm đen tối, làn da trắng nõn tản ra mùi thơm và hơi ấm vốn chỉ thuộc về Vân Nương. 

"Ừm... ừm ừ..."

Cơn gió đêm lạnh lẽo kích thích cô. Vân Nương nắm lấy tay Hứa Trường Sinh, đặt lên bụng dưới của mình. Nàng miễn cưỡng buông ra môi và răng, thấp giọng lẩm bẩm: "Nóng quá, thiếu gia... Vân Nương cảm thấy khó chịu..."

Hứa Trường Sinh đã quen với việc này. Kể từ Từ Liên Song, mỗi người phụ nữ anh gặp đều sẽ rơi vào trạng thái say đắm như vậy. 

Khi còn trẻ, trong thâm tâm anh tin rằng điều này là bình thường. Phụ nữ trên thế giới hoặc phụ nữ trên thực tế đều sẽ làm điều này. Huyền Nương cảm thấy thú vị, cũng không hề giải thích với hắn. Thánh Suzaku chỉ biết chơi kiếm sẽ không biết suy nghĩ của Từ Trường Thành chứ đừng nói đến việc trả lời chúng. 

Kết quả Vân Nương không hiểu sao rơi vào dục vọng, Từ Trường Sinh chỉ cảm thấy có chút phiền phức. Hơi ấm từ lòng bàn tay anh xuyên qua làn da mỏng manh rất ấm áp, bên dưới là tử cung trưởng thành của Vân Nương. 

Lòng bàn tay nàng nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của Vân Nương, ấm áp như ngọc, mềm mại như lụa. Hơi ấm trong lòng bàn tay nàng nhẹ nhàng giải tỏa dục vọng đang co giật của Vân Nương. 

"Thiếu gia, Vân Nương đói quá, nóng quá..." Vân Nương vùi đầu vào má Từ Trường Sinh, thì thầm vào tai hắn.

“Nhưng tôi cũng không có đồ ăn.” Hứa Trường Sinh bất đắc dĩ giải thích. Anh ấy không cần phải ăn. Hai tiên nữ trong cơ thể hắn đã bổ sung cho hắn rất nhiều kiến ​​thức tu luyện, khiến Quế Linh trở nên nhanh nhẹn. Tuy linh lực của hắn chưa được phục hồi nhưng hắn vẫn có thân xác của cõi Quỷ Linh. 

“Ừ, ừ, đưa cho tôi…”

Vân Nương càng bám chặt hơn, thân hình gầy gò vùng vẫy trong vòng tay Hứa Trường Sinh, thỉnh thoảng cúi người về phía trước để đón nhận sự chạm vào của lòng bàn tay anh. Lòng bàn tay ấm áp dường như đặc biệt lạnh lẽo trên làn da ngày càng nóng bừng, gần như không đủ để xua tan ham muốn của cô. 

Thẳng đến Hứa Trường Sinh từ trong áo choàng đưa tay ra, ôm lấy phần eo ẩn giấu. Dương vật thịt đã chiếm đoạt trinh tiết của anh một cách vô lý đứng thẳng lên bụng cô, và cô có thể cảm nhận được sức nóng bỏng rát trong đó qua quần áo và quần dài của mình. 

Cơ thể trắng nõn mềm mại nằm trong vòng tay cô như một con rắn trắng uyển chuyển. Nhiệt độ không những không tiêu tan mà còn nóng hơn nữa. Cô ngẩng đầu lên, thè cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra, nhẹ nhàng liếm má Từ Trường Sinh, giống như một con thú nhỏ. 

Vân Nương khéo léo cởi áo choàng của Từ Trường Sinh, bộ ngực bồ câu nhỏ lập tức áp vào đó, xoa nhẹ. Da thịt chạm vào nhau vẫn mang theo hương thơm ngọt ngào của Vân Nương. 

Hứa Trường Sinh lông mày thả lỏng, hưởng thụ Vân Nương phục vụ. 

Không giống như Từ Liên Sương đám người, Vân Nương tính tình đơn giản, trong mọi việc đều tập trung vào hắn, điều này khiến Từ Trường Sinh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không thích cảm giác phục tùng như vậy trước mặt cô hầu Ping'er. 

Trong vòng tay cô có một sự ấm áp và mềm mại không thể tả được. Cô bị anh ôm thật chặt, như muốn cọ xát vào cơ thể anh. Cảm nhận được thân hình mảnh khảnh gầy gò đó, vòng eo cô dùng một tay ôm chỉ sợ bị anh bẻ gãy. 

Không đợi giây phút dịu dàng này, Vân Nương đã đưa môi ra cắn vào môi và răng của Từ Trường Sinh. Cô trượt ngón tay xuống bụng vào cạp quần và nắm lấy thân thịt nóng và cứng. 

Vân Nương đỡ lấy vai Hứa Trường Sinh, nâng người lên. Cô cởi quần và ném chúng sang một bên. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để cởi giày và tất, nên đã nâng cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của mình lên và áp vào người cô ấy. 

"Ờ..."

"Ừm...ah-" Vân Nương ngẩng đầu lên và run rẩy. 

Núm vú tuyết hồng dựng lên, hai núm vú màu hồng áp vào ngực Hứa Trường Sinh. Dương vật lại đâm vào, mở ra cái lỗ màu hồng không tì vết, trục bị bức tường khoang trẻ có chút xa lạ quấn chặt. 

Trước khi anh có thể cảm nhận được chất lỏng vừa nóng vừa trơn bên trong, Vân Nương dùng răng cắn chặt đôi môi mỏng, cau mày rồi lại nâng cái mông hồng hào lên ấn xuống. 

"Ahhh——"

Cặp mông đầy đặn áp vào chân Hứa Trường Sinh, hốc háng hoàn toàn lấp đầy, ngay cả phần bụng dưới vốn phẳng lì cũng có chút phình ra. 

Dù không phải lần đầu nhưng niềm vui dâng trào vẫn khiến Vân Nương cắn chặt môi và cắn răng. Da thịt săn chắc của âm đạo cô kẹp chặt dương vật, run rẩy co giật, cơ thể trắng nõn và thanh tú trong vòng tay cô hồng hồng, treo trên vai anh. 

Cánh sen khẽ run lên, vẻ mặt Vân Nương uể oải, như bị treo trên người hắn, không còn chút sức lực. Cơn đau và sưng tấy khiến cô nhắm mắt lại, vô thức mút và cắn lấy dương vật cứng ngắc ở háng mình. 

"Cồng kềnh quá...ah, ah..."

Hứa Trường Sinh tâm tình không tốt lắm. Anh ấy không có trí nhớ trong thời gian hôn mê. Lúc này hắn mới ý thức được thân thể trẻ tuổi này mang lại sự kiên cường, dục vọng trong cơ thể hắn cũng bị Vân Nương khơi dậy. Anh ôm lấy eo Vân Nương và bắt đầu nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của anh. 

"Ừm, đau quá, uh uh uh... ah..."

Sự co giật khiến tinh dịch trơn tuột ra ngoài, khiến nó ướt đẫm giữa hai người. 

Trong cơn đau có một cảm giác khoái cảm không thể cưỡng lại được, đôi mắt hơi hé mở của Vân Nương tràn ngập cảm xúc. 

Cô chống người dậy, cố gắng đưa Nhạn Hồng đang run rẩy nhẹ nhàng trên đỉnh ngực ngọc vào miệng anh, nhưng vẫn không thể với tới. Từ Trường Sinh nhìn cô cau mày háo hức, buông tay ra, chậm rãi nghiêng người, há miệng ngậm lấy một đầu đầu hồng, cơ hồ nuốt chửng toàn bộ bộ ngực nhỏ. 

Đầu lưỡi anh nhẹ nhàng quấn quanh núm vú, để lại nước bọt ấm quanh quầng vú. Cảm nhận được phần mông thịt trên đùi mình đang lặng lẽ vặn vẹo, Từ Trường Sinh lại bắt đầu co giật, lần này mạnh hơn. 

Khoang co giật, luôn cắn chặt dương vật, mỗi lần co giật chỉ có thể rất chậm, khiến Vân Nương càng cảm nhận sâu sắc hơn, Từ Trường Sinh đang chiếm giữ phần sâu nhất trong cơ thể mình. 

Hai tay Hứa Trường Sinh trượt từ thắt lưng anh xuống, chạm vào cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô. Anh trực tiếp nâng cơ thể nhỏ nhắn của Vân Nương lên và bắt đầu bơm mạnh.

Tát,tách,tách—

"Ahhh, ồ, ồ-"

Không lâu sau, dương vật đã đi tới tận cùng đáy quần, một luồng nhiệt thẳng từ cổ tử cung lao thẳng ra, ngày càng lấp đầy hốc háng chứa đầy dương vật. 

Vân Nương ôm chặt lấy cổ Từ Trường Sinh, tựa vào vai nàng, tóc xõa xuống, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cặp đùi tương đối đầy đặn của cô kẹp chặt vào chân anh, khiến toàn thân cô run lên. 

"A-wuwu...Được rồi, ừ..."

Linh lực trong cơ thể lặng lẽ chảy xuôi, Từ Trường Sinh cũng không có phát hiện ra điều gì bất thường. Vân Nương sắc mặt đột nhiên tái nhợt, nàng nhẹ nhàng ngã vào trong ngực hắn. 

Từ Trường Sinh vừa mới đứng dậy ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của hắn, sắc mặt trắng bệch, Vân Nương đột nhiên đạt cực khoái ngất đi trong vòng tay hắn. 

Nếu không phải hắn cảm nhận được nhịp tim của Vân Nương, hắn còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì. 

Nhưng bây giờ, anh nên làm gì? Tiếp tục? 

Lần đầu tiên gặp phải tình huống này, Hứa Trường Sinh có chút ngơ ngác. 

"Tiểu tử này! Làm sao ngươi có thể học được loại tà khí thu âm bổ dương này? Ngươi không sợ quan tài Lục Huyền Thanh nhảy lên!"

Một làn sương mù màu đỏ mỏng bay lên từ đầu Từ Trường Thành, vặn vẹo, cho đến khi một chiếc váy đỏ rơi xuống, Lâm Nhược Vi nhìn chằm chằm vào anh ta với vẻ mặt tức giận.

"Hả?" 

Nhìn thấy bộ dáng bối rối của Hứa Trường Sinh, vẻ tức giận trên mặt Lâm Nhược Vi dần dần tiêu tan thành bất lực, cô nhẹ nhàng thở dài: "Bà ấy chưa bao giờ nói với anh rằng kỹ năng anh luyện tập không hề tầm thường, không thể tùy ý sử dụng?"

“Nếu không phải ta lúc đang ngủ cảm giác được linh lực của ngươi đột nhiên tăng lên, nữ nhân phàm nhân trong ngực ngươi đã bị ngươi nuôi dưỡng cho đến chết rồi.”

"Ngươi vốn là một cái vạc đố kỵ thân thể, trong cơ thể dương khí cực kỳ mạnh mẽ, một mình thì âm không sinh, một mình thì dương không lớn. Lục Huyền Thanh truyền cho ngươi Cẩm Vân Sách tranh, thu thập nữ tử âm khí, dung hòa trong cơ thể kích thích năng lượng dương. Nếu không có điều này, ngươi vĩnh viễn không có khả năng dấn thân vào con đường tu luyện."

Hứa Trường Sinh nghe vậy thì bối rối, ngơ ngác nói: “Không phải là vì tư chất của ta tầm thường, tu vi vô vọng sao?”

Lâm Nhược Vi dấy lên một tia giễu cợt, lạnh lùng nói: “Tu luyện đương nhiên cần có tư cách, nhưng bây giờ ngươi tu luyện còn nông cạn, căn cơ còn chưa vững chắc, làm sao có thể nói đến thiên phú.”

"Chín tầng đài được xây bằng đất mỏi, chưa xây dựng được nền tảng của linh đài, không có năng lực nối trời và đất, không phải là người tu luyện, ngươi còn đi trên con đường này, muốn làm gì với những thứ hư ảo kia."

Trước đây cậu chưa bao giờ như thế này...

Nhìn thấy Lâm Nhược Vi khẽ cau mày, lạnh lùng nhìn nàng, Từ Trường Sinh nhanh chóng xóa đi bất mãn trong lòng, gật đầu liên tục với vẻ mặt tin chắc. 

Không có hoàng hậu ở bên điều tiết bầu không khí, cuộc trò chuyện giữa hai người trở nên có chút căng thẳng. Cả hai đều không phải là người nói nhiều nên việc họ kết thúc như thế này là điều dễ hiểu. 

"Vậy bây giờ phải làm sao?"

"Hừm!"

Thân thể Vân Nương càng ngày càng lạnh, Từ Trường Sinh mặc áo choàng cho hắn để tránh bị cảm lạnh. Trước mặt Lâm Nhược Vi, anh ta rút dương vật vẫn còn dính đầy dịch âm đạo tràn ra của Vân Nương ra. Hơi thở ẩm ướt và vui vẻ phả vào mặt anh. Hai người cùng chia sẻ cảm xúc của mình. Lâm Nhược Vi lập tức quay mặt đi, che giấu sự xấu hổ và tức giận trong lòng. 

“Sau này cậu không thể chạm vào cô ấy ít hơn được sao?”

Thằng nhóc luôn phóng đãng và bị mụ phù thủy Huyền Nương dạy dỗ những điều xấu. Không được, trong khi Huyền Nương đang ngủ, ta phải dạy tiểu tử này trở lại con đường chính đạo. 

Trên thực tế, Vân phu nhân đã tự mình có được mối quan hệ hạnh phúc với Từ Trường Sinh đang hôn mê, nhưng bà chỉ cần hành động vội vàng, cũng không mấy quan tâm đến điều đó. 

Nhìn bộ dáng Vân Nương bây giờ, nàng không khỏi cảm thấy có chút áy náy. 

Hứa Trường Sinh lén nhìn nàng một cái. Cô tiên này hình như vẫn chưa biết. Anh cũng có thể nghe được cô đang nghĩ gì. 

Nhưng suy đoán của cô không sai. Sở dĩ hắn không giấu Lâm Nhược Vi bất cứ điều gì, là vì Huyền Nương đã dạy hắn như vậy, mặc dù hắn không biết ý đồ. 

Hoàng hậu đã đốt cháy linh hồn của mình để cứu anh ta, và vì trước đây anh ta có mối quan hệ da thịt với hoàng hậu nên mối quan hệ của anh ta với cô ấy tự nhiên thân thiết hơn so với Lâm Nhược Vi. 

Trên thực tế, Từ Trường Thành càng sẵn lòng nghe theo mệnh lệnh của Lục Huyền Thanh hơn. 

Những gì cô dạy anh luôn vui vẻ. 

Cũng bởi vì có sự hiện diện của hoàng hậu nên hắn mới có thể tu luyện được. 

Tất nhiên, Thánh Suzaku tự xưng chính nghĩa không thể thực hành tà pháp song tu của Kim Vân Độ Lộ chứ đừng nói đến việc thu thập nó. 

Sử dụng linh lực của mình để làm sạch cơ thể, Từ Trường Thành ôm Yun Nương yếu đuối và bất tỉnh trong vòng tay. Khuôn mặt nhỏ nhắn trong vòng tay anh mỏng manh như sứ trắng, không còn quyến rũ như trước nữa. 

"Nhưng là ta cũng không có chủ động làm cái gì, bọn họ vẫn luôn đi theo ta..." Từ Trường Sinh thấp giọng tranh luận. 

"Mày! Thằng nhãi!" Lâm Nhược Vi nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu có thể tu luyện đến luyện hồn, dương khí trong cơ thể sẽ phóng thích ra ngoài. Dù sao ngươi cũng là một cô gái hư vô tội, sao có gan nói ra những lời như vậy!"

Vậy thì tôi sẽ không nói gì nữa… Từ Trường Thành vẫn im lặng. 

Lâm Nhược Vi hít một hơi thật sâu. Kể từ khi cư trú trong cơ thể thiếu niên này, cô nhận ra mình cực kỳ dễ bị ảnh hưởng bởi vật chủ và tâm trạng không ổn định. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Trong suốt những năm dài tu luyện, chưa từng có ai chia sẻ niềm vui nỗi buồn với cô. 

Trường Sinh, tôi thực sự không biết cha mẹ chọn cái tên này đang nghĩ gì. 

Thấy trên mặt hắn vẫn còn có chút ủy khuất, Lâm Nhược Vi chậm lại giọng điệu, hiếm có nhẹ nhõm nói: "Hiện tại ngươi chỉ có thể tránh xa nàng, không được cùng nàng dây dưa."

"Ngươi còn trẻ, xương cốt cũng chưa đến tuổi trưởng thành. Vốn dĩ, khi ngươi trưởng thành, dương khí trong cơ thể va chạm với tứ chi và xương cốt, tính mạng của ngươi trong nháy mắt sẽ gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, tỷ tỷ của ngươi đã giao cấu trước với ngươi. Cô ấy có tâm kiếm trong sáng, cũng là một nữ tu sĩ tam âm, chỉ có thể kích thích năng lượng dương trong cơ thể ngươi."

Còn có một điểm nữa mà cô chưa bao giờ nghĩ ra, đó là trước đó Từ Trường Sinh làm sao có thể ngăn chặn năng lượng dương trong cơ thể mình rò rỉ ra ngoài. 

"Bây giờ dương khí của ngươi đang hừng hực, ngươi có thể tránh xa, để không ảnh hưởng đến tâm trí của người khác. Đặc biệt là đối với nữ tu sĩ chưa đạt tới cảnh giới Anh Ninh, chưa thành lập Tử Phủ, chưa tu luyện linh hồn, càng tu luyện càng cao, càng dễ đánh mất chính mình." Nói đến đây, Lâm Nhược Vi lộ ra một tia giễu cợt: "Dù sao, năng lượng dương rực cháy dù ở đâu cũng là tài năng xuất chúng."

"Ba âm nữ? Có sáu âm nữ à?" Hứa Trường Sinh ngắt lời. Anh ta đã xem lý thuyết số học từ thư viện cung điện rằng ba âm nên được sinh ra từ năm âm, tháng âm, ngày âm, nhưng anh ta chưa bao giờ nghe nói về sáu âm dương, nhưng có sáu âm dương. 

Chẳng trách chị... Từ Liên Sương tính tình vặn vẹo, âm dương mất cân bằng, đáng bị xứng đáng, đáng bị đối xử như vậy vô lý, nên phải nghiêm khắc ngược đãi. 

Lời nói bị nuốt chửng ở giữa. Lâm Nhược Vi liếc nhìn đứa bé đang tò mò, tức giận nói: “Ngươi hỏi thật giống như một thành viên của Ma giáo. Âm dương cân bằng là tốt, âm dương không cân bằng là không tốt. Sáu nữ âm, sáu âm dương, ngươi còn có thể sống được sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Núi Cầu

Không giống như Huyền Nương được linh khí của trời đất biến thành người, Lâm Nhược Vi vốn là một thân xác phàm trần. Nếu cô ấy tu luyện Đạo giáo, linh hồn của cô ấy sẽ hoàn toàn tan biến vào thế giới nếu linh hồn cô ấy bị phá vỡ. Cô cúi xuống hồi phục ở sâu trong tâm hồn Hứa Trường Sinh. Từ Trường Sinh chăm chỉ luyện tập, nàng có thể có được một ít dưỡng chất, còn hơn là không có gì. Phần lớn là chiếm lấy linh lực để tự mình sửa chữa.

Nhân lúc đêm tối, Lâm Nhược Vi gánh lấy Huyền Nương trách nhiệm còn chưa hoàn thành, chủ động hỏi thăm Hứa Trường Sinh bối rối. 

“Cho nên hiện tại ta đang ở Vĩnh Lạc, không cách nào hấp thu linh lực cùng tu luyện?” Hứa Trường Sinh kinh hãi nói: "Sao ngươi không nói trước cho ta biết."

"Ngươi rất nóng lòng muốn trở về nhà. Cho dù tạm thời không thể tu luyện, nếu... Có ta bảo vệ ngươi cũng không có vấn đề gì."

Lâm Nhược Vi khoanh tay, nhìn đi nơi khác, “Triều đại có vận mệnh quốc gia long mạch bảo vệ. Phần lớn hoàng thất đều gánh vác trách nhiệm của trời, được trời sủng ái. Một khi bị ô nhiễm, chúng ta sẽ vướng vào nghiệp chướng.”

"Điều cấm kỵ nhất đối với người tu luyện chính là nghiệp chướng. Nếu không cẩn thận, việc luyện tập của bạn sẽ bị hủy hoại."

Hứa Trường Sinh không nói gì, nhưng trong mắt ý tứ lại rõ ràng. 

Chỉ dựa vào linh hồn của mình để kết nối trời và đất, sau khi trải qua hàng nghìn năm ở Bí cảnh Ngọc Huyết, anh ta vẫn có thể dùng tay trấn áp tu sĩ cấp thấp, một người mạnh mẽ trong thần thánh, liệu anh ta có sợ một nghiệp chướng đơn thuần không? 

Lâm Nhược Vi chú ý đến suy nghĩ của anh, khẽ cau mày, giọng điệu trở nên nghiêm nghị hơn một chút. 

"Chìa khóa của việc tu hành là tu dưỡng tâm trí của bạn. Bất kỳ sự không hoàn hảo nào cũng có thể ảnh hưởng đến con đường đi đến đỉnh cao của thế giới bất tử của bạn."

"Ta hiện tại chỉ là tàn hồn, không giúp được gì nhiều cho ngươi. Nếu ngươi còn tiếp tục kiêu ngạo như vậy, sau này ác ma trong lòng sẽ xâm chiếm ngươi, sấm sét sẽ biến ngươi thành bột phấn, Lục Huyền Thanh sẽ không có chỗ để khóc cho ngươi."

Nghe được lời "Lục Huyền Thanh", Từ Trường Sinh bình tĩnh lại, đứng thẳng người lên. 

Lâm Nhược Vi thấy vậy, càng ngày càng không hài lòng. Cô và Lục Huyền Thanh cùng nhau đột nhập vào linh hồn của Từ Trường Sinh, nhưng sở thích của cô chủ nhỏ này đối với Lục Huyền Thanh là rõ ràng mà không cần phải cảm ứng. 

Cô kìm nén sự bất mãn và tiếp tục thuyết giảng cho Từ Trường Thành cho đến rạng sáng. 

Sáng sớm hôm sau, Hứa Trường Sinh cùng Vân Nương đi ra phòng bên. 

Quần áo và cổ áo của họ hơi lộn xộn, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt bơ phờ, như thể họ đã không ngủ cả đêm. 

Lý Ngọc có vẻ hơi mệt mỏi do ngủ chập chờn cả đêm. Vừa đi ra ngoài đã thấy hai người đều nhếch nhác. 

Đôi mắt hắn hơi mở to, hắn rút chân trái đã duỗi ra ra, thậm chí lùi lại hai bước: "Thần thiếu, Tiêu Vân thiếu, ngươi là cái gì...?" Trong giọng điệu của anh có chút do dự. 

Từ Trường Sinh xua tay, thản nhiên nói: "Không có gì, Tiểu Vận không quen ngủ ở nơi quá rộng rãi, cho nên chúng ta đổi phòng đi." Anh không nhận thấy sự kinh ngạc trong mắt Lý Ngọc. 

"Chính là nó..."

Đừng nói bất cứ điều gì không phù hợp và đừng làm bất cứ điều gì không phù hợp. 

Lý Vũ ngần ngại nói, nhưng việc tu luyện lâu năm với tư cách là một học giả khiến anh không thể hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Thay vào đó, anh ta nói: "Hôm qua, anh Chen có đề cập rằng anh ấy sẽ đến thủ đô Hoài An. Tình cờ tôi cũng đi trên cùng một con đường. Nếu bạn không phiền, hôm nay bạn có thể đi cùng chúng tôi không?"

Khi anh ấy nói điều này, vẻ mặt anh ấy hơi bối rối, nhưng cuối cùng anh ấy cũng cầu hôn. 

Từ Trường Sinh nghe vậy vẻ mặt vui mừng, gật đầu nói: "Như vậy là tốt nhất." Anh lo lắng không biết làm thế nào để nhờ Lý Ngọc dẫn đường, nhưng thấy anh chủ động, anh lại cảm thấy vui mừng. 

Lý Ngọc thấy vậy, vẻ mặt càng ngày càng mất tự nhiên, trong lòng tựa hồ có chút lo lắng khó nói. 

Giọng nói của Lâm Nhược Vi nhẹ nhàng vang lên trong tâm hồn Từ Trường Thành, mang theo một chút nghi ngờ: "Ồ? Wenqi?"

Lời còn chưa dứt, thân hình của nàng bay ra khỏi cơ thể Hứa Trường Sinh, hóa thành một bóng đen mờ nhạt, lơ lửng giữa không trung. 

Đôi mắt lạnh lùng đó nhìn qua nhìn lại Lý Ngọc, trên khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của hắn hiện lên một tia kinh ngạc: "Người này thông minh hơn ngươi rất nhiều, kỳ thực chỉ cần nửa thước dẫn đường, hắn có thể bước đi trên con đường tu hành."

Từ Trường Sinh nghe vậy, hơi nhíu mày, trong lòng có chút không vui, nhưng cũng không nói nhiều. Anh không thèm đi sâu vào ý nghĩa trong lời nói của Lâm Nhược Vi và đi thẳng ra ngoài làng. 

"Hả? Anh Trần, anh không ăn sáng à? Ở đây có hạt vừng..."

Vân Nương ngoan ngoãn đi theo hắn, rũ mắt xuống, không nói gì.

Chúng tôi dành vài ngày tiếp theo để ngủ ngoài trời, gần thị trấn Qiaoshan. 

Một bức tường thành được bao phủ bởi đất nện và gạch dần dần nhô lên khỏi mặt đất bằng phẳng. Dưới cổng thành bụi bặm chỉ có vài người, dưới ánh mặt trời nhợt nhạt trông đặc biệt vắng vẻ.

Thị trấn Qiaoshan nằm ở phía nam sông Qingze. Đây là nơi nghỉ ngơi của các thương nhân du lịch. Các tàu khách đi đường dài sẽ bổ sung hàng hóa tại đây nhưng rất ít đoàn lữ hành dừng lại ở đây. 

Lý Vũ đang đi ở ghế trước và trò chuyện. Rõ ràng là anh ấy chưa từng đến đây và đã chuẩn bị đầy đủ. 

Quen nhau được mấy ngày, Lý Ngọc hoàn toàn khác với thư sinh suốt ngày chăm chỉ học hành. Ông biết chút ít về núi sông, nhân văn và trăm sông, núi, biển. Từ Trường Thành chưa bao giờ nghe nói đến nhiều nơi. Tấm bản đồ mỏng manh về núi sông trong cung điện không chi tiết như những gì Lý Ngọc nói. 

Đọc ngàn cuốn sách và đi ngàn dặm, có lẽ đây là người là học giả. 

Hứa Trường Sinh quay đầu nhìn thư sinh đang hùng hồn nói chuyện. 

Anh ta giơ tay chỉ vào dòng sông lờ mờ phía xa và nói: "Hãy nhìn sông Qingze, dòng nước hiền hòa, lau sậy mọc hai bên, là nơi cá tôm phát triển mạnh."

“Vào thời điểm giao mùa xuân hè, đàn ông ở thị trấn Qiaoshan sẽ lái những chiếc thuyền nhỏ và thả lưới để đánh bắt cá, còn phụ nữ sẽ phơi cá khô trên bờ và dựng sạp hàng để bán cùng với những tàu khách đi qua”.

“Vậy tại sao lại có tên là Núi Cầu?” Hứa Trường Sinh tới gần hỏi: “Rõ ràng không có cầu không có núi.”

Lý Ngọc cứng đờ, lùi lại một bước, cười gượng nói: "Qiaoshan không phải chỉ một địa điểm, mà là huyện lệnh Luqiaoshan từng ở đây. Năm Minh Đức thứ mười ba, nạn hạn hán nghiêm trọng và nạn đói lan tràn khắp nơi. Huyện lệnh Luqiaoshan mở kho hàng để cứu trợ thiên tai, đích thân giám sát việc phân phối ngũ cốc, đào giếng để cứu dân, người dân có thể sống sót nên nơi này được đổi tên thành Qiaoshan."

"Sau này, triều đình xây dựng các công trình thủy lợi. Theo năm tháng, sông Thanh Trạch ngày càng trưởng thành và đường thủy trở nên thuận tiện hơn. Đây là cách thị trấn Qiaoshan thịnh vượng. Thật là may mắn cho những người nông dân và những người như chúng tôi có được vị quan huyện này." 

"Tôi đợi nhé?" Hứa Trường Sinh thản nhiên tiếp tục.

"Chúng tôi, những học giả, vốn là nông dân. Chúng tôi dùng sách làm ruộng, dùng bút để cày ruộng và dùng thế giới làm thầy."

Lý Ngọc nói lời này vẻ mặt bình tĩnh, đáng tiếc khán giả chỉ có hai người ngu dốt, không nghe được chân ý. 

Hứa Trường Sinh đối với Lâm Giang trấn có chút tò mò, căn bản không nghe được hắn nói cái gì. Anh ấy chỉ trả lời cuộc trò chuyện để không bỏ lời. 

Vân Nương đi theo hắn, nhíu mày, không nói gì. 

Theo chỉ dẫn của Lâm Nhược Vi, Từ Trường Thành đã cố tình giữ khoảng cách với cô trong vài ngày qua, khiến cô có chút bối rối. Vẻ mặt của Lý Vũ càng trở nên xa lạ khi nhìn thấy hai người họ, anh ấy cũng khách sáo hơn với Từ Trường Thành, thậm chí có chút ghẻ lạnh. 

Lý Vũ giao các tài liệu như biển chỉ đường cho quan chức ở cổng thành. Vị quan có râu nhìn về phía sau. 

Hắn không khỏi tò mò hỏi: “Đây là lần đầu tiên ta thấy một sư phụ dẫn hai tiểu thư đi thi, sao không chuẩn bị xe ngựa?”

"Tôi nghèo đến mức khiến người lớn phải cười."

Không có tiền? Dù không có tiền nhưng bạn vẫn có hai người theo dõi. Nó hoành tráng hơn việc tôi ngắm nhìn cổng thành. 

Quan viên liếc nhìn Lý Ngọc dáng vẻ hiền lành, trong lòng lẩm bẩm, vẫy tay ra hiệu cho ba người vào thành. 

Trước khi vào thành, Lý Ngọc biết hai người Từ Trường Sinh thậm chí còn không có giấy tờ tùy thân, nhưng anh không thể bỏ mặc hai người ở nơi hoang dã. Tuy bối rối nhưng anh lại xấu hổ một lúc rồi cuối cùng quyết định đưa hai người vào thành trước. 

"Sau khi vào thành, tôi không thể đưa hai người vào thành nữa được. Các người cần phải đến văn phòng chính quyền quận để hoàn thành giấy tờ tùy thân. Nếu không, nếu phạm tội sẽ bị bỏ tù."

Một lời giải thích ngắn gọn đã được đưa ra về cách thay thế chì và chứng chỉ. Chỉ cần hai người không phải là kẻ đào ngũ thì về cơ bản sẽ không có vấn đề gì. 

“Ở lại quán trọ trước, ngày mai cậu có thể đến đó, nếu không tôi phải bước trước một bước.”

Lý Ngọc giải thích sau, Từ Trường Sinh liền gật đầu hiểu ý. 

Quen nhau mấy ngày, Lý Ngọc cũng chưa bao giờ hỏi thăm tình hình của hai người. Anh đã có thể dẫn hai người họ vào thành phố được coi là nhân từ nhất. Hứa Trường Sinh trước đó đã quên mất vấn đề này. 

“Tôi phát hiện ra một điều rất kỳ lạ.” Từ Trường Sinh nhìn Lý Ngọc trước mặt, trong lòng nói với Lâm Nhược Vi. 

Lâm Nhược Vi không muốn xuất hiện, mất rất nhiều thời gian mới ngưng tụ trong cơ thể, thế là trong lòng trực tiếp trả lời: "Có lời gì cứ nói đi."

"Vị thư sinh này thật kỳ lạ, mỗi ngày đều có thể lấy ra một cái bánh hạt vừng." Hứa Trường Sinh nhìn Lý Ngọc đang đi xa. Chiếc tủ sách tinh xảo được làm bằng tay nghề tinh xảo và hoa văn trên đó rõ ràng là do một người phụ nữ làm ra. 

"Và anh ấy luôn đề phòng tôi. Anh ấy có kế hoạch gì không?"

"...Tôi không biết." Lâm Nhược Vi tỏ ra không có hứng thú, "Hắn chỉ là một phàm nhân, ngươi quan tâm hắn làm gì?"

"Không phải nói hắn đã đi được nửa bước trên con đường tu luyện sao? Chúng ta không nên cẩn thận sao?" Hứa Trường Sinh cau mày nói. 

Anh vẫn còn nhớ những đứa trẻ của gia đình Bất Tử đã tranh giành một cơ hội nhỏ. 

"..."

Im lặng một lúc, Lâm Nhược Vi đột nhiên cười thầm trong lòng Hứa Trường Sinh, giống như một dòng suối trong vắt chảy qua dòng suối đá, mang theo chút trêu chọc. 

Tiếng cười còn chưa dứt, giọng nói của cô vang lên trong lòng anh: "Không biết dạo này anh ra vẻ mặt nghiêm nghị với ai, anh đang lo lắng chuyện nhỏ nhặt như vậy sao?"

Hứa Trường Sinh hơi giật mình, trong lòng không tự chủ nổi lên một gợn sóng. 

Tiếng cười như văng vẳng bên tai anh, mang theo một chút ý tứ không thể giải thích được, khiến anh bất lực và có chút áy náy, “Làm sao vậy, tôi chỉ đang nghiêm túc mà thôi.”

"Tsk, tsk, tsk." Lâm Nhược Vi tâm tình rất tốt, không trêu chọc nữa, trực tiếp giải thích với Từ Trường Sinh: "Nghĩa khí và linh lực là khác nhau, là do một người hiểu biết về quy luật trời đất mà có được, nhận được ích lợi của trời đất. Không cần tài năng. Tất cả đều dựa vào hiểu biết và tự hiểu biết. Nếu người này cùng ngươi tu luyện, ngươi không nhất định thua kém hắn."

“Ai quan tâm nữa.” Từ Trường Sinh ậm ừ, cau mày nói: "Ý tôi là hắn hành động khả nghi, nhưng không phải vậy, cũng không phải là tôi không hài lòng với hắn."

“Ngươi có đầu óc và bản tính trong sáng, có thể chứa đựng tinh thần văn chương phần lớn đều cư xử lương thiện. Hơn nữa, cho dù có vấn đề gì thì người khác cũng bỏ đi, ngươi lo lắng cái gì? Thay vì làm như vậy, tốt hơn hết là ngươi nên chăm sóc cô hầu nhỏ của mình đi.” Nói xong, Lâm Nhược Vi ngừng nói, hiển nhiên không muốn lãng phí thêm thời gian. 

Ở trong lãnh thổ của triều đại Yongle, đặc biệt là khi đóng quân ở các thị trấn, năng lượng rồng thanh tẩy ngày càng rõ ràng. Sau khi thiêu đốt linh hồn mấy lần, tình trạng của Lâm Nhược Vi đã không còn tốt như ngày hôm qua nữa, giờ đây linh lực đã khan hiếm, cô càng cần phải tu luyện nhiều hơn. 

"Nếu gặp phải cỏ thần hay tiên nữ, hãy gọi lại cho tôi."

Mấy ngày sau, vết thương của Hứa Trường Sinh đã khá hơn, không cần lo lắng phàm nhân có thể làm gì hắn. 

Quay đầu nhìn Vân Nương luôn cách mình một sải tay, Hứa Trường Sinh vẻ mặt do dự, nhưng vẫn không bắt gặp ánh mắt mong đợi. Khi anh quay lại, đôi mắt Vân Nương tối sầm lại. 

Trời đã khuya, ba người họ đăng ký vào quán trọ duy nhất trong thị trấn. Một thư sinh và hai đứa trẻ ở trong khách sạn, thu hút rất nhiều người trong hội trường đến nhìn. 

"Thưa ông, ông có bao nhiêu phòng?" người bán hàng hỏi. 

Lý Ngọc quay đầu nhìn Hứa Trường Sinh. Hứa Trường Sinh nhìn theo ánh mắt của hắn, đã nhận ra điều gì đó. Hắn xoay tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một mảnh bạc vụn: "Như vậy đủ chưa?"

Lý Ngọc vẻ mặt kinh ngạc, mỉm cười gật đầu: "Đủ rồi."

Anh ta cố tình che giấu hành động của hai người, cũng là vì lòng tốt. Nếu tài sản của anh ta bị lộ, sẽ dễ dàng bị người khác cướp mất. Nếu vô tình chụp ảnh hoa, anh ấy sẽ dễ gặp rắc rối. 

“Ba, không, hai phòng.” Số bạc vỡ và một chùm tiền đồng nhỏ được chuyển đến quầy của người chủ cửa hàng. Người bán hàng cũng đầy ngạc nhiên. Anh liếc nhìn ba người rồi gọi người phục vụ đợi. 

Anh ấy thực sự đã dành một phòng riêng cho cậu bé sách. Anh ấy xứng đáng là một học giả. 

Ba người ngồi xuống gọi món. Vân Nương siêng năng rót trà cho Từ Trường Sinh. Hắn vừa định nhận lấy, chợt nghĩ tới, ra hiệu cho Vân Nương đặt lên bàn. 

Nhìn Vân Nương cúi đầu, tâm tình rõ ràng chán nản, Từ Trường Sinh suy nghĩ một chút, cố ý nói: "Muốn ăn gì? Cuối cùng chúng ta cũng đã vào thành, hôm nay muốn gọi món gì cũng được."

Thấy cô nhìn mình, Hứa Trường Sinh cười đắc ý. 

"Mặc dù tôi không nghĩ ở đây có món gì ngon, nhưng tôi đã hứa với cậu là hãy thử trước."

Vân Nương mím môi, im lặng lắc đầu, không muốn anh tiêu thêm tiền. Cô không biết thiếu gia lấy tiền từ đâu ra, nhưng cô càng cảm thấy Từ Trường Sinh còn thần kỳ hơn cả người luôn cằn nhằn Lý tiên sinh. Chẳng trách lại coi thường một cô gái miền núi như cô. Cô thậm chí còn chủ động quấy rầy thiếu gia ăn xin, điều này khiến thiếu gia coi thường cô. Nhưng nàng rõ ràng không phải là dâm đãng nữ nhân, cũng không biết thân thể mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì...

Bàn tay nắm chặt dưới gầm bàn trở nên trắng bệch. Vân Nương càng nghĩ càng nhăn mặt, càng cảm thấy khổ sở. 

Hứa Trường Sinh phát hiện mình càng chú ý, Vân Nương càng xuất hiện càng buồn bã. Anh không hiểu tại sao, nụ cười trên khóe miệng chợt dừng lại, chỉ có thể nói tiếp: "Yên tâm, anh nhớ kỹ tất cả những gì anh đã hứa với em, bữa ăn này không tính."

Lý Ngọc ngồi đối diện thấy hắn cố gắng lấy lòng Vân Nương, trong lòng có chút hứng thú quay đi. 

Mối quan hệ chủ tớ như vậy quả thực là hiếm có. 

Một người bạn cùng lớp từng nói đùa rằng nhiều gia đình giàu có khét tiếng và một số bậc thầy quý tộc thích nuôi gái mại dâm. Có lúc anh chỉ cho rằng đối phương đang trêu chọc mình, nhưng gần đây anh càng bị thuyết phục hơn. 

Thiếu gia Chen và thiếu gia Tiểu Vũn quả thực rất thân thiết. Đây...

Người phục vụ đứng gần đó không vui nói gì đó: "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì vậy? Trấn Kiều Sơn chúng ta tuy không phải là nơi giàu có, nhưng đồ ăn cũng không tệ, chỉ sợ ngươi không đủ tiền mua."

Hứa Trường Sinh vốn là đang nghĩ cách làm Vân Nương vui vẻ, nhưng nghe người phục vụ nói, liền ngẩng đầu nói: "Thật sao? Nếu có thể thỏa mãn nàng, cái này sẽ là của ngươi." Nói xong, anh ta lấy ra một miếng bạc khác từ trong tay áo. 

Trên thực tế, những đồng bạc này đều là đệ tử của La Nguyên Phủ bị Lâm Nhược Vi giết chết để lại. 

Lâm Nhược Vi không lạ gì việc giết người và chiếm đoạt kho báu. Mười mấy túi đựng đồ được nhét vào tay áo Hứa Trường Sinh, nhưng Vân Nương lại ném chúng sang một bên như giẻ rách. Nếu cô không thể xé chúng ra, chúng sẽ trở thành những miếng vá trên quần áo. 

Hiện tại, tài sản riêng của Hứa Trường Sinh đã phong phú hơn rất nhiều so với lúc còn ở trong cung. 

Mắt người phục vụ sáng lên, anh ta lập tức nhận lấy số bạc vỡ, vui vẻ chạy vào bếp dưới ánh mắt bất mãn của Vân Nương. 

Vân Nương mở miệng muốn nói gì đó, nhưng thấy Lý Ngọc nhìn đi chỗ khác, nàng lại ngậm miệng lại, vẻ mặt không rõ ràng. Cho đến khi đồ ăn thơm được bưng ra, Từ Trường Sinh cũng không biết tâm trạng của mình đã khá hơn hay chưa. 

Suy nghĩ của cô gái này thực sự khó đoán. 

Ăn tối xong, Lý Ngọc và Từ Trường Sinh trở về phòng, nằm trên chiếc giường mềm mại. Từ Trường Sinh thoải mái thở dài: "Thoải mái..."

Tuy rằng hắn là tu sĩ, nhưng giường mềm chắc chắn thích hợp ngủ hơn so với bùn khô cứng lạnh lẽo.

Kim Vân Độ Lộ khác với các phương pháp bất tử thông thường. Nếu không có sự hòa quyện của âm dương thì không thể tu luyện được. Anh ta không cần phải khổ luyện như những tu sĩ khác, nhu cầu về tài nguyên tu luyện cũng giảm đi rất nhiều. Hạn chế duy nhất là tốc độ luyện tập giống như rùa bò. 

Vừa lúc đó Hứa Trường Sinh tính tình không bình tĩnh, Huyền Nương thấy vậy liền dạy hắn pháp môn thần kỳ này để luyện tập. 

Ngẩng đầu nhìn thấy Vân Nương còn đứng trong phòng, Hứa Trường Sinh không khỏi thở dài. 

"Anh giận em à?"

"Tôi không dám." Vân Nương nhẹ nhàng nói khi không có ai ở đó. 

"Vậy ngươi tại sao không tới đây? Đi đường núi lâu như vậy, không thấy buồn ngủ hay mệt mỏi sao?" Nói xong, hắn vỗ vỗ giường, ra hiệu Vân Nương lại đây. 

Trong mắt Vân Nương hiện lên một tia kinh ngạc. Cô đang định tiến lại gần thì lại dừng lại: "Không, tôi không mệt."

"Nếu không mệt thì lại đây."

Hứa Trường Sinh không để ý tới, vươn tay kéo Vân Nương ngồi xuống giường. Vân Nương hét lên một tiếng. Khi cô mở mắt lần nữa, cô đã được khuôn mặt thanh tú của Từ Trường Thành chào đón. 

Vòng eo thon gọn nhưng không yếu đuối. Nhìn Vân Nương bằng ánh mắt đờ đẫn, Từ Trường Sinh đưa tay chạm vào tóc cô. Rõ ràng cô không lớn bằng Vân Nương, nhưng cách cư xử lại vô cùng chững chạc, "Đừng tức giận được không?"

Vân Nương trầm giọng đáp: “Nô tài, ta thật sự không có gì cả… Ta chỉ thấy buồn thôi.”

"Bạn buồn về điều gì?" Hứa Trường Sinh tò mò hỏi. 

Vân Nương nhướng mày nhìn hắn, giọng nói nghẹn ngào nức nở, ngắt quãng nói: "Thiếu gia, nô tỳ không phải là gái điếm, không, không..."

Cô không biết phải biện hộ thế nào, nói năng không mạch lạc, hai má ửng hồng, vừa xấu hổ vừa lo lắng, suýt khóc.

Hứa Trường Sinh chợt hiểu ý của cô. 

"Anh đang nói về sự việc lúc trước phải không?" Anh ngạc nhiên nhìn những giọt nước mắt trong mắt Vân Nương: “Sở dĩ khiến em chán nản mấy ngày nay là vì anh không tiếp tục ở bên em…”

"Không! Không phải vậy!"

Vân Nương không nhịn được lời nói của hắn, liền dùng hai tay che mặt, thân thể run rẩy một chút, cố gắng thoát khỏi tay Từ Trường Sinh đang đặt trên vai mình. 

Hứa Trường Sinh nhẹ nhàng ngăn nàng lại, nhưng Vân Nương lại không muốn ngẩng đầu lên, thỉnh thoảng che mặt lại nức nở. Vẻ ngoài mong manh của cô khiến mọi người không khỏi thương xót. 

Đây là lần đầu tiên có một cô gái khóc trước mặt anh. Hứa Trường Sinh há miệng, muốn nói cái gì, lại không nói được. 

Anh ta do dự một lát, cuối cùng đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đầu Vân Nương. Động tác của anh vụng về nhưng lại nhẹ nhàng, “Đừng khóc nữa,” anh trầm giọng dỗ dành, trong giọng nói có chút bất lực. 

"Là lỗi của ta, việc này ta không hiểu, cũng không hiểu ngươi đang khó chịu cái gì. Nếu có bất bình gì thì cứ nói thẳng với ta."

Nghĩ nghĩ, hắn thấp giọng nói: "Nếu ngươi muốn rời đi, ta có thể cho ngươi chuẩn bị..."

"Không!"

Vân Nương ngắt lời hắn, trong giọng nói có chút hoảng sợ và khẩn trương. 

Cô đột nhiên lao vào vòng tay anh, vòng tay thật chặt quanh eo anh, như sợ anh sẽ đẩy cô ra. 

"Nếu thiếu gia không muốn ta, vậy thì tốt... tốt hơn..." Giọng nói của cô càng ngày càng trầm, cuối cùng gần như trở thành tiếng thì thầm, có chút nghẹn ngào, nhưng cô vẫn chưa nói hết câu. 

Hứa Trường Sinh giật mình trước hành động đột ngột của cô. Cơ thể anh hơi cứng lại, nhưng anh nhanh chóng thả lỏng. 

Nhìn xuống Vân Nương Hư Trường Sinh đang run rẩy trong lòng hắn, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp. Anh bất đắc dĩ phải rời xa anh. Không biết vì sao, hình bóng Từ Liên Sương đột nhiên xuất hiện trong lòng hắn. 

Tiên Lâm nói rằng bọn họ đều bị lò lửa ghen tị của cô ảnh hưởng, điều này khiến Từ Trường Sinh cảm thấy đặc biệt phức tạp. 

Mái tóc mềm mại của Vân Nương thoang thoảng mùi thơm, nhiệt độ cơ thể lan tỏa qua bộ quần áo mỏng manh. 

Đây hoàn toàn là lỗi của tôi à? Hứa Trường Sinh bối rối. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại trong tay mình đang run rẩy, anh khẽ thở dài, giơ tay chạm vào lưng cô, vỗ nhẹ như dỗ dành một đứa trẻ: “Anh không nói nữa.”

“Nếu em không muốn đi thì hãy ở lại với anh.” Người đàn ông nhỏ bé đưa ra lời hứa với vẻ mặt có phần trang trọng. 

Vân Nương không đáp lại mà càng vùi mặt sâu hơn. 

Hai người họ bị làm phiền vì kiệt sức và ngủ quên trong khi vẫn mặc quần áo. 

Cho đến tận đêm khuya.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Giấc Mơ

Phong cảnh thiên nhiên ở thị trấn Qiaoshan không có gì độc đáo nhưng đồ ăn lại khá ngon. Nói đến cá tôm cho bữa tối, món thịt tươi hấp nhập khẩu song song có màu trắng và kết hợp với các gia vị đơn giản. Nó có vị tươi mát và có vị ngọt sau khi cắn một miếng. 

Món súp bánh gạo độc đáo cho bữa sáng mềm và dẻo. Nước súp được luộc với xương heo. Nó rất phong phú và ngon. Nó chỉ đơn giản là rắc hành lá xắt nhỏ và có mùi thơm. 

Tôi cảm thấy mệt mỏi với nó vào ngày thứ ba. 

Đó là một thị trấn ven sông bình thường, Từ Trường Thành và những người khác không có nhiều kỳ vọng xa hoa. 

Chiều tối ngày hôm sau, họ nghe tin có một chiếc tàu khách sắp cập bến. Ban ngày, Hứa Trường Sinh nhờ một nhân viên kế toán cũ của quận cho một ít tiền, dễ dàng lấy được bản hướng dẫn lộ trình và chứng từ. 

Ông thư ký già đã rất già, ông đã làm việc ở chính quyền quận từ lâu. Anh ta sẽ không gặp rắc rối vì tiền bạc. Nếu anh ấy gọi cho ông nội và cháu trai vài lần thì sẽ nhận được hướng dẫn này. 

Vì không phải tiền của mình nên Hứa Trường Sinh tiêu xài rất hào phóng. 

Lý Vũ không hỏi Từ Trường Thành làm thế nào có được chứng chỉ. Ba người họ lên con tàu chở khách đã cập bến. Đó là một con tàu hai tầng. Giá vé là một trăm xu, còn có thêm thức ăn và chỗ ở. Mỗi lần trải qua loại chuyện này, Từ Trường Sinh đều cảm thấy tu tiên chẳng qua là cái gì. 

Rốt cuộc, bạn vẫn phải trả tiền để đi thuyền phải không? Tiên nữ Cường Nhu Lâm chỉ ngủ ngày đêm, trải qua nhiều năm khổ luyện, cuộc sống của nàng tiên này thật sự rất nhàm chán. 

Thị trấn Qiaoshan biến mất bên ngoài dòng sông và được bao quanh bởi những vách đá dựng đứng. Dòng sông phía dưới đang gợn sóng và lấp lánh, phản chiếu ánh mặt trời ở phía chân trời. 

Những ngọn núi nhấp nhô, bạn có thể nhìn thấy những đám mây bay lên và sương mù đan xen với những đám mây trên bầu trời. Nó có sức quyến rũ của một xứ sở thần tiên. 

Khi thuyền đi trên sông, có gió nhẹ, hơi nước ẩm và hương thơm của cây cỏ. Thỉnh thoảng có vài con chim nước bay ngang qua, vỗ cánh trên mặt nước, bắn tung tóe những chuỗi giọt nước trong như pha lê rồi nhanh chóng biến mất trong đám lau sậy phía xa. 

"Những ngọn núi, sông hồ này thực sự rất rộng lớn."

Hứa Trường Sinh đứng ở thuyền bên cạnh thở dài. Trước kia hắn cầm kiếm phi hành, núi sông đất đều ở dưới chân hắn, giống như một cuộn giấy duỗi ra. Bây giờ có mặt tại hiện trường, anh càng hiểu rõ hơn sự rộng lớn của thế giới. 

"Nếu thiếu gia có hứng thú, lớn lên có thể vui vẻ chơi đùa với phong cảnh." Lý Vũ đứng sang một bên và cười khúc khích. 

Ánh mắt anh nhìn xuống dòng sông, suy nghĩ. 

Từ Trường Sinh gật đầu, đang định nói gì đó thì đột nhiên nghe thấy một tiếng trống trầm trầm từ đuôi tàu truyền đến, kèm theo tiếng hát mơ hồ. 

Anh quay lại và thấy một số người chèo thuyền tụ tập xung quanh, ngân nga một giai điệu cổ xưa với giọng trầm. 

“Họ đang hát gì thế?” Hứa Trường Sinh tò mò hỏi. 

Lý Ngọc cau mày nhỏ giọng nói: "Nếu ta đoán không lầm thì đây là bài hát đám cưới của Tưởng Thần."

“Theo sách, vào mùa lũ, khi sông biển dậy sóng, người ta sẽ cưới thần sông để làm dịu lũ”.

"Giang Thâm sắp kết hôn?" Hứa Trường Sinh sửng sốt. Anh ngẩng đầu nhìn dòng sông phía xa, "Làm sao họ biết Giang Thần là con trai hay con gái? Nếu Giang Thần không phải là con người, nếu anh ta kết hôn thì sẽ ra sao."

"... thiếu gia." Lý Vũ thở dài và giải thích: "Đây không phải là một cuộc hôn nhân như bạn biết."

“Đó là một vật hiến tế sống, một vật hiến tế của con người.”

Tiếng hô của người chèo thuyền ngày càng thấp dần, cuối cùng biến mất trong gió. Hứa Trường Sinh nhìn nước sông cuồn cuộn, trong lòng dần dần chìm xuống. 

Hắn nghĩ tới Hướng Đồng Minh, cũng vì đột phá Ngọc Huyết Bí Cảnh, cũng phát động huyết tế, ngay cả đệ tử của hắn cũng không tha. 

Bất kể là bất tử hay phàm nhân, họ luôn thích hy sinh mạng sống của con người. 

Hứa Trường Sinh bĩu môi, không thèm ngắm cảnh nữa, đơn giản trở về cabin nghỉ ngơi. 

Mấy ngày nay, Vân Nương bị say sóng, khuôn mặt hồng hào vốn đã tái nhợt như tờ giấy. Thỉnh thoảng, cô thu mình trong góc cabin, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Từ Trường Sinh thấy vậy, lấy tiên thảo từ trong túi trữ ra ra, dùng linh lực truyền vào cơ thể cô, giúp cô bớt khó chịu. 

Thời tiết đang trở nên u ám. Lúc đầu, trên bầu trời chỉ có vài đám mây mỏng trôi, thỉnh thoảng nắng bị che khuất, gió sông thổi mát lạnh. 

Tuy nhiên, mấy ngày nay, mây càng ngày càng dày, bầu trời như bị bao phủ bởi một tấm vải xám, ánh nắng hoàn toàn bị mây che khuất. Gió sông thổi mạnh khiến cánh buồm rung rinh, thân tàu xóc nảy. Nhiều vị khách không thể đứng vững và nôn mửa vì rung chuyển. 

Lý Ngọc đứng ở cửa cabin, nhìn bầu trời u ám phía xa, cau mày. 

Dòng sông càng lúc càng hỗn loạn, hai bên bờ là vách đá cao chót vót, đá lởm chởm, dây leo nhô ra, rất khác với sự yên tĩnh mấy ngày trước. 

Dòng sông cuồn cuộn, sóng vỗ vào thân thuyền phát ra tiếng “tách”. Từ xa xuất hiện những làn sóng trắng xóa trên mặt nước, như có thứ gì đó đang khuấy động. 

Sắc mặt các thuyền viên cũng trở nên nghiêm nghị. Họ tăng tốc di chuyển, cuộn buồm và dùng dây thừng để buộc chặt hàng hóa. 

“Tôi e rằng thời tiết này sẽ có gió mạnh.” Lý Vũ đi đến bên cạnh Từ Trường Thành và thì thầm. 

Ánh mắt anh rơi xuống dòng sông phía xa, trong mắt có chút lo lắng. 

Hứa Trường Sinh gật đầu. Dòng sông càng lúc càng cuồn cuộn, những giọt nước bị sóng đánh vào mặt, mang theo một chút lạnh thấu xương. 

"Truyền thuyết về cuộc hôn nhân của Giang Thẩn có phải là sự thật không?" Hứa Trường Sinh đột nhiên hỏi, trong giọng điệu có chút thăm dò. 

Lý Ngọc trầm mặc một lát, chậm rãi nói: “Truyền thuyết có thể không có thật, nhưng trên sông bão tố là có thật.”

Nhiều vị khách không thể ở trong cabin được nữa, thậm chí cả những người thân nữ đi cùng cũng lao lên boong. Sự bất an lan tỏa trong mọi người. 

Thuyền trưởng trên tàu cố gắng thuyết phục mọi người quay trở lại cabin nhưng không ai để ý. Không gian nhỏ hẹp ngột ngạt, không ai muốn bị mắc kẹt trong góc chật chội đó. 

Đột nhiên, có tiếng ồn ào từ đám đông. Con trai của một vị quan, mặc áo gấm lộng lẫy, vẻ mặt kiêu kỳ, dẫn một nhóm người hầu và thực khách lên boong với vẻ uy hiếp. 

Người dẫn đầu ngẩng cao đầu bước đi, liếc nhìn xung quanh, vẻ mặt đầy khinh thường và thiếu kiên nhẫn. 

"Thời tiết quái quỷ gì thế này? Thuyền trưởng đâu rồi? Không có người ổn định thuyền sao? Nó lắc mạnh đến mức tôi suýt nôn mửa!"

"Tránh ra! Tránh ra! Không thấy quan chức đi bộ à?" Anh ta hét lớn và đẩy những hành khách trên thuyền đang chặn đường ra một cách không lịch sự. Động lực của anh ấy rất áp đảo. 

Khi anh nhận ra đám đông đang tụ tập trên boong, ánh mắt anh dừng lại ở những vị khách nữ đang căng thẳng trong góc, trong mắt anh hiện lên một tia dục vọng. 

"Mấy ngày trước ta không có chú ý tới, trên thuyền này có không ít mỹ nữ."

Với nụ cười trên môi, anh ta bước về phía các vị khách nữ, khiến những người phụ nữ trong phòng vừa la hét vừa né tránh, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, những người hầu của ông lập tức tiến tới chặn đường thoát của họ, khiến họ không thể trốn trở lại cabin. 

Những người phụ nữ nhìn nhau với ánh mắt bất lực và tuyệt vọng. Thậm chí có người còn siết chặt tay vì sợ bị lôi đi, hiện trường bỗng chốc trở nên hỗn loạn. 

Hành động vô liêm sỉ này khiến mọi người phẫn nộ, nhưng đối phương đông hơn nên không ai dám ngăn cản. 

Chỉ có Lý Ngọc không chút do dự bước tới, nói bằng giọng điệu lạnh lùng nhưng kiên quyết: "Thiếu gia cư xử như vậy, không xứng đáng với quân tử. Xin hãy dừng lại."

Thấy có người dám ngăn cản, nam tử mặc áo gấm lập tức chuyển sự chú ý về phía Lý Ngọc, vẻ mặt âm trầm, lộ ra vẻ khinh thường: “Ngươi cho rằng ngươi là ai, dám ngăn cản ta?”

Cho đến khi ánh mắt anh rơi vào Vân Nương bên cạnh Từ Trường Sinh. 

Cô gái ở phía xa không nheo mắt nhìn người đàn ông bên cạnh, khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo xấu hổ và oán giận, trong mắt cô không còn ai khác. 

Dưới bầu trời đầy mây, cô ấy trông giống như một bông hoa Thương Sơn đang chớm nở. Dù mặc áo choàng nam nhưng cô vẫn không thể che giấu vẻ đẹp của mình như một thiếu nữ. 

Con trai của các quan đều biết rõ điều này, nhìn thoáng qua có thể biết cô là con gái. 

Có điều gì đó đặc biệt khi mặc quần áo nam giới. Người đàn ông vô cùng hứng thú đi về phía Hứa Trường Sinh, nụ cười trên môi càng ngày càng nham hiểm. 

"Làm sao vùng đất xa xôi này lại có bầu không khí quyến rũ như vậy? Thật khiến người ta cảm thấy không chịu nổi." Anh đưa tay chạm vào má Vân Nương. 

Tuy nhiên, ngay khi ngón tay của hắn sắp chạm vào Vân Nương, một cỗ áp lực lạnh lẽo đột nhiên ập đến, giống như băng bao phủ hắn, khiến hô hấp của hắn ngưng trệ, toàn thân cứng đờ. 

Từ Trường Sinh cùng Lý Ngọc đều dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, Từ Trường Sinh không chút do dự thả ra áp lực của hòa thượng. 

Con trai vị quan bị chấn động, cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. Anh cảm giác như mình đã rơi vào một hang băng, không thể cử động được. Trong mắt hắn hiện lên sự hoảng sợ, đôi môi run run, thân thể không tự chủ lùi về phía sau mấy bước. 

"Ngươi... ngươi... ngươi muốn làm gì! Ta là Đường Thịnh, con trai của quận trưởng Giang Vân! Ngươi là tiện dân, sao dám vô lễ với ta!"

Anh ta giữ đà, nhưng giọng nói trở nên gay gắt vì sợ hãi, và anh ta giận dữ chửi bới Lý Vũ. 

Mọi người trong cabin nhìn nhau với vẻ mặt khó hiểu. 

Họ chỉ nhìn thấy Đường Thịnh, người tự nhận là con trai của Tỉnh trưởng, đột nhiên sững sờ tại chỗ, sắc mặt tái nhợt, như thể nhìn thấy ma, nhưng họ không biết chuyện gì đã xảy ra. Lý Vũ, với tư cách là “đảng”, lại càng bối rối hơn. 

Hứa Trường Sinh hơi nhướng mày, bước đi, đứng ở Lý Ngọc phía sau. Anh ta tỏa ra một áp lực tâm linh từ cơ thể, và áp suất không khí đột nhiên tăng lên. 

Lý Ngọc tuy rằng không hiểu đối phương hoàn cảnh, nhưng không khỏi đề cao khí tức: "Quân tử dâm đãng nhưng không dâm đãng, cuồng nhiệt nhưng không khách khí. Quân tử yêu cái đẹp là điều dễ hiểu, nhưng xin đừng đánh mất sự cân đối."

Đường Thịnh muốn chống trả, nhưng nỗi sợ hãi sâu hơn khiến anh khó mở miệng. Anh ta lùi lại vài bước và cuối cùng được một người hầu đỡ lên, cứu anh ta khỏi bị ngã. 

"Đi, đi nhanh đi..." Anh yếu ớt ra lệnh, mấy người lập tức đỡ anh lên, vội vàng rời khỏi boong tàu như đang đối mặt với kẻ thù. 

Nhìn thấy đối phương vội vàng bỏ chạy, Lý Ngọc sờ cằm tự nhủ: "... Lời ta nói đáng sợ đến vậy sao?"

Từ Trường Sinh sau lưng vui vẻ, hành vi tinh nghịch khiến hắn có chút kiêu ngạo. Anh không chú ý tới ánh mắt nghi ngờ của Vân Nương phía sau mình.

Cô vẫn đang chú ý tới động tác của Hứa Trường Sinh. Mặc dù cô không thể nhìn thấy anh đã làm gì, nhưng cô đã chắc chắn rằng chính sự uy hiếp của thiếu gia đã khiến Đường Thịnh xấu hổ như vậy. 

Đường Thịnh mặc dù bị Lý Ngọc sa thải nhưng lại tự nhận là con trai của Thái thú Khương Vân, mọi người không khỏi càng cảnh giác hơn một chút. 

Trò hề nhanh chóng kết thúc và các đội trưởng đang bận rộn xoa dịu mọi người. Nhiều gia đình nữ giới bị thuyết phục quay trở lại cabin, tiếng ồn ào trên boong đã không còn như xưa. 

"Bùm!"

Một tiếng động lớn vang lên, tách trà rơi xuống vỡ tan. 

Đường Thịnh sắc mặt vặn vẹo, lửa giận gần như bộc phát. Anh cứ đập phá mọi thứ trong tay, mong muốn trút hết oán hận.

"Thiếu gia, xin hãy nghỉ ngơi." Người hầu ở một bên run rẩy nói, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, sợ chỉ một lời sẽ khơi dậy cơn tức giận của thiếu gia. 

"Bùm!"

Lại một chai rượu nữa bay tới, lần này đập thẳng vào đầu người hầu. Người sau hét lên và lăn xuống đất. 

Đường Thăng tức giận gầm lên: "Các ngươi thật vô dụng! Các ngươi đang nhìn thiếu gia và ta bị ức hiếp, không ai dám đứng ra giúp đỡ! Cút đi! Cút khỏi đây!"

Những người hầu xung quanh vội vàng rút lui. Đường Thịnh tính tình không tốt, chọc giận hắn chắc chắn không phải là hành động khôn ngoan. 

“Đi, tìm cho tôi biết đứa trẻ đó là ai và đằng sau nó là gì.”

Đường Thịnh nghiến răng nghiến lợi, cố gắng đè nén cơn tức giận trong lòng. 

Đám người hầu nhìn nhau than thở trong lòng. 

kiểm tra? Làm thế nào để kiểm tra? Hiện nay người ta đang trôi nổi trên sông. Ai có thể kiểm tra nó? 

…

Lý Ngọc vốn tưởng rằng Đường Thăng đám người còn sẽ vướng víu, cho nên trong lòng luôn cảnh giác, đặc biệt dặn dò Từ Trường Sinh cùng Vân Nương không được tùy ý đi ra khỏi cabin. 

Tuy nhiên, thật bất ngờ, Đường Thành và nhóm của anh ta đã không xuất hiện nữa trong hai ngày qua, như thể họ biến mất trong không khí mỏng manh. 

Lý Ngọc mặc dù có chút kinh ngạc nhưng cũng vui vẻ im lặng. 

Hứa Trường Sinh không quan tâm tới chuyện này. 

Trong mắt anh, Đường Thịnh chỉ là một người đàn ông bình thường, kiêu ngạo và độc đoán nhưng không hề uy hiếp chút nào. 

Nếu là một tu sĩ khác, e rằng hắn đã một kiếm chém chết, sao có thể cho phép hắn tự phụ như vậy. 

Đặc biệt là đối với một tu sĩ như Lâm Tiên Tử, Đường Thành có lẽ thậm chí còn không còn tro. 

Từ Trường Thành tuy đã bước vào con đường bất tử nhưng vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với thân phận “bất tử” của mình. 

Anh ấy vẫn đề cao quan niệm đạo đức của người phàm, và Huyền Nương đã từng khuyên anh ấy nên thận trọng và khiêm tốn trong cuộc sống, và anh ấy luôn tuân theo. 

Dù sao Đường Thịnh nếu thật sự dám tới cửa, hắn chỉ cần động một ngón tay là có thể dễ dàng giải quyết. 

Đêm đã khuya, gió sông mát lạnh. 

Sau nhiều ngày sóng gió, cuối cùng con tàu chở khách cũng sắp vượt qua hẻm núi nguy hiểm này. 

Sáng mai, thuyền sẽ có thể ra khơi trong vùng nước hiền hòa, khi đó biển trời sẽ trong sáng hơn, chúng ta không còn phải chịu đựng sự u ám, chán nản của những ngày qua. 

Đêm nay được định sẵn là sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Vân Nương đứng ở bên giường, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô cúi đầu dùng ngón tay xoắn chặt quần áo, tựa như có điều gì muốn nói, nhưng lại không lên tiếng. 

"Vân Nương, sao ngươi không đi nghỉ ngơi đi?" Từ Trường Sinh nhìn thấy cô đứng bất động ở đó không khỏi hỏi.

Vân Nương trong mắt có chút bướng bỉnh, nàng thấp giọng nói: "...Ta không muốn ngủ ở cabin bên kia."

Từ Trường Sinh sửng sốt, bất đắc dĩ xoa xoa lông mày: "Ngươi làm sao vậy? Bình thường ngươi không phải khỏe sao?"

Vân Nương cắn môi, hạ giọng nói: "Nô lệ này là một kẻ hèn hạ, từ trước đến nay không thể phục vụ tốt cho thiếu gia. Làm sao có thể ngủ chung phòng với thiếu gia... Điều này là trái quy định."

Từ Trường Sinh nghe vậy, khẽ cau mày, trong giọng nói có chút không vui: "Xấu xa và không xấu xa? Ta ghét nghe điều này. Ngươi là người bên cạnh ta, không cần thiết phải coi thường bản thân như vậy."

Nhưng Vân Nương vẫn bướng bỉnh lắc đầu, trong mắt rưng rưng nước mắt, giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại có chút cố chấp: “Thiếu gia đối đãi với nô tì của ngươi rất tốt, trong lòng ta biết rõ, nhưng ta không thể phá bỏ quy củ, để người khác bàn tán…”

Hứa Trường Sinh thở dài. Hắn từ khi nào nhìn thấy Vân Nương có tài hùng biện như vậy? Anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại không thể giải thích được.

Hắn kiên nhẫn khuyên nhủ: "Ta có quy tắc gì? Hơn nữa, trên thuyền này người lười biếng ở chỗ nào nói nhảm? Lo lắng người khác bình luận, cũng đừng lo lắng. Hơn nữa, ngươi đã gọi ta là thiếu gia, ngươi không nên nghe lời ta sao? Ta đồng ý ngươi ngủ ở chỗ này."

Vân Nương mím môi, tựa hồ còn muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy thái độ kiên quyết của Từ Trường Sinh, nàng cuối cùng gật đầu thấp giọng nói: "...Ta hiểu được."

Thấy cô cuối cùng cũng mủi lòng, Từ Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm, "Đúng vậy, sắc mặt cô không được tốt, đi ngủ sớm đi, đừng mệt mỏi."

Vân Nương nhẹ nhàng nói: “Ừ”, quay người đi về phía giường. 

Tuy nhiên, ngay khi Từ Trường Sinh tưởng rằng cô sẽ ngoan ngoãn nằm xuống như thường lệ, Vân Nương đột nhiên dừng bước, quay người, trực tiếp lao vào trong ngực anh. 

"Hả?" Từ Trường Thành choáng váng khi cháu trai bị mất cảnh giác. Bàn tay anh như đông cứng trong không khí, không biết để vào đâu. "Anh... anh đang làm gì vậy?"

Vân Nương cúi đầu, hai má đỏ bừng, giọng nói nhỏ như muỗi: "Thiếu gia không phải đã đồng ý không cho ta ngủ ở gian nhà bên kia sao? Nô tỳ... Ta chỉ nghe thiếu gia nói mà thôi."

Từ Trường Sinh nhất thời không nói nên lời, vẻ mặt ngơ ngác: "Ta nói như vậy sao?"

Vân Nương không trả lời mà cúi đầu thấp hơn. Chiếc cổ trắng thon và dái tai hồng của cô trông đặc biệt bắt mắt trong ánh nến mờ ảo. 

Như sợ Từ Trường Sinh đuổi mình đi, cô bò sâu vào trong ngực anh, giọng nói có chút ngượng ngùng: "Sư phụ... Em chỉ sợ bóng tối, muốn gần anh hơn mà thôi."

Bạn có sợ bóng tối không? Hứa Trường Sinh hít một hơi không thể tin được. Hương thơm dịu dàng của Vân Nương thấm vào lòng hắn, khiến hắn cảm thấy bất lực. 

Anh thở dài nhẹ giọng nói: “Tạm thời chỉ vậy thôi, nhưng em phải cẩn thận, không nên hành động liều lĩnh.”

Vân Nương nghe vậy, má càng đỏ hơn, thanh âm gần như không thể nghe được: "Nô lệ... Nô lệ, ta biết."

Mặc dù đồng ý nhưng cô không khỏi dựa sát vào vòng tay Từ Trường Sinh, giống như một chú mèo con đang tìm kiếm hơi ấm. Điều tiếc nuối duy nhất của cô là bộ ngực sau lưng không rộng nhưng cô rất thích, lại có mùi thơm nữa. 

"Cô gái, cô thật là..." Anh thì thầm với giọng trầm. Hắn không lớn hơn Vân Nương bao nhiêu tuổi, nhưng Hứa Trường Sinh rất thích Vân Nương âu yếm, giọng điệu có chút trìu mến. 

Vân Nương nghe được hắn lời nói, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, trong mắt hiện lên một tia gian xảo. 

Cô nhắm mắt lại, hơi thở dần dần ổn định, dường như cô thực sự chỉ đang buồn ngủ. 

Sở dĩ cô làm ra bước này là vì Phù Thành đang đến gần, cô lo lắng nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu Từ Trường Sinh nhìn thấy mỹ nữ ở Phù Thành, anh ta sẽ coi thường cô, một cô gái quê mùa. 

Tuy rằng trong lòng nàng biết Hứa Trường Sinh sẽ không bỏ rơi nàng, nhưng nàng cũng không dám đánh cược. 

Sự ngây thơ của cô đã được trao cho cậu chủ trẻ này. 

Từ Trường Sinh ở phía sau đương nhiên không hiểu được tâm tư nhạy cảm của cô gái. Anh cầm chăn, nhét góc chăn cho cô, nhỏ giọng nói: “Ngủ đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm.”

Trong cabin, ánh nến dần nhạt đi, bóng dáng hai người dựa vào nhau ngày càng mờ mịt. 

Ngoài cửa sổ, gió sông thổi nhẹ nhàng, mơ hồ nghe thấy tiếng sóng vỗ, làm tăng thêm chút dịu dàng cho màn đêm yên tĩnh này. 

Trong cabin xa xa, ánh nến lung linh, phản ánh vẻ mặt u ám của Đường Thịnh. 

Anh đang ngồi ở bàn, cầm ly rượu trên tay chơi đùa, trong mắt ánh lên tia hung dữ. 

"Sư phụ, mọi việc đã được sắp xếp." Một người hầu thấp giọng báo cáo: “Nhà của Lý Ngọc đã được tìm thấy rõ ràng, tiểu thư ngày đó hẳn là đang đợi hắn ngủ trong phòng.”

Đường Thịnh cười lạnh, nặng nề đặt ly rượu lên bàn: "Hừ, tên Lý Ngọc kia chỉ là một học giả nghèo nàn, nhìn thì nghiêm túc nhưng thực ra lại mang theo một cô gái, ăn mặc như nữ nhân để hầu hạ hắn, không hơn không kém."

"Sao dám chạm vào người phụ nữ mà thiếu gia này thích! Hãy để hắn nếm trải hậu quả xúc phạm tôi đêm nay!"

Hắn đứng lên, trong mắt tràn đầy sát ý: "Các ngươi đi giúp ta xử lý Lý Ngọc, tiện đường mang cô gái kia qua đây. Nhớ giữ gìn tay chân sạch sẽ, kẻo người khác phát hiện."

Người hầu gật đầu đồng ý, sau đó lặng lẽ rời khỏi cabin, đi về phía cabin của Lý Vũ.

Một nụ cười nghiêm nghị xuất hiện trên môi Đường Thành. Trong đầu anh đã bắt đầu nghĩ cách chơi đùa với bông hoa mỏng manh mà anh nhìn thấy ngày hôm đó. Mấy ngày nay hắn luôn bồn chồn không yên, trong đầu luôn tràn ngập nụ cười vô tình của Vân Nương. 

Tất cả những người phụ nữ anh chơi cùng đều bình thường, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và tinh tế như vậy. 

Mặc dù được xếp hạng nhất nhưng anh ấy không hề quan tâm. 

Hứa Trường Sinh ngồi xếp bằng trên giường, đôi mắt hơi nhắm lại. 

"Quả nhiên, tà ác sẽ còn tồn tại." Anh từ từ mở mắt, một tia sáng lạnh lẽo lóe lên trong mắt. 

Ngay khi người hầu của Đường Thành lén lút xuất hiện, anh đã nghe thấy tiếng động. 

Nhìn Vân Nương ngủ say trong lòng mình, Hứa Trường Sinh đêm nay cảm thấy bình yên, không còn dục vọng như trước. Hứa Trường Sinh lặng lẽ buông tay ra. 

Cùng lúc đó, người hầu của Đường Thịnh đã chạm vào bên ngoài cabin của ba người. 

Họ nhìn nhau, một người nhẹ nhàng mở cửa và lặng lẽ bước vào. 

Trong cabin tối om, chỉ có ánh trăng mờ ảo chiếu qua cửa sổ. 

Những người hầu nín thở và chạm vào hướng của Lý Vũ. 

Tuy nhiên, ngay lúc họ đang chuẩn bị đến gần giường, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên trong bóng tối: “Chào buổi tối.”

Những người hầu sửng sốt, đột nhiên quay lại, chỉ thấy Từ Trường Sinh đứng ở phía sau bọn họ, lạnh lùng nhìn bọn họ bằng ánh mắt như dao găm. 

"Anh... sao anh lại ở đây!" Một người hầu hét lên kinh hãi, giọng nói đầy vẻ khó tin. 

Nửa đêm, một cậu bé lặng lẽ xuất hiện bên cạnh anh. Điều này không khác gì một con ma. 

Một số ít người thâm nhập trước đây chưa từng trải qua chuyện như thế này, tất cả đều bị sốc. 

Từ Trường Sinh khóe miệng hơi nhếch lên, trong giọng nói mang theo một tia châm chọc: "Chuyện này đến phiên ta hỏi ngươi, nửa đêm lẻn vào làm cái gì?"

Những người hầu nhìn nhau với sự ớn lạnh trong lòng. 

Vốn bọn họ muốn âm thầm đối phó Lý Ngọc, nhưng không ngờ Từ Trường Sinh lại xuất hiện trước mặt bọn họ như một bóng ma. 

"Bây giờ ngươi đã ở đây, đừng nghĩ đến chuyện rời đi." Từ Trường Sinh bình tĩnh nói, sau đó giơ tay lên vẫy tay, một cỗ lực lượng vô hình lập tức đánh ngã mấy người hầu trên mặt đất. 

Họ ngất đi trước khi có thời gian để hét lên. 

Từ Trường Sinh liếc nhìn cửa phòng Lý Ngọc, nhẹ nhàng thở dài: “Người này ngủ rất yên bình.”

Anh quay người bước ra khỏi cabin, nhìn về hướng Đường Thịnh. Trong mắt hắn hiện lên một tia lạnh lùng, nhưng hắn không có ý định giết hắn. 

Khi sức mạnh tâm linh trỗi dậy, cửa sổ và cửa ra vào cabin đột nhiên mở ra mà không có chút gió nào, và một số người đồng loạt bay ra khỏi tàu. 

Nếu không có gì khác xảy ra, họ sẽ thức dậy ở bờ sông. Về phần sống hay chết, đều không liên quan tới hắn. 

Sau khi làm xong mọi việc, Hứa Trường Sinh đang chuẩn bị trở về phòng, tiếp tục dành thời gian cùng Vân Nương. 

Đột nhiên, tàu chở khách rung chuyển dữ dội, đồ đạc vỡ vụn, hành khách lần lượt la hét, cách đó không xa có một tiếng động lớn.

Bên ngoài cửa sổ cabin rộng mở, nước biển cuồn cuộn, gần như xé nát cả bầu trời đêm. 

Tôi nhìn thấy một bóng đen khổng lồ tạo ra những đợt sóng lớn dưới nước, để lộ đầu của một con thú khổng lồ. Cái đầu khổng lồ của con quái thú ngước lên trời và rít lên.

Gió sông bỗng dậy lên muôn ngàn sóng nước, tiếng thú gầm vang trời. 

Con thuyền rung lắc lúc nửa đêm khiến du khách sợ hãi. Ai dám hỏi về vụ giết người này?
