============================================================
  Hai mươi năm cuộc đời giông bão của tôi
  Tác giả    : 荷 残 香 Lãnh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44572.html
  Tag        : #Nữ Tính 视 角, #Thụ thai, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Lục Nô, #Lăng nhục, #Cưỡng hiếp, #NTR
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Bạn ạ, mọi thứ lúc đầu đều tốt đẹp, nhưng cuối cùng bạn nhận ra rằng không bắt đầu là điều tốt nhất. 

Bàn tay to thô ráp của Liên Sơn kéo quần áo tôi ra, để lộ hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết. Núm vú cao chót vót đã cương cứng vì xúc động. 

Tay tôi bất cẩn chạm vào bộ ngực rắn chắc của anh, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú anh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập nhanh của anh ấy. 

"Osmanthus... sao núm vú của em cao thế..." Anh cúi đầu mút đầu một bên núm vú, nhanh chóng đưa đầu lưỡi xoay quanh quầng vú màu nâu, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Tôi nâng cổ lên, dùng một tay tức giận vỗ lưng anh, dùng một bàn tay đặc biệt mâu thuẫn, thọc sâu vào mái tóc đen dày của anh, không ngừng xoa xoa da đầu anh: “Ừ… nhẹ nhàng một chút…”

Bàn tay to lớn còn lại của anh trượt xuống cái bụng sưng tấy của tôi và nhẹ nhàng mở cạp quần của tôi. 

"Osmanthus... đến... cởi quần dài ra..."

Tôi mở mắt ra và thấy anh ấy đang lo lắng như thế nào dưới háng tôi. Tôi không biết tại sao nhưng tôi cười lớn. 

Anh ngơ ngác nhìn tôi: “Sao em lại cười?”

Tôi trừng mắt nhìn anh, ngượng ngùng nhắm mắt lại: “Nếu anh muốn thì tự mình cởi ra đi.”

Anh ấy không nói nhảm nữa mà đưa tay cởi quần dài của tôi ra. 

Trong tiềm thức tôi muốn siết chặt chân lại, nhưng anh ấy dùng đầu gối đẩy tôi ra: Em giả vờ ướt thế à? 

Ngón tay của anh xuyên vào chỗ bí mật phủ đầy cỏ thơm, đầu ngón tay chính xác xoa xoa cái núm nhỏ đã đẫm máu của tôi: “Nhìn xem… sưng lên thế nào?”

"Đừng... nó mất vệ sinh." Tôi dùng tay đẩy mặt anh ra: "Đừng dùng miệng... a..."

Tay tôi chuyển từ đẩy sang giữ. Tôi ôm mặt anh và cảm nhận hơi thở ấm áp từ miệng anh phả vào phần thân dưới của anh.

Đầu lưỡi của tôi xoáy tới lui trên cây bạch đậu khấu cương cứng và ẩm ướt của tôi. 

Niềm vui thót tim lần lượt đến từ những hạt đậu dựng đứng. Tôi nhịn không được nói: “A... Liên Sơn... chậm một chút... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Tôi không khỏi cong cái bụng tròn trịa của mình lên, vô thức cọ lỗ của mình vào môi anh.

Anh thấy tôi như vậy liền mở miệng đút bạch đậu khấu của tôi vào miệng. 

Lúc đó, tôi toàn thân run lên và cảm thấy toàn thân mình đang bị giữ trong miệng anh ấy. Anh ấy thực sự rất giỏi nói chuyện. 

Lúc này, anh ấy dùng lưỡi quấn quanh hạt nhục đậu khấu ẩm ướt của tôi, lúc khác, anh ấy dùng đầu lưỡi cố gắng ấn nó vào bao quy đầu. 

Một lúc sau, hắn lại đưa toàn bộ vào miệng, húp và mút, phát ra âm thanh khiến tai người ta đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

Tôi vòng đùi qua cổ anh, dùng hai tay ôm chặt đầu anh: "Ừm... Liên Sơn... của tôi... Liên Sơn..."

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của tôi và tên anh, anh liếm mạnh hơn.

Tôi ôm anh ấy và vùi đầu anh ấy vào háng tôi, chăm chỉ liếm nó. Đầu anh không ngừng lắc lư, đôi mắt anh quyến rũ như lụa, anh nhìn bóng đèn mờ ảo trên mái nhà với đôi mắt mờ ảo. 

Khi khoái cảm lan từ lỗ thịt đến toàn bộ cơ thể, tôi duỗi thẳng eo, và với một âm thanh, một luồng nhiệt không thể kiểm soát trào ra từ sâu trong lỗ thịt tôi. 

Lianshan lập tức ngậm miệng quanh lỗ của tôi và phát ra âm thanh mút. 

Tôi thở hổn hển, thỏa mãn vuốt ve khuôn mặt quyến rũ của anh: “Cũng không quá bẩn…”

Anh mỉm cười, dùng tay trái nắm lấy tay tôi: “Cắn mẹ chồng một miếng là vui rồi…”

Lời nói của anh khiến tôi xấu hổ, càng khiến tôi tin rằng mình không nhầm người: "Anh Liên Sơn... vào đi..."

Sau khi âm vật của tôi lên đỉnh, tôi thực sự muốn nó thật chặt, và lần nào anh ấy cũng liếm nó cho tôi. 

Trong âm đạo sẽ có một sự trống rỗng không thể so sánh được, và tôi thực sự muốn anh ấy đụ tôi. Đặc biệt là sau khi mang thai, cảm giác trống rỗng này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Nhưng đừng vào quá, tôi sợ đứa trẻ sẽ bị thương…” Tôi nắm lấy cánh tay anh, nhanh chóng ra lệnh khi anh đang háo hức muốn đưa eo anh về phía trước nhét vào âm đạo của tôi. 

Anh cười khúc khích: “Không sao đâu, anh đã hỏi người ta rồi… hiện tại giới tính của chúng ta không ảnh hưởng gì đến đứa trẻ…”

"A... Tôi không sao... thật xấu hổ. Loại chuyện này... đừng... đứa trẻ sẽ..."

Lời nói của tôi bị gián đoạn bởi một lực đẩy bất ngờ, và sự trống rỗng ngay lập tức được lấp đầy, và tôi thốt ra một tiếng "hmm" hài lòng. 

Lòng bàn tay anh ấn vào âm đạo của tôi, hai ngón tay uốn cong, đưa vào âm hộ vốn đã ướt át của tôi, và anh bắt đầu đẩy vào. 

Có tiếng xèo xèo nhớp nháp, khi anh ra vào nhanh chóng, tôi một tay giữ cẳng tay anh, tay kia đỡ giường, nhấc nửa người lên nhìn anh. 

Bụng tôi vào tháng 8 hoặc tháng 9 to như quả dưa hấu to tròn, che gần hết tầm nhìn. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy đầu anh ấy nhô lên và hạ xuống trên bụng tôi. Tôi chỉ có thể dựa vào cảm giác của mình để tưởng tượng cảnh tượng dâm đãng khi những ngón tay của Liên Sơn chọc vào âm hộ tôi. 

Anh tiến vào ngày càng mạnh và nhanh hơn, hai bộ ngực to tròn đầy thịt treo trên ngực tôi không ngừng rung chuyển theo từng chuyển động của anh. 

Mỗi lần ngón tay cái của anh ấy chạm vào bạch đậu khấu của tôi, tôi lại thút thít theo nhịp điệu của anh ấy. 

Trong lúc xúc động, tôi ôm một bên ngực của mình, lắc lắc xoa xoa: "Liên Sơn... ăn... ăn núm vú của tôi đi..."

Anh ấy dường như vừa mới nhớ ra rằng anh ấy vẫn còn ngực để ăn, và với một tiếng “Pfft…” anh ấy rút những ngón tay đã dính đầy tinh dịch của tôi ra khỏi âm hộ của tôi. 

Anh nghiêng người đưa lên miệng tôi: “Nào…mẹ ơi, nếm thử xem…mẹ có thấy sexy không?”

Tôi nắm lấy cổ tay anh bằng đôi bàn tay đầy nhiệt huyết của mình, thè đầu lưỡi ra và bắt đầu liếm tinh dịch trên tay anh, giống như liếm một cây kem. 

"Con đĩ...mẹ chồng của mày...sẽ chỉ trở nên dâm đãng trước mặt mày thôi..."

Tôi biết rõ suy nghĩ của anh chàng này, và lời nói của tôi đã chạm đến trái tim anh ấy. 

Anh ấy nhéo ngực tôi một cách hài lòng, xoa bóp và tiếp tục mút. 

“Ồ... anh trai tốt... chúng ta uống vài ngụm ở đây đi…” Tôi bắt đầu điều khiển giao thông trong trạng thái cảm xúc của mình. 

Nghe được chỉ dẫn, anh nhanh chóng nhổ bộ ngực thơm tho ra, đặt lại rồi bắt đầu mút. 

Một luồng điện nhẹ từ đầu vú truyền đến, khiến người ta cảm thấy thoải mái đến mức xương cốt tê dại. 

"Ừ...sữa chảy ra rồi..." Anh ấy nhổ vú tôi ra, hơi ngạc nhiên. 

"Vớ vẩn..."

"Thật đấy, nhìn này... tôi thực sự đang tiết sữa..." Anh ấy xoa bóp ngực tôi và chỉ đầu chúng về phía tôi. 

Tôi nhìn chất lỏng màu trắng đục, nhẹ nhàng tiết ra từ đầu núm vú, tôi có chút bối rối. Tôi chống người lên bằng hai tay và nhìn kỹ: "Không phải sau khi sinh con mới tiết ra sữa sao? Gần như... chảy rồi."

Tôi chưa kịp nói xong thì Lianshan đã phát ra âm thanh mút và bắt đầu mút ngực tôi. 

Không có vấn đề gì... Tôi sẽ vui vẻ xong trước rồi mới nói chuyện...

Tôi vòng tay qua cổ anh, luồn tay vào mái tóc ngắn dày của anh và bắt đầu vuốt ve nó. 

Một trong hai đùi của anh ấy dang rộng hai chân của tôi và ấn vào môi âm hộ của tôi. Tôi biết chính xác ý anh ấy là gì. Tôi lắc lư cái mông béo của mình và liên tục cọ xát vào đầu gối anh ấy. 

Dường như cô muốn chà sạch tinh dịch trong cơ thể mình lên chân anh, nhưng càng xoa, cô càng xoa, càng xoa, cô càng cảm thấy đói khát trong âm hộ của mình. 

"Liên Sơn huynh...Ta...Ta muốn nó..."

"Bạn muốn gì?"

Anh bạn này, hãy xem liệu bạn có thể cho anh ta không. 

Tôi khịt mũi bất mãn, muốn quay đi và phớt lờ anh ấy, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Anh ấy là người đàn ông mà tôi sẽ nương tựa suốt đời. Không có gì tôi không thể nói trước mặt anh ấy: "Tôi muốn anh đụ tôi ..."

“Đi đâu…”

Tôi đung đưa đôi chân dài của mình. Thành thật mà nói, lúc đó tôi cảm thấy mình thật xinh đẹp và quyến rũ. Tôi vẫn đang nghĩ, còn... vợ anh, tôi có đẹp không? . 

Nhưng đó là sự thật… Sau này khi tôi nhớ lại, với cái bụng to và đôi chân lủng lẳng, chẳng phải nó chỉ là một con cóc giơ chân lên trời và cái bụng trắng lộ ra sao? 

Nó thực sự xấu hổ và buồn bã. 

"Địt cái lồn vợ anh đi..."

Liên Sơn cười cười cởi quần. Dương vật dày và dài với những đường gân quấn quanh bật ra, quy đầu lấp lánh nước. 

Thứ dày, dài và xấu này luôn khiến người ta muốn dừng lại và muốn chết đi. Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc của anh ấy và nuốt nước bọt. 

Cô vẫn muốn đứng dậy phục vụ anh, nhưng cơ thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, đành phải nằm xuống để anh làm theo mệnh lệnh. 

Anh ta thấy tôi đang nghĩ gì liền cầm con cặc đen sẫm của mình cọ vào cái lỗ ướt át của tôi một lúc lâu, lôi ra những sợi chỉ bạc.

Mãi đến khi tôi có chút lo lắng, anh mới cười tinh nghịch: “Cứ đi nửa chừng… anh sẽ nhẹ nhàng…”

Khi cái quy đầu nóng bỏng từ từ mở ra môi âm hộ chật hẹp, tôi không khỏi hét lên “ah” và không ngừng vỗ nhẹ vào cánh tay anh: “Nó quá…to quá…chậm thôi…”

Anh nghiến răng nghiến lợi từng chút một đẩy vào, thở hồng hộc bên tai tôi: “Suỵt… con khốn kiếp… mạnh đến nỗi hồn anh tôi cũng bay mất mất…”

"Bah...bóp chết anh đi...ah..."

Khi anh đẩy vào, lỗ của tôi phát ra âm thanh “ròng rọc”, và những sợi khoái cảm liên tục bùng nổ từ khớp, chạy thẳng từ cột sống đến da đầu. 

Tôi không khỏi rít lên một tiếng, rồi ậm ừ: “Hmm… ừm…” bằng một giọng quyến rũ khiến tôi đỏ mặt. 

“Hét to lên đi…” Anh đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu xoa xoa nếp gấp mềm mại trong lỗ, chạm đến trái tim nhạy cảm: “Anh thích nghe em hét…”

"A! Liên Sơn... Anh trai tốt của tôi, xin hãy tha cho em gái tôi..."

"A a... Anh ơi, em đang bú sữa lại chảy ra rồi... a... chị em sắp chết rồi..."

Bình thường có lẽ lúc này anh sẽ bế tôi khập khiễng lên và nâng cái mông to của tôi lên khắp phòng.

Nhưng với cái bụng to của tôi bây giờ thì rõ ràng là không phù hợp với tư thế này. Anh cúi xuống và ngậm bộ ngực lớn của tôi vào miệng. 

Không ngờ tôi ăn quá nhanh, một tiếng “bốp”, con cặc tuột ra khỏi lỗ của tôi. Anh không khép miệng lại, vùi đầu vào ngực tôi mút thật lâu. 

“Con dâu, ta vào đây.” Dương vật nổi gân xanh của anh đột nhiên lại thọc vào khiến cái bụng tám tháng tuổi của tôi rung lên dữ dội. 

Con cặc dày xé toạc âm đạo trơn tuột, và rãnh vành cạ vào phần thịt mềm của thành trong nhạy cảm của tôi, tạo ra âm thanh dính dính. 

Tôi nhìn xuống và có thể thấy một khối phình nhỏ trên cái bụng tròn trịa của mình. 

"Mẹ kiếp...sâu quá..." Tôi bị sốc. 

Lồng ngực Liên Sơn phập phồng khi anh ấy thở hổn hển, những giọt mồ hôi chảy xuống ngực anh ấy và thấm vào rốn tôi. 

Anh ấy dùng cả hai tay nhéo eo tôi, hông anh ấy chạm vào mông tôi. 

Mỗi lần đẩy đều nặng nề và tàn nhẫn, khi chạm đến điểm sâu nhất, miệng tử cung đau nhức và sưng tấy. 

Tôi có thể cảm nhận được những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của mình đang bị cặc anh kéo căng ra, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy con cặc đang phập phồng của anh. 

Sữa chợt trào ra không kiểm soát, vẽ nên những vòng cung cạn trên núm vú đang run rẩy dữ dội. 

Liên Sơn cúi người dùng miệng hứng lấy sữa bắn tung tóe. Quả táo Adam của anh ấy lăn tròn khi anh ấy nuốt, nhưng phần râu đó khiến quầng vú của tôi bị đau. 

Phần thân dưới của anh ấy bơm mạnh hơn, lớp lông mu dày cọ vào âm vật sưng tấy của tôi, và cái túi đập vào môi âm hộ ẩm ướt, kéo ra những vệt bạc. 

Nhìn...hãy nhìn cách người đàn ông của bạn đụ người phụ nữ bụng to...

Anh ấy trải rộng môi âm hộ đầy bùn của tôi và muốn tôi tận mắt chứng kiến ​​con cặc màu tím di chuyển ra vào cơ thể tôi như thế nào. 

Mỗi lần rút quy đầu ra, niêm mạc âm đạo màu hồng sẽ lộ ra, khi đưa vào lại sẽ ép ra những bọt bọt trắng xóa. 

Một luồng nhiệt đột nhiên trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi và đổ lên quy đầu nóng bỏng của anh. 

Liên Sơn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên lật ta quỳ trên kang. 

Anh một tay ôm cái bụng nặng trịch của tôi, tay kia xòe mông tôi ra để tìm lỗ rò rỉ. 

Tư thế này cho phép anh ấy thâm nhập sâu hơn bao giờ hết và tôi có thể cảm nhận được cổ tử cung đang ôm lấy quy đầu của anh ấy như một cái miệng nhỏ. 

Mỗi lần anh đẩy, đứa trẻ trong bụng tôi lại đá nhẹ như phản kháng lại cú va chạm dữ dội. 

“Nó đang tới… nó đang tới…” Tinh dịch nóng bỏng xông vào sâu trong bụng mẹ. 

Tôi rùng mình vì sức nóng của anh, âm đạo tôi co thắt như chuột rút, một dòng tinh dịch âm đạo khác trào ra. 

Khi anh rút ra, nước tình yêu hòa với tinh dịch chảy xuống đùi anh, làm ướt một mảnh nệm nhỏ trên giường. 

Anh thở hổn hển và lật người tôi lại, đột nhiên cúi xuống liếm âm hộ vẫn đang co giật của tôi. 

"Đừng... Liên Sơn... bẩn thỉu..." Tôi nóng lòng quá, làm sao có thể nói chuyện gì đây? 

Nhưng khi chiếc lưỡi thô ráp tách ra khỏi môi âm hộ sưng tấy, anh lại thấy âm vật cứng như hạt đậu đỏ, mút mạnh. 

Tôi đã hoàn toàn bị thuyết phục. Tôi cong eo, bụng bầu run lên dữ dội, một ít sữa lại chảy ra. 

Được bôi trơn bởi tinh dịch và sữa, Lianshan đưa ba ngón tay vào âm đạo vẫn đang co bóp và nhanh chóng ấn vào điểm G nhạy cảm. 

"Không...ah...con bé..."

Tôi ngẫu nhiên nắm lấy đầu anh ấy, những cơn co thắt tử cung trong lúc đạt cực khoái khiến bụng tôi thắt lại. 

Liên Sơn thọc ngón tay vào cơ thể tôi mạnh hơn, những đường gân phồng lên trên mu bàn tay anh cọ vào âm vật của tôi. 

Khi anh ấy ấn một vòng xoáy nhỏ vào cổ tử cung của tôi, tôi hoàn toàn không tự chủ được, nước tiểu của tôi trộn lẫn với nước tình yêu bắn tung tóe khắp tay anh ấy. 

Lianshan thở hổn hển và đặt hai chân tôi lên vai anh ấy, dương vật gần như mềm mại lại trở nên cương cứng run rẩy. 

Với tinh dịch trong tay, anh cương cứng con cặc và đâm nó vào âm đạo đầy bùn một lần nữa. 

Lần này lực đẩy tạo ra tiếng nước bắn tung tóe, giống như đang đùa giỡn với suối nước nóng. 

Tử cung sưng tấy và đau đớn của tôi đang rung chuyển từ bên này sang bên kia, và tôi có thể nghe thấy âm thanh nhẹ của nước ối chảy vào bên trong. 

Anh vẫn còn thời gian cúi xuống dùng răng nhẹ nhàng cắn nụ hoa của tôi, nhấc nó lên và bắt đầu mút thật mạnh. 

Nhưng phần dưới lại đánh vào âm đạo của tôi mạnh hơn, phồng phồng. 

Hai quả trứng lớn liên tục vỗ vào mông tôi khi con gà co giật. 

Âm thanh tràn ngập, hơi thở của tôi trở nên dồn dập hơn, kèm theo tiếng gầm gừ dần dần sâu hơn của anh ấy. 

Cả người tôi cong lên như bị sét đánh, âm đạo của tôi đóng mở một cách thô bạo, dương vật của anh co rút và siết chặt: Sâu quá... con sẽ... à! 

Động tác của anh ấy càng lúc càng nhanh, cơ bụng săn chắc của anh ấy liên tục đánh vào cái bụng săn chắc của tôi. 

Hai đùi trắng như tuyết của tôi quấn chặt quanh eo anh, mu bàn chân duỗi thẳng, run rẩy dữ dội trước cú va chạm của anh. 

“呃啊……哼……嗯……哈……”我的声音已经带上了哭腔不知道是怕的,还是已经沉寂在这疯狂又炽烈的交合中。

Khi cơn cực khoái thứ hai ập đến, tôi cắn vào vai anh và kêu lên. 

Âm đạo co giật dữ dội, phun nước ra ngoài, đổ vào dương vật đang bơm máu điên cuồng của anh. 

Liên Sơn rên rỉ đạt tới điểm sâu nhất, tinh dịch tràn vào trong bụng mẹ như cửa xả lũ.

Lần này quá trình xuất tinh diễn ra chậm và kéo dài, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng xuyên qua các nếp gấp của cổ tử cung. 

Khi rút nó ra, tôi tưởng môi âm hộ của mình bây giờ sẽ sưng tấy như quả đào chín. 

Một lúc lâu sau, tôi từ từ nâng cơ thể bằng khuỷu tay lên sau cơn cực khoái và nhìn xuống phần thân dưới của mình. 

Thứ chất lỏng đục ngầu trộn lẫn với tinh dịch, dịch tình và nước tiểu vẫn đang từ từ chảy ra từ cái lỗ rộng mở của tôi. 

Liên Sơn bỗng nhiên cúi đầu liếm một cái: "Ngọt... Vợ ta chỗ nào cũng ngọt..."

Hai chúng tôi ngã xuống giường, mồ hôi đầm đìa, anh cũng không quên nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của tôi: “Đợi con nhóc con ra ngoài… Để xem bố đối xử với mẹ con thế nào…”

“Lần sau cậu còn dám làm chuyện vớ vẩn này nữa…” Tôi tức giận đến suýt khóc. Bạn thực sự không sợ đứa trẻ bị tổn thương sao? 

Anh cười khúc khích rồi ôm chặt tôi: “Không sao đâu. Anh nghe người ta nói làm nhiều việc trước khi sinh là tốt”.

Lúc đó tôi thực sự rất sợ anh ấy. Anh ta còn trẻ và thiếu hiểu biết nên cuộc chiến giữa hai người không nghiêm trọng cũng không nghiêm trọng. 

Đêm đó, mặc dù âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch của anh nhưng tôi vẫn ngủ ngon lành. Với nụ cười mãn nguyện trên môi, tôi nép vào vòng tay Liên Sơn, ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Được anh cho ăn khiến tôi cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. Trong cơn bàng hoàng, tôi ôm anh thật chặt, anh như ôm chặt lấy tôi. 

Tôi ậm ừ một chút hài lòng. 

Tôi mơ thấy tiếng chim hót và hương thơm của hoa, tiếng nước chảy róc rách, những làn sóng lúa mì vàng óng và những đại lộ lúc nửa đêm và hoàng hôn. 

Mặt trời chiếu qua những khoảng trống và tạo thành những đốm trên đá xanh. Tất nhiên là tôi và anh ấy đang nắm tay nhau...

Gió tháng mười hai âm lịch thổi như một con dao nhỏ, phát ra tiếng rít, cuốn tung bọt tuyết và rít vào từng đường may quần áo của mọi người. 

Làng Yanzi nép mình trong một ngọn núi, với những làn khói trắng bốc lên từ ống khói và những tờ giấy bông xinh đẹp trên cửa sổ xào xạc trong gió. 

Tôi là Tuyết Quý Hoa, con gái của gia đình Xue ở làng Yanzi. Cha tôi là hậu duệ nghiêm túc của Luban, và ông là thế hệ thứ mười một trong gia đình. 

Tôi còn nhớ xa xưa, tiếng rìu, tiếng đục, tiếng cưa vang vọng bên tai, mùi thông và dầu tung xộc vào mũi. 

Khi còn nhỏ, tôi ghét những người muốn làm trợ lý cho gia đình tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn họ rõ ràng kể từ khi tôi còn nhỏ. 

Đầu tiên, khi tôi bận rộn với công việc, bố tôi thường làm việc một mình ngoài sân đến nửa đêm, tôi thấy có lỗi với ông. 

Thứ hai, tất nhiên đó là sự ích kỷ. Bố luôn hoàn thành công việc và đưa tôi lên thành phố mua đồ ăn ngon nên tôi luôn ngây thơ nghĩ rằng nếu không có ai đến nhà làm việc thì bố sẽ có thời gian đưa tôi lên thành phố. 

Vì vậy, tôi thường hỏi bố một cách ngây thơ: "Bố ơi, bố... chúng ta có thể ngừng nhận việc được không?"

Bố luôn mỉm cười, xoa đầu tôi: “Con gái ngốc nghếch của mẹ… Bố không nhận việc thì làm sao mua kẹo táo cho con gái lớn? Làm sao mua được chiếc váy đẹp cho con gái lớn?”

"Được rồi, tốt nhất là anh nên làm đi. Con gái anh muốn ăn kẹo táo."

Người trong làng kể rằng, cô con gái nhà họ Tiết này giống mẹ, người được coi là hoa khôi ở quê ngày xưa.

Hình dáng giống như một cây dương nhỏ màu trắng có sọc. Nó phồng lên ở những nơi cần phải có và mỏng đi ở những nơi cần phải có. Có bốn từ, mặt trước và mặt sau. 

Chính sự ngoan cường trong đôi mày không chịu thừa nhận thất bại đã theo chân cha tôi. 

Trong suốt cuộc đời này, cha tôi đã nhận được hai người học việc. 

Đệ tử lớn nhất của tôi, Liên Sơn, sau này trở thành người đàn ông của tôi. 

Ai dám nói người đàn ông của tôi không phải là một thanh niên đẹp trai khắp mọi miền đất nước? Cô ấy có bờ vai rộng và đôi chân dài. Khi làm việc, cô xắn tay áo lên, những đường gân trên cánh tay nổi lên khiến lòng người run rẩy. 

Làn da màu cám được tôn lên nhờ sống mũi cao và đôi mắt sáng. Khi anh ấy cười, anh ấy có thể khiến người khác choáng váng. 

Biết bao đồng chí nữ trong làng đã chảy nước miếng khi nhìn thấy Liên Sơn, gia đình tôi, cởi trần làm việc. 

Tôi vừa tự hào vừa thất vọng. Người đàn ông của tôi đang bị những con điếm nghịch ngợm khác chăm sóc, làm sao tôi có thể không nản lòng? 

Vì điều này mà tôi thường phàn nàn với anh ấy và yêu cầu anh ấy mặc áo khoác khi đi làm. 

Anh ấy luôn nói rằng đi làm thì tốn tiền, đi làm mà không mặc áo thì rất vui. 

Thật thỏa mãn, thứ như gỗ lại có gai. Mỗi lần bị gai đâm vào, tôi đau khổ đến mức lau nước mắt. Người đàn ông của tôi, nếu tôi không thương anh ấy thì ai sẽ thương? 

Haiz... Sao anh ấy cứng rắn thế nhỉ? Tại sao anh ta không thể nhận ra rằng cô vợ nhỏ của mình vẫn là một người hay ghen? 

Cha anh luôn vỗ vai anh khen ngợi: “Thằng nhóc Liên Sơn này có tâm tốt và làm việc tốt! Nó sinh ra để ăn bát cơm này!”

Người học việc thứ hai, Vương Tử Hải, là một người rất ngay thẳng, đầu óc nhanh nhạy và miệng lưỡi sắc bén. Ngay cả khi anh ấy làm việc với rất nhiều năng lượng và làm việc vội vàng, tôi có thể nói rằng công việc của anh ấy là không ngay thẳng. 

Vốn dĩ hai người học việc của tôi và anh ấy rất khác nhau. Anh chị em tiếp quản sạp hàng của bố tôi, còn tôi thì sao? 

Nhờ có bố mà tôi đã kịp nối lại kỳ thi tuyển sinh đại học năm 1977. Tôi may mắn được vào đại học. 

Nếu không có gì khác, tôi sẽ đọc sách của mình và nhà trường sẽ lo việc phân phối sau khi tốt nghiệp. 

Mọi thứ dường như đang diễn ra theo hướng tôi mong đợi, nhưng... hay đúng hơn là cái gì? 

Đầu mùa xuân năm cha tôi qua đời, thời tiết băng giá mới bắt đầu tan băng, tôi bất ngờ nhận được giấy xác nhận bệnh hiểm nghèo của quận ở trường. 

Sau khi nhận được điện tín, tôi vội vã về nhà không chút chậm trễ. 

Tâm nguyện cuối cùng của ông lão là chiêu mộ người học việc lớn nhất của mình làm con rể. 

Anh ta đã thương lượng mọi thứ với Lianshan và đưa ra những điều kiện rất tốt. Đứa con thứ hai tôi sinh ra, không phân biệt giới tính, đều mang họ Xue. 

Họ Xue không thể cắt đứt quan hệ với tôi, nếu không anh ấy sẽ không thể đưa ra lời giải thích với tổ tiên của mình. 

Tôi nắm tay anh, rơi nước mắt và gật đầu tuyệt vọng. 

Vào thời điểm đó tôi biết rằng tôi không có lựa chọn nào khác. 

Bố đã giao phó cội nguồn của gia tộc Xue và tôi, cô con gái duy nhất của “Lỗ Ban phái” (theo cách nói phổ biến ngày nay, cô ấy có thể được coi là “thánh giáo phái”) cho người đàn ông mà ông cho là đáng tin cậy nhất. 

Là một đứa trẻ đã hiếu thuận từ nhỏ, dù lúc đó tôi không muốn nhưng cũng không muốn ông già ra đi một cách bất an. 

Cứ như vậy, trước sự kỳ vọng nhiệt thành của ông lão, tôi cưới Liên Sơn trong bàng hoàng. 

Và theo sự hướng dẫn của cha tôi, tôi đã từ chối phân công ở trường và tuyển dụng từ các tổ chức công lập, trở về quận nhỏ của chúng tôi và trở thành một giáo viên trung học cơ sở. 

Thứ nhất là do tôi lấy chồng lần đầu và trở thành phụ nữ. Sự thay đổi trạng thái khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. 

Thứ hai, vì sự ra đi đột ngột của bố nên tôi hơi bị kích động trong chốc lát. 

Thứ ba, cũng chính vì vấn đề hôn nhân mà tôi có mối quan hệ không mấy vui vẻ với bạn cùng trường. 

Tôi cũng cảm thấy tiếc cho họ, những người đã lãng phí rất nhiều tâm sức cho tôi nhưng cuối cùng lại chẳng được gì. 

Thứ tư, tất nhiên cuộc hôn nhân của tôi không thể chỉ là hôn nhân trên danh nghĩa. Nếu chúng ta không muốn hai nơi bị chia cắt và anh ấy không thể rời đi, tôi sẽ không còn cách nào khác là phải quay lại. 

Hơn nữa, tôi đã trò chuyện vui vẻ với Lianshan nhiều lần và tôi tin rằng anh ấy có thể chăm sóc tốt cho tôi. Thực ra, bố tôi đã đúng về đúng người, và tôi cũng may mắn không kém vì tất cả những người tôi gặp đều là người tốt. 

Thế giới đang thay đổi nhanh chóng. Làn gió cải cách và mở cửa đã thổi vào vùng núi và thung lũng của chúng ta. Năng lượng của Liên Sơn cũng bay theo gió? 

Anh ta không chỉ bảo vệ nghề mộc của tổ tiên Xue mà còn tập hợp những thanh niên mạnh mẽ và sẵn sàng chịu đựng gian khổ ở làng Yanzi. 

Dựa vào những kỹ năng học được từ cha tôi trong việc đọc bản vẽ, tính toán kích thước và quản lý công trường, ông đã tập hợp được một đội đàng hoàng, Đội Xây dựng Làng Yanzi. 

Anh ấy là đội trưởng và là trụ cột hỗ trợ. 

Ngày trở nên rõ ràng trước mắt tôi. 

Gia đình bắt đầu có thêm một số tiền, và mùi thơm trong bếp bắt đầu chỉ tỏa ra vào những ngày lễ. 

Mỗi lần Lianshan trả phòng về, anh đều đeo chiếc túi vải mà tôi khâu cho anh trên vai. 

Ngoài những dụng cụ và hình vẽ lộn xộn, tôi luôn có thể tìm thấy một số điều bất ngờ nho nhỏ được mua cho mình, chẳng hạn như chiếc mũ đội đầu bằng nhựa hoa thời trang ở thành phố, vài miếng kẹo bơ cứng thỏ trắng hay một gói bánh đào giòn đến mức vỡ vụn. 

Ông luôn đếm cẩn thận số tiền mang về và chia thành nhiều phần: “Đây là tiền lương của công nhân, không thiếu một xu”.

"Đó là phong cách của một chàng trai mới."

“Cái này là của nhà chúng ta… Anh đang tiết kiệm, khi nào có nhiều tiền hơn, anh có thể sửa sang lại căn nhà cũ của chúng ta, làm một cái tổ ấm sáng sủa rộng rãi cho em và bảo bối.”

Khi anh nói lời này, đôi mắt anh luôn rất sáng, niềm hy vọng về một ngày của anh có thể thắp sáng cả hội trường một cách ấm áp. 

Động lực của anh ấy cũng có thể lây nhiễm cho tôi. Nó khác với động lực ở trường nơi mọi người cùng nhau tiến lên vì xã hội mới. 

Lianshan đang làm điều này cho gia đình tôi và tôi. Làm sao điều này có thể ngăn cản tôi trao trái tim mình cho anh ấy? 

Thời gian trôi qua thật nhanh. Tôi đã mang xương và máu của anh ấy trong bụng hơn chín tháng. Nó nặng như ôm một quả dưa hấu chín to và tôi phải dùng tay đỡ eo khi bước đi. 

Mẹ luôn nói tôi bước đi như một con vịt béo vụng về, nhưng nụ cười trong mắt mẹ không hề nao núng, mẹ mong cháu trai tôi sẽ ra đời sớm hơn tôi. 

Ngày hôm đó, bầu trời trong sáng, sương mù bao phủ ngôi làng như một tấm màn che. 

Lianshan đã đóng gói và mang theo chiếc túi vải quý giá của mình, trong đó có thước dây, thước đo và cuộn giấy vẽ của khu ký túc xá của nhà máy máy nông nghiệp đầy những vạch và số. 

Hôm nay anh sẽ lên quận để ký một hợp đồng lớn mà anh đã mong chờ bấy lâu nay! Vậy là xong, hàng chục anh em trong đội đã đạt được mục tiêu trong nửa năm! 

Tôi ôm bụng như núi, dùng một tay đỡ lưng dưới rồi cùng mẹ dắt anh ấy đến cổng bệnh viện. 

Anh lấy ra một cuộn nhỏ bọc trong khăn tay đưa cho anh: “Bố luôn nói nhà nghèo giàu có, lần này nếu có chuyện gì làm chậm trễ thì hãy cầm lấy mà dùng.”

Mẹ cũng không ngừng lẩm bẩm: “Ra đường cẩn thận, coi chừng xe cẩn thận, đừng chạy nhanh quá!”

"Con biết rồi mẹ!" Liên Sơn lớn tiếng đáp lại, quay người lại, ánh mắt rơi vào cái bụng sưng tấy của tôi, ánh mắt dịu dàng đến mức có thể chảy ra nước. 

Anh đưa tay cẩn thận chải mái tóc bị gió thổi bay quanh tai tôi. 

Tôi nhét chiếc khăn tay vào túi áo khoác của anh rồi ấn vào: “Ở ngoài không bằng ở nhà đâu, anh đừng tự mình làm như vậy.”

“Đó là số tiền may vá mà tôi thường dành dụm, không nhiều nhưng sẽ có ích trong những lúc cấp bách. Tất cả những gì bạn kiếm được đều để dành để xây nhà”.

Anh ta sững sờ một lúc rồi cười toe toét, khoe hàm răng trắng đều đặn, có nét vui tươi đặc trưng của một người đàn ông miền núi và cảm giác được vợ nhớ đến. 

"Này, không cần đâu. Làm xong việc tôi sẽ quay lại ngay..." Thấy tôi nhìn chằm chằm, anh đành phải cất túi khăn tay đi. 

Anh vỗ nhẹ vào túi áo cô, rồi đưa tay chải mớ tóc rối quanh tai tôi. Tôi ngoan ngoãn để anh mặc quần áo: “Về nhà nghỉ ngơi đi, đừng mệt mỏi. Cẩn thận bảo bối của chúng ta, đợi tối anh về, sau đó em sẽ chăm sóc anh thật tốt!”

Tai tôi đỏ bừng và háng tôi ướt đẫm. Tôi hèn nhát nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Mẹ còn đang xem."

Ánh mắt anh lướt qua lông mày tôi với tình yêu và niềm tự hào không hề nao núng. 

Mặc dù mặt tôi hơi sưng do mang thai nhưng lông mày và mắt tôi vẫn trong trẻo, làn da của tôi thuộc loại trắng và mịn nhất làng. 

Anh sải đôi chân dài bước lên chiếc sedan 28 inch mới mua. 

Tiếng bánh xe kẽo kẹt đặc biệt rõ ràng trong buổi sáng sớm yên tĩnh. 

Anh chàng này quay lại và vẫy tay chào tôi và mẹ tôi lần nữa. 

Bóng người càng lúc càng nhỏ, cuối cùng biến mất sau đường cong của cây châu chấu già cổ vẹo ở cổng làng. 

Tôi đứng ôm cửa sân một lúc, vô thức dùng lòng bàn tay vuốt ve cái bụng tròn trịa của mình. 

Tiểu tử trong bụng tựa hồ cảm giác được cái gì, khẽ động đậy, giống như một con cá nhỏ sống động thổi bong bóng. 

Mẹ đến đỡ tôi: “Hua, về nhà đi, ngoài cửa gió lớn lắm, đừng để bị cảm nhé.”

Tôi ậm ừ rồi đỡ cô ấy đi về phía nhà. 

Trong phòng chính, mùi cháo ăn sáng vẫn còn thoang thoảng. Trên chiếc ghế dài nơi Liên Sơn đang ngồi, có một nửa bức phác họa mà anh đã hoàn thành tối qua. 

Bên trên là một chiếc bình tráng men dùng để uống nước. 

Ngôi nhà và sân tràn ngập sự yên tĩnh đặc biệt đặc trưng cho sự vắng mặt của anh. 

Sự im lặng này đè nặng lên ngực. Không biết có phải do bà bầu trải qua quá trình này trước khi sinh không. Nỗi sợ hãi bản năng khi sinh con sẽ khiến chị em có cảm giác như đang lơ lửng trên trời suốt cả ngày. 

Tôi nhặt chiếc chổi tựa vào góc, cố gắng nhặt những mảnh vụn và mùn cưa mịn vương vãi trong sân. 

Mẹ đang dọn bát đĩa trong bếp, phát ra tiếng leng keng. 

Mặt trời càng lúc càng lên cao khiến mặt đất sáng bóng và bọt tuyết biến thành bùn. 

Mẹ không thể ngồi yên được nữa mà cứ nhìn về phía cổng bệnh viện. Tôi ngồi trên chiếc ghế tre trong phòng chính, vô thức vuốt ve chiếc lọ tráng men trong tay. 

"Mẹ... sao con luôn cảm thấy bối rối vậy?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con gái, con đang nói cái gì vậy?” 

Cả hai chúng tôi đều im lặng.

Một lúc lâu sau: “Mẹ ơi, sau khi hết thời gian ở cữ, con sẽ đưa đứa bé vào thành phố, sau khi cai sữa sẽ mang về cho mẹ”.

Mẹ gật đầu: “Con đi làm và chăm con, con có chịu được không? Sếp của con không phải rất dễ nói chuyện sao?”

“Nói chuyện có dễ thế nào cũng không thể trì hoãn việc học của bọn trẻ. Hơn nữa, tôi khá thích công việc này”.

"Vậy chúng ta hãy nói chuyện đó nhé. Tôi sẽ ra ngoài xem xét."

Nắng trưa như tảng băng treo lơ lửng, chẳng có chút hơi ấm nào. 

Tôi vừa định thuyết phục mẹ đặt thứ gì đó lên bàn trước thì cửa sân bị một lực rất lớn đập ra! 

Tấm cửa va vào tường đất khiến bụi trên khung cửa rơi xuống. 

Anh là trụ cột của làng và là lực lượng lao động hùng hậu của đội xây dựng. 

Anh ta chạy quá kiệt sức nên lao vào và chân anh ta yếu ớt. Đầu tiên, anh ấy quỳ xuống trong sân và quỳ xuống tôi. 

Một tay chống chắc đầu gối, tay kia ngẫu nhiên chỉ về hướng ngọn núi ngoài thôn. Đôi mắt của anh ta mở to đến mức sắp bật khóc: "Shan... Anh Shan đã xảy ra chuyện!"

"Cái gì?" Đừng nói mẹ tôi không nghe rõ nhé.

Tôi choáng váng. Não tôi không có phản ứng, nhưng cơ thể tôi lại lắc lư: "Anh đang nói cái gì vậy?"

"Chị dâu...Chị dâu! Dì Xue! Anh Shan...Anh Shan...anh ấy đã đi xuống...xuống dốc dốc của Miệng Ưng...cái đó...dây phanh của chiếc xe đó...nó...nó đột nhiên bị gãy! Chiếc xe...chiếc xe hoàn toàn không thể giữ nổi! Người...người đó vừa...lao...xuống Vách Miệng Ưng!"

Lời của cây cột đập vào tai tôi và nhét vào Mũ Thiên Lăng của tôi!

Trong đầu tôi vang lên một tiếng "ù ù"! 

Giống như bị một chiếc búa nặng đập mạnh vào! Chiếc bình tráng men nặng nề trong tay anh đập vào những viên gạch xanh dưới chân kêu leng keng, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Bụng tôi chợt thắt lại! Một cơn đau xé nát ập đến ngay lập tức! Giống như có một bàn tay to vô hình đang siết chặt bên trong! 

"Osmanthus!" Mẹ lao tới từ phía sau và dùng hết sức lực để đỡ cơ thể đang chìm dần của tôi. 

Tay cô run rẩy như mắc bệnh Parkinson: "Cố lên! Osmanthus Fragrans! Cố lên mẹ ơi!"

Giọng nói của cô tràn ngập nước mắt, cô đang đè nén nỗi sợ hãi không thể che giấu, gần như hét lên. 

Cây cột cũng sợ hãi, chọc vào đó như những chiếc cọc gỗ.

Cơn đau quặn thắt ở bụng tôi thắt lại. 

Mồ hôi lạnh lập tức thấm đẫm quần áo bên trong của tôi, khiến chúng dính chặt đến chết. 

Tôi nghiến răng, những ngón tay đang nắm lấy cánh tay mẹ tôi trở nên trắng bệch vì bị dùng lực. 

Những ngôi sao đang bay trước mắt tôi, nhưng năng lượng trong tim tôi lại thắt chặt: Tôi không thể rơi được! Lianshan đã xảy ra chuyện, nhưng bảo bối của anh lại không thể xảy ra chuyện gì!

"Zhu..." Tôi gần như ép giọng mình ra khỏi kẽ răng. Từng chữ đều run rẩy nhưng lại vô cùng rõ ràng: "Mau! Đi tìm Vương di! Tôi... tôi sợ mình sắp sinh..."

"Ồ! Ồ! Đi ngay đi! Dì ơi, giúp chị dâu con!" Trúc Tử như vừa tỉnh dậy, thở dài quay người bỏ chạy, hoảng sợ loạng choạng bước qua ngưỡng cửa. 

Sau khi ổn định thân thể, hắn không hề dừng lại, đứng dậy chạy ra ngoài. 

Tôi thực sự không còn thời gian để nhìn anh ấy nữa. 

"Mẹ... Liên Sơn..." Giữa cơn đau đẻ dữ dội, tôi muốn nói, Mẹ ơi, mẹ nhanh đi tìm Liên Sơn đi. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó! Đừng nghĩ nữa! Hãy lo cho bản thân mình trước đã! Hãy chăm sóc đứa bé trong bụng của chúng ta!" Giọng mẹ đột nhiên trở nên to hơn. Cô ấy nửa kéo nửa ôm tôi, loạng choạng đi về phía nhà. 

Mỗi bước anh bước đi, cơn đau ở bụng dưới sẽ ảnh hưởng đến toàn thân anh: "Mẹ...Mẹ...Liên Sơn...anh ấy là mạng sống của con gái tôi...anh ấy..."

"Hua'er... cuộc sống khó khăn lắm, có lẽ..." Cô không thể tiếp tục. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang cố gắng kéo tôi đi. Có lẽ cô ấy không còn sức để nói. 

Một cách vô cùng khó khăn, tôi được đặt trên một chiếc giường đất phủ rơm dày và một tấm nệm cũ. 

Cơn đau trong bụng tôi càng lúc càng dày đặc, như một cơn sóng dữ dội, tác động không thương tiếc vào phần thân dưới của tôi nhưng con đập lại cứng như đá. 

Tôi cuộn người lại, cơ thể run lên không kiểm soát, mồ hôi ướt đẫm trán, những sợi tóc dính vào đôi má nhợt nhạt. 

Ngoài nhà, gió rít lên như đang hát khúc bi ca cho ai đó. 

Thời gian thật khó khăn và lâu dài. 

Mỗi cơn co thắt giống như một thanh gỗ dày ấn vào âm đạo của tôi từ trong ra ngoài. 

Tôi ôm chặt tấm nệm thô bên dưới đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

“Hua, con phải nghe lời mẹ, không được la hét, không được nản chí, phải dành sức sinh con, con biết đấy!”

Mẹ vặn chiếc khăn ướt và liên tục lau mồ hôi cho tôi. Tay cô run rẩy dữ dội. 

Dì Vương cuối cùng cũng lao vào với giọng lớn và gấp gáp: "Đến đây, tới đây, dì của cô ấy, cái lỗ đã mở ra chưa?"

Cô bước vào phòng một cách vội vàng. Khi nhìn thấy tình cảnh của tôi, sắc mặt cô ấy trở nên nghiêm túc nhưng động tác tay lại rất khéo léo. Cô lập tức ra lệnh: "Dì Xue! Nước nóng! Vải sạch!"

Đầu tiên cô ấy làm sạch phần dưới cơ thể của tôi, sau đó mở môi âm hộ của tôi, nhìn vào bên trong và làm cử chỉ. 

Lắc đầu: "Chúng ta phải đợi thêm một lát nữa, Osmanthus Fragrans. Nghe cô cô nói, đừng dùng sức quá nhiều..."

"Dì... con đau quá..." Tôi đổ mồ hôi cả đầu: "Con... không chịu nổi nữa..."

“Hãy để tôi sinh con…”

"Osmanthus... nghe dì, hít vào... vâng, hít vào... rồi thở ra từ từ..."

Đột nhiên, phía dưới cơ thể đột nhiên truyền đến một cỗ càng ngày càng đau nhức: "Ách..."

Hồi lâu, cuối cùng tôi cũng quen với cơn đau: “Dì...dì không dùng sức nữa được không?...Đau quá...Mẹ...Mẹ...để con sinh con…”

Tôi cầu xin một cách không mạch lạc. 

Cô ấy kiểm tra lại lần nữa và ấn chặt vào bụng tôi bằng đôi bàn tay chai sạn: "Osmanthus, nghe tôi nói! Hít vào! Nín đi! Ấn mạnh hơn nữa! Vì Liên Sơn, em phải sinh con cho anh ấy an toàn!"

Liên Sơn và đứa bé thì sao? Bây giờ tôi chỉ muốn làm điều đó cho chính mình. Đau quá. Tôi nhanh chóng sinh ra đứa con trong bụng. Tôi cắn chiếc khăn vào miệng và nắm chặt bàn tay hồng hào của mình. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình. "Ờ-huh...!" Một tiếng gầm bị kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng thoát ra khỏi cổ họng tôi, với sự quyết tâm và chống cự trước sự bất công của số phận! 

Cơ thể dường như bị xé thành hai mảnh...

Ngay khi ý thức của tôi sắp bị cơn đau dữ dội lấn át thì một tiếng kêu lớn cuối cùng cũng vang lên. 

"Sinh con! Là em bé! Đúng là con trai!" Giọng nói vừa ngạc nhiên vừa vui mừng của dì Vương vang lên, có chút vui mừng. 

Toàn thân tôi như bị rút ra khỏi xương, tôi nằm rũ xuống trên tấm nệm ướt đẫm mồ hôi. Tôi thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, mắt tối sầm, kiệt sức và thậm chí không còn sức lực để nâng mí mắt lên. 

Những giọt nước mắt cuối cùng cũng vỡ ra và lặng lẽ trào ra, trộn lẫn với mồ hôi, chảy vào thái dương. Cuối cùng...sinh con...

Dì Vương cắt dây rốn gọn gàng và rửa sạch vật nhỏ bằng nước ấm. 

Khi quả bóng thịt nhỏ nhắn, đỏ hoe và nhăn nheo, nhắm mắt mà khóc ầm ĩ, được bọc trong một tấm vải mềm đã giặt trắng và đặt cạnh tôi, một sức nóng kỳ lạ lập tức bao trùm trái tim lạnh lẽo và tuyệt vọng của tôi. 

Tôi khó khăn quay đầu lại, đôi mắt tham lam dõi theo anh ấy. 

Khuôn mặt nhỏ vẫn còn sưng tấy, lông mày nhạt, cái miệng nhỏ nhắn đang co rút lại. Nhưng...

"Xấu quá..." Tôi khàn giọng thốt ra hai chữ, nước mắt càng chảy ra dữ dội. 

Vương di tới nhìn xem, liên tục nói: "Ồ! Đứa nhỏ này không xấu chút nào. Chờ hai tuần nữa đứa nhỏ lớn lên đi! Nhất định nó giống hệt Liên Sơn! Nhìn thấy nó có lẽ sẽ rất kinh ngạc!" Lời này vừa nói ra, trong phòng nhất thời rơi vào im lặng. 

Dì Vương nhận ra mình đã phạm sai lầm nên ngậm miệng lại. Nước mắt mẹ lại trào ra, mẹ quay đi dùng tay áo lau mặt thật mạnh. 

Hiếm? Người đàn ông tội nghiệp của tôi, anh ta thậm chí còn không biết đứa bé là trai hay gái...

Cậu bé có vẻ mệt mỏi vì khóc. Anh ấy chép miệng vài cái, cúi đầu cạnh tôi và thực sự trở nên im lặng. 

Mẹ bưng một bát nước đường nâu ấm và đút cho tôi cẩn thận. 

“Mẹ,” tôi khàn giọng nói, “Thằng bé chưa có tên…” Ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve dái tai ấm áp của anh. 

Mẹ lau nước mắt, nghẹn ngào nói: “Mẹ là mẹ ruột của con con, mẹ cho con… một ngọn núi cho nó…”

"Tên tôi là... Tiết Niệm Sơn." Giọng nói của tôi rất nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng trong trẻo, có sự kiên định nhất định mà tôi không thể diễn tả được. 

“Hãy để anh ấy nhớ đến cha mình, nhớ ngọn núi này… và cũng hãy nhớ rằng mẹ anh ấy sẽ đưa anh ấy đến sống vững vàng trên thế giới này.”

Núi không còn, thư như gió núi có chân, lập tức thổi bay khắp thôn Diên Tử. 

Tôi không thể tìm ra nó. Sáng ra anh ấy vẫn ổn, nhưng tại sao lại đột nhiên biến mất? Tên khốn này sao có thể tàn nhẫn như vậy? 

Trong sân nhỏ của tôi, không còn tiếng bào gỗ, cũng không còn hơi thở đều đặn của mùi mồ hôi anh mang theo khi trở về. 

Trong ngoài sân đông nghịt người, tiếng thở dài, tiếng xì mũi, tiếng kêu nghẹn ngào của các bà già trộn lẫn vào nhau, khiến người ồn ào khó chịu. 

Tôi nằm trên giường, người yếu ớt như cục bông. Tôi vẫn chưa khỏi cơn đau của Niên Sơn sau khi sinh con, phần thân dưới vẫn còn hơi đau. 

Nhưng nỗi đau này dường như chẳng là gì so với nỗi tuyệt vọng ngột ngạt của Liên Sơn. 

Mẹ ôm Niệm Sơn đang khóc ngồi ở mép kang. Đôi mắt cô sưng húp như quả đào và toàn thân tê dại. 

Bên ngoài có rất nhiều tiếng động, tôi nghe thấy có người đang tìm người ở suối Yingzui. Hẻm núi sâu đến đáng sợ, phía dưới có đá và sỏi. Ai mà không biết khi rơi xuống sẽ như thế nào? 

Nhưng muốn thấy người sống thì chết cũng phải thấy xác... chết cũng phải thấy xác! 

Tôi nghe họ thảo luận, nghe Zhuzi và những người khác khóc lóc nói rằng lúc đó họ không thể đuổi kịp chiếc xe tồi tàn, và nghe một số người mắng mỏ...

Tôi vùi mặt vào gối, nước mắt tự chảy ra, không thể ngừng được, cũng không muốn dừng lại. 

Tôi bối rối và dường như nghe thấy ai đó đang làm ồn trong sân. Đó là giọng nói của Vương Tư Hải, cao hơn bình thường một quãng tám, mang theo sự lo lắng không thể kiềm chế và:

"Các ngươi tranh cãi cái gì! Chư Trúc! Nhị thúc! Các ngươi rất nhanh nhẹn, dẫn thêm mấy người nữa, mang theo dây thừng và cột điện! Đi theo ta! Người sống..."

Anh dừng lại, giọng có chút nghẹn ngào: "Tôi phải mang theo cả người sống và người chết! Chị dâu tôi vừa mới sinh con, không chịu nổi tang chế! Dì Tiết cũng không chịu nổi! Mọi việc trong nhà đều phải do tôi tuân theo!"

Anh nói với giọng sắc sảo, khác hẳn với khuôn mặt vui tươi và hay cười thường ngày. 

Tôi cảm thấy tê dại trong lòng và không thể diễn tả được cảm giác của mình. 

Bố lúc đó nói bố “quá hẹp hòi”, nhưng giờ đây bố đã thể hiện được khả năng quản lý mọi việc của mình. 

Một lúc sau, bầu trời trở nên tối sầm, bên ngoài vang lên tiếng kêu thảm thiết và tiếng bước chân hỗn loạn. 

Tim tôi chợt dâng lên cổ họng, bàn tay mẹ đang ôm Niệm Sơn đột nhiên siết chặt, đứa bé kêu lên “Chà”. 

Người ta khiêng nó về. Phủ tấm vải trắng, chúng tôi đậu xe trong một căn nhà kho tạm dựng ở sân trong. 

Tôi không dám ra ngoài nhìn, một cái cũng không dám. 

Chỉ cần nghe những âm thanh thê lương bên ngoài và nghe mẹ lao ra ngoài và khóc với một giọng điệu khác cũng khiến tôi gục ngã. 

"Sơn Tử...con trai tôi..."

Tôi cảm thấy lạnh toàn thân, như thể tôi đã rơi xuống hố băng suốt ba mươi chín ngày. 

Một hơi ấm khác trào ra từ dưới cơ thể tôi. Tôi không thể biết đó là máu hay cái gì khác. 

Những ngày tiếp theo, tôi như người gỗ mất hồn.

Vương Tử Hải chạy khắp nơi và trở thành trụ cột. 

Ông kéo tấm vải trắng, buộc nhà tang lễ, ra lệnh đặt quan tài, chào người đến chia buồn và bố trí những người lao động lực lưỡng khiêng quan tài đi chôn cất...

Mọi việc được thực hiện nhanh chóng, suôn sẻ, tôi và mẹ không phải lo lắng gì cả. 

Vào ngày Lianshan được an nghỉ, anh là người đi phía trước cầm tấm bia tưởng niệm Lianshan, lưng thẳng và vẻ mặt căng thẳng. 

Trong lúc chôn cất, ông là người đầu tiên cầm xẻng và xúc đất lên ngôi mộ mới. Anh ta xúc mạnh và nhanh, đất đập vào nắp quan tài tạo ra một tiếng nổ lớn. 

Nhìn hoàng thổ chôn quan tài từng chút một, cũng chôn luôn khuôn mặt luôn tươi cười của Liên Sơn, lòng tôi cũng chết lặng. 

Niệm Sơn ngủ say trong lòng mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo. 

Những người khác lau nước mắt và khuyên tôi: "Osmanthus Fragrans, bạn phải cố gắng vì đứa trẻ..."

Tôi nghe những lời này mà giống như một lớp bông dày, bị bóp nghẹt, không thể đi vào lòng tôi. Thậm chí âm thanh đó còn rất xa...

Về đến nhà, tôi rùng mình trong cái lạnh của căn nhà trống trải. 

Chiếc ghế anh ngồi, chiếc máy bay anh dùng, nửa ổ khóa Luban anh làm cho Niệm Sơn...

Bóng của anh ở khắp mọi nơi. 

Buổi tối Niệm Sơn đói đến mức kêu lên: "Khóc đi, khóc đi... Khóc đi... Ta chỉ biết khóc thôi..."

"Ngươi có khí lực đánh ta, mắng một đứa nhỏ cũng không có gì."

Tôi ngơ ngác nhìn, không biết năng lượng đó đến từ đâu. Tôi đứng dậy, ngã vào lòng mẹ: “Mẹ…”

Mẹ tôi cũng khóc và không ngừng vỗ lưng tôi: “Con gái ơi… sao đời nó khổ thế nhỉ…”

Bây giờ thì ổn rồi, già, trẻ, trẻ. Tôi bật khóc. Trong một gia đình lớn như vậy, ngay cả một người đàn ông tử tế cũng không có. Tôi bật khóc vì sự bất bình của mình. 

Lúc đó trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Núi không còn nữa, tôi sống để làm gì? 

Hôm nay trời tối đến mức không thể nhìn thấy rìa, thức suốt cả ngày sẽ rất khổ sở. 

Nhiều lần, tôi nhìn những chiếc dầm và bể nước, nghĩ rằng mình sẽ đi cùng anh ấy cho xong việc. Tôi sẽ không còn phải chịu đựng nỗi đau này nữa. Khó chịu quá... tôi muốn chết....

Có lần, Niệm Sơn khóc đến mức mặt tím tái, dù có cố gắng thế nào cũng không thể dỗ dành được. Mẹ không còn cách nào khác là phải ra ngoài xin lời khuyên của dì Vương. 

Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất trong phòng, và tôi rất buồn khi nhìn thấy anh ấy hú đến tận phổi. 

Hãy treo cổ quên nó đi, nếu không cả hai chúng ta sẽ không phải chịu tội ác này nếu anh không ôm em. 

Nhưng khi tôi bế cậu bé đến giếng, chân tôi chợt mềm nhũn, tôi ôm chặt cậu bé và ngã xuống đất một tiếng “bốp”. 

Lúc đó, tôi vùi mặt vào chiếc cổ nhỏ nhắn thơm mùi sữa của anh mà khóc lớn đến đau lòng. 

Niệm Sơn bị tôi làm cho sợ hãi, lại bắt đầu khóc, chân tay bé nhỏ vung vẩy loạn xạ.

Tôi ôm chặt lấy anh: “Con sẽ không chết…Mẹ sẽ không chết…”

Tôi khóc và đỡ anh, không biết là đang nói với anh hay với chính mình: “Mẹ phải sống…Mẹ phải nuôi con…để bố con…trông con…”

Núi đã biến mất, nhưng anh đã bỏ lại Niệm Sơn. 

Sau khi đốt tờ báo số thứ bảy, trong nhà cuối cùng cũng yên tĩnh hơn một chút. 

Vương Tư Hải cũng không vội rời đi, ở lại giúp dọn dẹp sân, dọn dẹp đống bừa bộn do đám tang để lại từng chút một. 

Mặt trời lặn trải dài cái bóng của anh. 

Anh gom mẩu rác cuối cùng vào góc sân, phủi bụi trên tay rồi bước tới ngồi trên chiếc ghế nhỏ trước cửa và ngơ ngác nhìn tôi. 

Anh ngồi xổm xuống, gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi mồ hôi trên người anh trộn lẫn với mùi khói thuốc lá. 

Anh ấy nhìn thẳng vào mắt tôi, trong mắt anh ấy có sự đồng cảm, đau khổ và một chút nhiệt huyết...

Tôi đã từng nhìn thấy nó trong mắt anh ấy trước đây, nhưng nó đã bị bố đánh bật ra. 

"Osmanthus..." Giọng nói của anh có chút khàn khàn, nhưng lại dùng giọng điệu thân thiện hét lên: "Anh... đi rồi, trái tim anh như bị dao cắt ra. Nhưng anh vẫn phải sống cuộc đời của mình, phải không? Nhìn em, em vừa mới sinh ra một đứa bé, đã phải chịu sai lầm lớn như vậy, gầy gò và dị dạng."

Anh nghiêng người về phía trước, hạ giọng: “Từ giờ trở đi… em một mình bế em bé, có dì Xue chăm sóc, em làm sao sống sót qua ngày này?”

Giọng anh có chút lo lắng: “Anh… em biết anh đang nghĩ gì. Anh từ nhỏ đã quan tâm đến em, thậm chí còn sớm hơn cả Liên Sơn ca!”

"Nhưng bố của con... bố con đã yêu Liên Sơn ca. Bây giờ... bây giờ anh ấy không còn nữa, hãy để chị chăm sóc cho em, chị dâu!"

"Tôi sẽ coi Niệm Sơn như mẹ ruột của mình, coi dì Tuyết như mẹ ruột của mình! Trên đời này tôi nói gì thì làm như vậy!"

"Hai nhà chúng ta hợp nhất thành một, ta có bản lĩnh, có thể kiếm tiền, ta sẽ không bao giờ để ba người các ngươi phải chịu oan ức nữa!" 

Lời nói của anh như một thanh sắt nung đỏ, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt háo hức và mong chờ của anh. 

Một ngọn lửa không xác định ập đến! Đất trên các ngôi mộ ở Liên Sơn vẫn chưa khô hẳn! Làm sao anh ấy có thể... làm sao anh ấy có thể nói điều này? !

"Si Hải!" Giọng tôi khàn khàn: "Anh đang nói cái quái gì vậy!"

Tôi ôm Niệm Sơn đứng dậy. Phần thân dưới của tôi bị kéo một cách đau đớn và tôi thở ra một hơi. 

Anh ấy nhìn tôi, hơi ngạc nhiên, có lẽ vì anh ấy không ngờ phản ứng của tôi lại lớn đến thế.

"Si Hải." Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhưng vẫn run rẩy: “Chị dâu biết em có tấm lòng nhân hậu. Chị dâu chạy quanh mấy ngày nay vẫn nhớ lòng tốt của em.”

"Không có ngươi, chị dâu và dì Tiết thật sự không thể sống nổi." 

Tôi dừng lại và nhìn vào khuôn mặt trẻ trung của anh ấy. 

Anh ấy trông khá tốt và có đầu óc sáng suốt.

"Nhưng chuyện tình cảm này, không đơn giản như đi theo người đối tốt với mình. Bây giờ có tôi ở đây."

Tôi chỉ vào trái tim mình, nhẹ nhàng vỗ nhẹ Niệm Sơn trong lòng: “Trong đó chứa đầy mẹ tôi và anh ấy, không còn gì nữa.”

Đôi mắt anh chớp chớp, có chút bối rối. 

"Bạn là một chàng trai trẻ tốt." Tôi chân thành nói: “Anh là người có trái tim ấm áp và có năng lực. Hãy tìm một cô gái trong sáng, trong sáng, lập gia đình và sinh con. Đó là con đường đúng đắn”.

“Chị dâu tôi bây giờ đã là hoa tàn rồi, đã mất hết hơi ấm trong lòng, đang kéo theo đứa bé để phụng dưỡng mẹ tôi, là gánh nặng.”

“Ngươi cùng ta dây dưa cũng không đáng, cũng sẽ trì hoãn chính mình.”

Tôi ôm Niệm Sơn, quay người bước vào nhà, không muốn nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của anh nữa. 

Khi bước qua ngưỡng cửa, tôi nghe thấy anh thì thầm điều gì đó, có chút không cam lòng và ủy khuất: "Chị dâu, em... em rất nhớ chị..."

Ta dừng bước chân, bỏ xuống một câu: "Tư Hải, nghe lời chị dâu mà hướng về phía trước. Kiếp này ta sẽ bảo vệ Niệm Sơn và Liên Sơn."

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng tôi, che đi chút ánh sáng cuối cùng trong sân và anh. 

Trong phòng, mẹ tôi đang ngồi trên mép chiếc kiệu, mò mẫm tìm diêm để thắp ngọn đèn dầu. Ánh sáng vàng mờ dần dần nhạt đi, chiếu sáng gương mặt đang say ngủ của Niệm Sơn. 

Tôi nhẹ nhàng đặt con lên giường rồi ngồi xuống cạnh mẹ. 

Căn phòng yên tĩnh ngoại trừ tiếng lách cách nhỏ của ngọn bấc đang cháy. 

Mẹ không hỏi bên ngoài xảy ra chuyện gì, chỉ thở dài một hơi. 

"Mẹ." Tôi khàn giọng nói, vươn tay nắm chặt bàn tay khô lạnh của bà cụ: “Từ giờ trở đi… chỉ có ba chúng ta, ba mẹ chúng ta, chúng ta nhất định phải ổn.”

Tay mẹ nắm lấy tay tôi, siết chặt. Nước mắt rơi xuống trúng vào mu bàn tay tôi. 

Tôi tựa đầu vào vai mẹ nhìn Niệm Sơn đang ngủ ngon lành trên giường. 

Ngoài cửa sổ, tiếng bước chân của Vương Tư Hải ngập ngừng vang lên vài lần, rồi cuối cùng cũng dần dần xa dần. 

Tôi biết rằng những ngày khó khăn nhất vừa mới bắt đầu. 

Sau lời thú nhận bất ngờ của anh ấy, cuối cùng tôi đã lấy lại được khả năng suy nghĩ. 

Anh bạn tốt, cuộc tấn công bất ngờ này khiến tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Nỗi thống khổ trong nhà chưa kịp tan biến thì rắc rối lớn hơn đã ập đến. 

Khi Lianshan còn ở đó, đội xây dựng làng Yanzi là một chữ ký nổi tiếng ở các làng và thị trấn. 

Anh ấy hiểu bản vẽ, có thể tính toán vật liệu, biết cách tính lương và làm việc chăm chỉ. 

Giờ anh đi rồi, cả đội giống như một ngôi nhà bị đánh sập xà, sắp sập. 

Điều đầu tiên là tiền lương có được trả lại hay không. 

Ngày xưa anh là người đi huyện, thị trấn để đối phó với các ông chủ. 

Bây giờ trụ cột đã được thay, họ đi kiểm tra nhưng bộ phận đẩy tới đẩy lui. 

Hoặc là nói lãnh đạo không có ở đây, hoặc là sổ sách không rõ ràng, yêu cầu quay lại chờ thư, nhưng sau đó cũng không có tin tức gì. 

Trong đội có hàng chục người lao động cường tráng đang háo hức chờ cơm chín! 

Sau đó đã xảy ra một rắc rối lớn khi mua nguyên liệu! 

Trước đây bạn đã mua bao nhiêu gạch và xi măng? Liên Sơn biết trong lòng có bao nhiêu thanh thép, nhớ rõ sổ sách. 

Bây giờ sổ cái cũng không ai đọc được, người phụ trách thu mua bị lừa mua nguyên liệu giá cao, chưa kể sai số lượng. 

Hoặc là tại công trường đang thiếu nguyên vật liệu và công việc phải dừng lại, hoặc có quá nhiều đồ đạc và tiền bạc bị lãng phí. 

Họ lo lắng đến mức dậm chân. 

Điều quan trọng nhất là các bản vẽ! Sau khi đi vòng quanh núi, không có ai trong đội có thể hiểu hết bản vẽ xây dựng! 

Lão Vương cầm lấy cuộn giấy đầy dòng chữ, xem đi xem lại, toát mồ hôi: "Cái này... nên bắt đầu từ đâu đây? Bức tường này dày bao nhiêu? Cửa sổ mở ở đâu?"

"Khi Liên Sơn huynh còn ở đây, hắn chỉ chỗ nào chúng ta đều có thể chiến đấu, hiện tại làm sao đối phó chuyện này?"

Dự án sắp bị mắc kẹt, nhưng ở đây chúng tôi thậm chí không thể thực hiện bước đầu tiên. Nếu thời gian xây dựng bị trì hoãn, chúng ta sẽ mất tiền! 

Trong sân nhà u ám và sương mù, đằng kia đội xây dựng lại càng lo lắng hơn. 

Tối hôm đó, bảy tám người tới cổng sân, đều là đội xây dựng. 

Bên trong còn có Vương Tư Hải, nhìn không đẹp lắm. Tất cả đều trông buồn bã, giống như những quả cà tím bị sương giá đánh gục. 

Lão Vương xoa xoa tay, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Osmanthus tỷ... Chúng ta biết ngươi vừa mới sinh hài tử, còn chuyện Liên Sơn ca chỉ là..."

"Ồ! Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác nên mới có can đảm cầu xin anh!"

Anh ta chỉ vào cuộn bản vẽ đang cầm trong tay Trúc Tử. 

"Đội... Gian hàng này trong đội sắp phá sản! Tiền lương không lấy lại được nên mù quáng mua vật liệu. Đáng sợ nhất là không ai có thể hiểu được bản vẽ!"

Trúc Tử cũng đỏ mắt nói: “Chị dâu, chị là người hiểu biết nhất thôn chúng tôi!”

"Những người đã học đại học nghiêm túc! Chúng tôi mù đến nỗi không biết từ "一" khi cột bị đổ. Chúng tôi thực sự không thể chơi được nữa!"

“Mấy người trong đội đều chỉ vào đây mà ăn! Mời chị dâu… mời chị dâu, vì Liên Sơn huynh đệ, xin hãy ra đây chạy quán này, ra đây… ra giúp chúng tôi lái thuyền!”

Tôi ngồi trên mép kang nhìn họ ồn ào mà không nói một lời. Tâm trí tôi đang trong trạng thái bối rối. Tại sao tôi, một góa phụ nhỏ, lại dính líu đến những người đàn ông trưởng thành như các bạn? 

Tôi giận dữ hỏi: “Anh Sihai đâu? Anh ấy không thể giải quyết được tình huống này à?”

Vừa dứt lời, bầu không khí lập tức thay đổi. Họ nhìn tôi và tôi nhìn bạn, nhưng không ai nói gì cả. 

Nó khiến tôi tức giận đến mức có thể gặp rắc rối ngay cả khi không ra ngoài. Nếu tôi thực sự tham gia, liệu tôi có còn sống sót được không? 

Tôi đang định nói điều gì đó để bảo họ hãy ra ngoài. 

Sihai chen qua đám đông bước vào, trước tiên liếc nhìn tôi một cái, sau đó quay sang đại hán: “Tôi vẫn có điều kiện như cũ, đội muốn tôi dẫn đầu… Đúng vậy. Nhưng tôi phải đưa ra một lời giải thích với em gái.”

Giải thích? Giải thích gì? Tại sao nó lại liên quan đến tôi nữa? Tôi lắng nghe họ tranh luận một lúc lâu trước khi cuối cùng tôi hiểu ra. 

Hóa ra Sihai sợ tôi sẽ gặp khó khăn khi là một đứa trẻ mồ côi và góa bụa. 

Tôi hy vọng nhóm có thể tiếp tục giao điểm công việc mà anh ấy xứng đáng cho tôi khi Liên Sơn ở đây. 

Nhưng điều này là sai. Tôi không có ai trong gia đình. Chỉ cần lấy tiền mà không nghĩ tới, ngôi sao Tumo trong làng có thể nhấn chìm tôi. 

Tôi không biết suy nghĩ cụ thể của Sihai, nhưng điều này chắc chắn không phải vậy. 

Chắc chắn là nhóm không đồng ý, nghĩa là lấy điểm công việc cũng được, nhưng tôi phải ra ngoài và đưa ra ý kiến ​​cho họ. 

Tôi ngồi trên mép kang mà vẫn không phát ra âm thanh nào. 

Gian hàng này toàn việc kỹ thuật, lo việc, tính toán vật tư, xem kế hoạch và quản lý con người, việc nào dễ xử lý? 

Những lời bàn tán của đàn bà trong làng dạo này thỉnh thoảng văng vẳng bên tai tôi. 

Không gì khác hơn là: “Một cô gái nữ tính có thể đứng vững trong đàn ông được không?”

“Con gái nhà Tiết này có cuộc sống khó khăn, dù Khả Phú không nói cho cô ấy biết, cô ấy vẫn muốn gia nhập gia đình?”

"Cứ chờ xem, sớm muộn gì cũng phải tìm được một người đàn ông để dựa vào. Tôi nghĩ Vương Tư Hải rất có hứng thú..."

Tôi ngước mắt lên nhìn những khuôn mặt lo lắng và có phần bối rối trước mặt. 

Zhuzi lo lắng đến mức sắp khóc, chú hai của anh trông buồn bã. Họ dường như không ép buộc tôi, nhưng họ thực sự tuyệt vọng. 

Ngọn núi giống như một cây cột, khi đổ xuống, toàn bộ mái nhà sẽ sụp đổ. 

Nhưng tôi...tôi, Tuyết Quý Hoa, bây giờ là một góa phụ trẻ vừa mới chết và vẫn đang bị giam giữ. 

Kéo em bé bằng sữa về phục vụ mẹ. 

Trong thời đại ngày nay, thành thật mà nói, phụ nữ làm gì cũng khó. 

Bạn muốn trở thành ông chủ của một nhóm đàn ông và hỗ trợ một đội xây dựng? Đừng nhắc tới, lại càng khó hơn! 

Chưa hết, nước dãi sắp nhấn chìm người rồi. Những ô cửa quanh co đó và tấm lòng bất an của các quý ông, cái nào dễ đối phó? 

Tôi hít một hơi thật sâu, không khí lạnh buốt khiến phổi tôi thắt lại khó chịu. 

Tôi liếc nhìn họ: "Chú Zhuzhu, chú hai, cháu hiểu ý chú. Gian hàng do cha Niệm Sơn để lại, cháu không đành lòng nhìn nó đổ nát."

Mắt họ sáng lên. 

Tôi đổi chủ đề, giọng nói bình tĩnh nhưng không có chút ấm áp: “Nhưng chuyện này không thể giải quyết chỉ bằng một cái chạm môi như một người phụ nữ như tôi được.”

"Khi Lianshan ở đây, anh ấy là trụ cột của đội."

"Nếu anh ấy rời đi, ai sẽ là đội trưởng? Điều lệ của đội sẽ ra sao?"

"Sau này ai sẽ là người quyết định việc mua nguyên vật liệu, quyết toán, cử nhân công, nhận việc? Ai là người có tiếng nói cuối cùng? Tất cả những điều này phải có lời giải thích."

Tôi nhìn khuôn mặt của họ, lập tức trở nên bối rối: "Hôm nay các bạn đến đây là đại diện cho ai?"

Tôi không cho họ cơ hội để nói. 

"Bạn đang nói thay mặt chính mình hay thay mặt cho toàn bộ đội xây dựng?"

“Những người phụ trách việc này trong thôn đâu?”

"Bọn họ nói cái gì? Nếu thôn không cho ngươi một lời giải thích rõ ràng, thông tin chính xác, giải thích rõ ràng thì gian hàng này..."

Tôi dừng lại và nói một cách cẩn thận, "Tôi không thể trả lời."

Trong phòng đột nhiên yên tĩnh đến đáng sợ, chỉ còn lại tiếng rên rỉ nho nhỏ của Niệm Sơn. 

Zhuzhu mở miệng và không nói nên lời. 

Chú thứ hai rít một điếu thuốc khô. 

Các thanh niên nhìn nhau đều héo hon. 

Mẹ ôm Niệm Sơn, nhẹ nhàng thở dài, không nói gì. 

"Chị dâu... chuyện này..." Trúc Tử nhịn hồi lâu, mặt càng đỏ hơn: "Vậy... vậy chúng ta quay lại cộng lại nhé?"

"Tiếp tục đi." Tôi cụp mắt nói: "Hãy đưa tin cho người cần nhận. Việc làm ăn này không thể duy trì được nếu ngày nào cũng đến nhà tôi phàn nàn".

Nhiều người chán nản rời đi. 

Mẹ bế Niên Sơn trong tay và ngồi xuống bên cạnh tôi. 

Tôi ôm Nianshan, vén quần áo lên, để lộ bộ ngực căng tròn vốn đã tràn đầy sữa. Tôi chỉ chúng vào miệng con trai tôi và nhét chúng vào. 

Nhìn Tiêu Niệm Sơn mút núm vú của tôi, đập vào miệng cô ấy một cách đáng yêu như vậy. 

Tôi thở dài và gạt chúng đi.

Anh chàng này đã bị sưng tấy vì tôi. Mặc dù cậu bé đang mút núm vú của tôi theo bản năng, nhưng tôi không biết có phải do ham muốn tình dục của phụ nữ tăng lên sau khi vừa sinh con hay không. Tôi duỗi chân một cách bất thường. 

Chúng ta phải vượt qua những ngày sắp tới như thế nào? 

Tay của cậu bé không hề bồn chồn chút nào. Bạn ăn ngon nhưng anh ấy thì không. 

Giống như một con mèo con giẫm phải sữa, cô ấy ngẫu nhiên xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết của tôi. 

Tôi ừ nhẹ rồi thở ra. Hãy loại bỏ mọi suy nghĩ lộn xộn trong đầu bạn. 

"Hua'er," mẹ trầm giọng nói, "vừa rồi con đã bóp cổ bọn họ. Nếu trong thôn không có ai chăm sóc bọn họ, liệu đội này... có thực sự chia tay không?"

"Mẹ."

"Ngươi không khỏi bướng bỉnh, nếu chúng ta đi vào vũng bùn này mà không biết gì thì chỉ có mình ta chết đuối."

“Núi không còn, ba người chúng ta phải sống một cuộc sống trong sáng. Nếu thôn muốn chăm sóc thì hãy làm như đang chăm sóc. Nếu không muốn chăm sóc…”

Tôi dừng lại nói: "Vậy chúng ta chia tay đi. Tiết Quế Hoa tôi không thể dựa vào chút suy nghĩ nhỏ bé Liên Sơn để lại mà cầu xin bất cứ ai. Trở lại trường học làm giáo viên chẳng phải tốt hơn sao!"

Ngày tháng trôi qua bình thường thêm vài ngày nữa. 

Ngoài cổng sân có một chuyển động khác. 

Tiếng bước chân đều đều, giọng nói có chút trịnh trọng. 

“Đồng chí Tuyết Quý Hoa có nhà không?”

Mẹ thận trọng vén một góc rèm: "Này trưởng thôn? Bí thư? Sao con lại tới đây?" Cô nhanh chóng xuống khỏi giường và mở cửa. 

Tôi vô thức ngồi thẳng dậy, vuốt tóc và chỉnh lại quần áo. 

Rèm cửa được vén lên, người đầu tiên bước vào là trưởng thôn Vương Đức Quý. Ông ta khoảng ngoài năm mươi, khoác trên mình chiếc áo khoác quân đội đã sờn rách, mặt hơi đỏ vì nắng trên cánh đồng trồng trọt. 

Đi theo sau là bí thư thôn Lý Hữu Thiên, đội chiếc mũ bông màu xanh, vẻ mặt hiền lành hơn nhưng cũng thể hiện sự chân thành của một cán bộ nông thôn. 

Phía sau có vài người đi theo, trong đó có những người phụ trách một số việc trong đội như chú hai Zhuzi và hai người lớn tuổi có chút uy tín trong làng. 

Căn phòng chính nhỏ chật cứng ngay lập tức. 

"Osmanthus." Vương Đức Quế thanh âm rất lớn, khi nói có chút không hiểu: "Ngươi còn đang bị giam sao? Nhìn sắc mặt của ngươi... ugh!"

Anh thở dài nặng nề, ngồi xuống chiếc ghế dài mẹ tôi đưa cho và xoa tay. 

"Liên Sơn chuyện gì xảy ra... Thật là một thanh niên tốt! Thật đáng tiếc!"

Lý Hữu Thiên cởi mũ bông cầm trên tay, sau đó nói: "Đúng vậy, đồng chí Guihua, đồng chí phải chia buồn và tự bảo trọng." 7 Tôi gật đầu, không trả lời mà chỉ lặng lẽ nhìn họ. 

Mẹ đang bận rót nước cho mọi người, trong phòng tràn ngập tiếng người kéo ghế và tiếng ho. 

Vương Đức Quý hắng giọng, nhìn xung quanh, ánh mắt rơi vào mặt tôi: "Dạo này chuyện gì của đội chúng ta cũng biết hết rồi, loạn rồi! Không có ông chủ thì không thể được!"

Anh ta chỉ tay vào cây cột và những người khác: "Hai người! Không hiểu hình vẽ à? Không thể mua tài liệu? Tính toán không công bằng? Liên Sơn ở đây đã làm gì? Không học được cũng không đọc được à? Đầu óc đầy bùn à?"

Zhuzhu và những người khác được huấn luyện để cúi đầu xuống và không dám nói một lời. 

"Làng đã nghiên cứu nó!" Giọng nói của Vương Đức Quy đột nhiên cao lên một chút. 

"Đội xây dựng không thể phân tán! Đây là bộ mặt của làng Yanzi chúng tôi và công việc của hàng chục người! Đồng chí Liên Sơn đã mất, nhưng đội vẫn còn đó! Tinh thần vẫn còn đó!"

Anh ta dừng lại, nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị: "Osmanthus! Cô là con dâu của Liên Sơn và con gái của Anh Xue! Cội rễ của Luban phái nằm ở cô! Đội xây dựng này hiện đang gặp phải trở ngại này. Bạn phải đứng lên! Hãy đứng lên!"

Lý Hữu Thiên gật đầu đồng tình: "Đồng chí Guihua, đồng chí là người có văn hóa, đã học đại học và có kiến ​​thức rộng rãi."

"Trừ ngươi ra, thôn chúng ta thật sự không tìm được người nào thích hợp khác có thể đảm nhận trong đội xem hình và tính toán công việc tế nhị."

"Ngươi từ nhỏ đã nhìn thấy lão Tuyết tay nghề, cũng bị nó ảnh hưởng, cho nên có nhất định có cơ sở, thôn tin tưởng ngươi, sẽ ủng hộ ngươi!"

Lời nói của anh thật chân thành và an ủi. 

"Vâng! Chị dâu! Chị phải ra ngoài và xử lý tổng cục!" Trúc Tử lập tức ngẩng đầu lên, hăng hái nói. 

"Đúng vậy, Osmanthus Fragrans, ngoại trừ ngươi, không ai khác có thể khống chế được tình thế..."

"Năng lực của cha ngươi, năng lực của Liên Sơn, đều thuộc về ngươi!"

Những người khác cũng bắt đầu xen vào, và căn phòng đột nhiên lại ồn ào trở lại. 

Tôi im lặng lắng nghe và nhìn khuôn mặt họ đầy lo lắng, lo lắng hoặc đầy mong đợi. 

Thái độ của trưởng thôn và bí thư đảng ủy rất rõ ràng. Làng muốn tôi đích danh. 

Sự “hỗ trợ” này nghe có vẻ ồn ào nhưng liệu nó có được triển khai trên thực tế? 

"Trưởng thôn, thư ký."

Ta đợi bọn hắn thanh âm dừng lại một lát, mới thấp giọng nói: "Trước tiên ta muốn cảm ơn thôn bản đã tin tưởng. Cha ta tay nghề, Liên Sơn năng lực, nói thật, ta chưa bao giờ nghiêm túc nghiên cứu, thậm chí không thể coi là hời hợt."

“Tôi đã học được một chút về cách tính toán bằng cách xem tranh ở trường, nhưng việc sử dụng nó để xây nhà lại hoàn toàn khác. Tôi phải băng qua sông bằng cách sờ những viên đá”.

Vương Đức Quế xua tay: "Ồ, đừng sợ cái này! Ai sinh ra đã có nó? Từ từ học đi! Có cả thế giới giúp đỡ bạn! Tiểu tử kia đầu óc nhanh nhẹn!"

Lý Hữu Thiên cũng nói: "Đúng vậy, Tư Hải đồng chí cũng là Lão Tuyết học trò. Về kỹ thuật, các vị huynh đệ nên thảo luận nhiều hơn."

"Về việc chạy việc và chăm sóc người, trong thôn sẽ bố trí người giúp đỡ ngươi. Giống như Chu Tử, nhị thúc của ta, bọn họ đều là lão nhân trong đội, quen thuộc với người dân, ngươi muốn làm gì thì làm."

Tôi để ý thấy khi nhắc đến Vương Tư Hải, Trúc Tử liếc nhanh về phía tôi, mấp máy môi nhưng không nói gì. 

"Còn một điều nữa." Tôi phớt lờ vấn đề của Vương Tư Hải và nhìn hai cán bộ thôn. 

"Đội bóng thiếu trụ cột, cơ bản là thiếu người lãnh đạo, Liên Sơn là đội trưởng, nếu anh ta không còn thì ai sẽ làm đội trưởng?"

"Quyết định điều lệ như thế nào? Từ giờ trở đi ai sẽ mua nguyên liệu? Tiền lương sẽ được tính như thế nào? Ai là người có tiếng nói cuối cùng trong việc điều động công nhân?"

"Khi nhận việc, ai chịu trách nhiệm? Những chuyện này... cần phải giải thích trắng đen trước đã. Chúng ta không thể cứ giao phó cho một người như Lianshan như trước đây, hoặc... như bây giờ, bọn họ đều đến nhà tôi một cách hỗn loạn." 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Vương Đức Quý và Lý Hữu Thiên nhìn nhau. 

Câu hỏi này rõ ràng đã trúng đích. 

“Việc này…” Lý Hữu Thiên trầm ngâm một lát, “Thôn nghĩa là ngươi tạm thời làm đội trưởng, phụ trách tổng thể công việc.”

"Đồng chí Tư Hải sẽ giúp các đồng chí tập trung vào công nghệ và xây dựng. Các đồng chí có thể bàn bạc việc quản lý hàng ngày."

"Đối với những việc lớn cần đến danh nghĩa của thôn hoặc tài nguyên thì phải báo cáo thôn phê duyệt. Ngươi thấy như vậy có được không?"

Đại lý tạm thời? Trợ giúp chủ nhà? Thảo luận về nó? Báo cáo thôn phê duyệt? 

Điều này nghe có vẻ đáng suy ngẫm nhưng thực chất nó đầy rẫy những khúc mắc, khúc mắc và nguồn gốc của sự tranh cãi ở khắp mọi nơi. 

Ta trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh: “Trưởng thôn, thư ký, nếu thôn đã quyết định và tin tưởng ta, Tiết Quế Hoa, ta có thể thử trước.”

"Nhưng... việc cấp bách nhất bây giờ: Đầu tiên, tôi muốn xem lại vật liệu, mẫu mã, số lượng, kinh phí và bản vẽ của tòa nhà ký túc xá của nhà máy máy móc nông nghiệp một lần nữa và quyết định càng sớm càng tốt để tránh bị mù quáng sau này."

“Chu Chúc, chiều nay cậu có thể mang bản vẽ tới.” Chúc Chúc vội vàng gật đầu: "Này! Này! Được rồi!"

"Thứ hai." Tôi nhìn chú thứ hai: "Việc cải tạo nhà khách của bệnh viện quận chẳng phải là lãng phí thời gian sao? Cứ chờ xem."

Chú hai cũng nhanh chóng đồng ý: "Được rồi! Được rồi! Khi về tôi sẽ sửa!"

"Thứ ba." Tôi liếc nhìn mọi người: “Đội ngũ không thể phân tán.”

"Sáng mai, tại trụ sở đội... hoặc tìm một chỗ ấm áp hơn, gọi toàn bộ công nhân lại họp."

"Đầu tiên là cho mọi người một lời giải thích về những thứ tồn đọng đã tích lũy kể từ khi Liên Sơn... rời đi. Thôn phải bù đắp số tiền lương phải trả, rõ ràng những gì cần thanh lý."

"Thứ hai là xác định nội quy của đội sau này. Ai chịu trách nhiệm cử nhân viên và quyết toán, ai chịu trách nhiệm mua nguyên liệu và kiểm tra nguyên liệu, ai chịu trách nhiệm liên hệ với công việc mới, có sai sót thì gọi cho ai. Chúng ta hãy quyết định công khai, lập biên bản và lấy dấu vân tay."

"Không có quy tắc, không có quy tắc." Giọng điệu của tôi đều đặn, mạnh mẽ và rõ ràng. Mọi người trong phòng, kể cả trưởng thôn và bí thư đảng ủy, đều sửng sốt trong giây lát. 

Vương Đức Quế là người đầu tiên phản ứng lại, dùng bàn tay to vỗ lên đầu gối: "Được rồi! Đó là việc chúng ta nên làm! Đặt ra quy tắc! Osmanthus, cậu có thể làm được! Cậu có dũng khí! Chính là vậy! Ngày mai sẽ có một cuộc họp. Tôi và thư ký Lý cũng sẽ đến phát biểu cho cậu!"

Lý Hữu Thiên cũng tỏ ra tán thành: "Được, sự sắp xếp này rất thích hợp. Đồng chí Guihua đã suy nghĩ kỹ rồi."

Những lời này thật khó nói. Trưởng thôn sắc mặt có chút xấu hổ, ho khan hai tiếng: "Chính là như vậy! Đều là theo Guihua nói! Sau này nếu có việc gì thì hãy đến trụ sở đội! Nếu có kẻ mù quáng đến nhà Guihua, tôi sẽ là người đầu tiên từ chối!"

Những người khác gật đầu đồng ý. 

"Tôi đã nói tất cả những gì nên nói và không nên nói. Tôi sẽ không đến đó bây giờ. Chỉ cần nói với tôi khi bạn nói xong. Tôi còn có việc khác phải bận."

Bạn đang đùa tôi à? Tôi là một góa phụ nhỏ muốn có kỹ năng nhưng không có kỹ năng và có điểm số nhưng không có điểm số. Mình đi họp với một đám ông lớn thì ai sẽ nghe? 

Không đủ vất vả. 

Chưa kể trưởng thôn và thư ký thôn, mọi người trong phòng đều sửng sốt khi nghe tin tôi không chủ trì cuộc họp. Điều bạn vừa nói rất đúng, khiến chúng tôi sôi máu. 

Tại sao bạn không đi nếu bạn không muốn đi? 

"Osmanthus..." Trưởng thôn vừa ngẩng đầu lên. 

“Chú…” Tôi cắt ngang lời chú: “Ngày mai con phải chuẩn bị một số tiền từ nhà máy sản xuất máy nông nghiệp.”

Vương Đức Quý hiển nhiên không có đáp lại, hoặc là nói hắn là trưởng thôn, Lý Hữu Thiên là thư ký: "Vậy thì, ngươi thúc Đức Quý và ta sẽ giúp ngươi sắp xếp nhà cửa, ngươi có thể nhìn kỹ xem chúng ta dự án kinh phí thế nào."

Cuối cùng đã có giải pháp cho vấn đề này. 

Trưởng thôn và những người khác nói thêm vài lời chẳng qua là “làm tốt lắm” và “làng hoàn toàn ủng hộ”. 

Một nhóm người ồn ào tiến vào rồi vội vã rời đi. Căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Mẹ bế Niên Sơn trong tay đi tới. Tôi cởi cúc áo khoác độn bông, bộ ngực trắng nõn lộ ra. Thằng nhỏ nhặt một cái lên và mút. 

Chẳng mấy chốc, anh đã no và lại ngủ thiếp đi, mặt đỏ bừng. 

"Hoa Nhi." Giọng mẹ đầy cảm xúc phức tạp: “Con vừa…”

Cô dừng lại, trong mắt hiện lên sự đau khổ và lo lắng: "Nhưng gánh nặng này... quá nặng. Một đám ông già... anh có hiểu chúng tôi đang làm gì không?"

Tôi không hiểu tôi có thể làm gì?

Gian hàng được xây dựng trên một ngọn núi. Anh vừa rời đi, trong thôn dù già hay trẻ đều không thể làm gì được: "Mẹ... đừng lo lắng nữa. Chỉ cần giúp con chăm sóc ngọn núi, con biết rõ."

"Chao ôi..." Mẹ đã không còn nụ cười trên khuôn mặt kể từ khi bố rời đi và Liên Sơn lại xảy ra một tai nạn khác.

Tôi không biết làm thế nào để thuyết phục cô ấy. Trong lòng tôi có rất nhiều chuyện buồn mà không biết tâm sự với ai. 

Đừng cố thuyết phục mẹ, hai mẹ con lại ôm nhau khóc. Chà... hai người nên tự mình giải quyết vấn đề. 

Ngày tháng trôi qua như con bò già kéo chiếc xe hỏng. 

Việc đảm nhận trách nhiệm của đội xây dựng không phải là vô ích. 

Tôi có biệt danh là "góa phụ phụ trách". Tôi tức giận đến mức ngực đau nhức và không thể làm gì được. 

Trưởng thôn, tôi chửi mấy lần qua loa phóng thanh nhưng không ai nói thẳng mà nói riêng, ai biết lan truyền thế nào. 

Chuyện phiếm thỉnh thoảng lọt vào tai tôi như mưa phùn nhưng tôi chỉ có thể chịu đựng. 

"Một người phụ nữ có thể đảm nhận công việc của hàng chục người đàn ông?"

"Đừng dựa vào một số cách quanh co ..."

Nghe được cơ hoành đáp lại, hắn đành phải ngoảnh mặt làm ngơ. 

Điều này buộc tôi phải tạo ra kết quả. 

Hòn đá lớn nhất đè nặng trong lòng tôi là số tiền xây dựng khu ký túc xá của Nhà máy Máy Nông nghiệp Huyện. 

Tòa nhà đắt thế, tiền đâu? Không một xu nào được nhìn thấy. 

Zhuzi đã thực hiện một số chuyến đi với sổ sách kế toán và tài liệu mà tôi đã kiểm tra, đồng thời cũng đến Sihai. Giám đốc Trần Quang Tông, người phụ trách cơ sở hạ tầng, sắc mặt thay đổi nhanh hơn trời. 

Khi Lianshan còn ở đây, họ được gọi là "Anh em Lianshan". 

Ngay khi Lianshan rời đi, đã có “thủ tục chưa hoàn thiện”, “lãnh đạo không phê duyệt” và “khó khăn ở nhà máy”. Hãy để việc đó cho tôi chơi các câu song song. 

Dù sao cũng chỉ một chữ thôi, kéo! 

Chết tiệt! 

Trong đội có mấy chục cái miệng chờ ăn, lương không trả được, lòng người như kiến ​​trong nồi lẩu. 

Người buôn vật liệu chặn cửa xin tiền tiến tới đội khi Liên Sơn ở đó. Lời nói của anh ngày càng trở nên khó chịu hơn. 

Tết Nguyên Đán đang đến gần, món nợ này dù có khó khăn đến mấy thì chúng ta vẫn phải giải quyết! 

Vào ngày này, tôi cho Niệm Sơn ăn và đưa cho mẹ, mặc bộ váy vải xanh tươm tất nhất, đặt hợp đồng và phiếu lương, lên xe đạp và vào thành phố. 

Trên tầng hai của bộ phận hậu cần của nhà máy máy nông nghiệp, cửa văn phòng giám đốc Chen đóng chặt. 

"Tìm Trần đạo diễn? Tôi đi xưởng, không biết khi nào mới về." Một thanh niên đeo kính khá đẹp trai. 

Tôi vẫn ngu ngốc nói: “Không sao đâu, tôi không vội đâu”.

Chàng trai nhìn tôi từ trên xuống dưới, lắc đầu rồi bỏ đi! 

"Này..." Anh chàng bước đi rất nhanh, và trước khi tôi kịp lấy thêm thông tin gì thì anh ta đã biến mất. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế gỗ ở hành lang và chờ đợi. 

Mọi người đến và đi, và đôi mắt đó thật sắc bén. Dù muốn đi lên nói chuyện với anh ấy nhưng tôi cũng không tìm được cơ hội. 

Chờ đợi gần cả buổi sáng, chân tôi tê dại, ngực sưng tấy và đau đớn. 

Lúc sắp tan sở, chàng trai trẻ lại quay lại, chậm rãi nói: “Hôm nay giám đốc bận, không thể về được. Việc này anh không thể vội được. Vật liệu…”

Anh ấy đưa tay lấy tài liệu tôi viết, xem qua mấy lần: “Hình như chưa đủ, chúng ta quay lại sắp xếp nhé”.

Anh ấy nói và đưa cho tôi một tờ giấy có ghi một số yêu cầu trên đó. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn, định hỏi anh ta vài câu về những yêu cầu ghi trên tờ giấy, nhưng anh chàng lại biến mất. 

Lần đầu tiên, tôi đã bỏ lỡ nó. 

Khi tôi trở về làng tay không, bà lão đang cầm đế giày dưới gốc cây châu già già ở cổng làng nhìn tôi bằng ánh mắt khác, lẩm bẩm: “Con có thấy không? Con về tay không…”

"Chậc chậc, phụ nữ thì có thể làm được gì?"

"Có lẽ tôi chưa từng nhìn thấy mặt ai cả..."

Ngực tôi lại đau nữa rồi. Chắc không phải do sưng tấy mà là do bà ngoại tức giận ở chân phải không? 

Nhận được tin tức, Vương Tư Hải sắc mặt tái nhợt vội vàng đi tới, lông mày nhíu lại: "Chị dâu, người tên Trần kia chỉ là một lão già trơn tuột mà thôi! Còn... kiếm hai điếu thuốc ngon và mang theo hai chai rượu thì sao?"

Tôi một tay cầm ghi đông, tay kia cầm cằm, suy nghĩ hồi lâu: “Được rồi… ngày mai tôi sẽ thử.”

Tôi có chút tò mò: “Lúc Liên Sơn còn sống, hắn cũng tặng quà sao?”

Tư Hải gãi đầu: “Lúc đó chúng ta dựa vào tay nghề để kiếm sống, cũng dựa vào hợp đồng để kiếm tiền! Đây không phải là… anh trai ta đã mất rồi sao?”

"Được rồi, được rồi... tôi hiểu rồi." Ngực cô sưng tấy đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Có cảm giác như sữa không còn có thể giữ được trong túi nữa và cứ thế rỉ ra ngoài.

Vừa vào sân, xe còn chưa dừng lại, vội vàng chạy vào nhà: “Mẹ, để Niệm Sơn qua uống mấy ngụm đi, con sưng tấy sắp chết rồi.” 

Buổi tối, tôi dỗ mình ngủ ở Niệm Sơn. 

Dưới ánh đèn dầu hỏa.

Tôi nằm trên bàn kang, quay mặt về tờ giấy, sắp xếp lại nguyên liệu, tranh thủ vắt sữa vào lọ tráng men. 

Tôi lo lắng đến nỗi dù cho bú bảy tám lần một ngày nhưng ngực tôi vẫn sưng tấy và đau đớn. 

Hợp đồng, ảnh tiến độ, chi tiết lương có dấu vân tay, phiếu mua vật tư... được viết rõ ràng từng nét, chia thành từng loại, đóng ghim thành chồng. 

Khi tôi viết, một giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống trang giấy. Nó có cảm giác như thế nào? 

Tôi không thể giải thích được, chỉ là ngực tôi tức tức, ngực sưng tấy khiến người ta cảm thấy khó chịu. Nếu Liên Sơn ở đây thì không đẹp. Anh vui vẻ nhấc núm vú của tôi lên và ăn một cách hung bạo? 

Vậy thì không cần phải chịu đựng điều này nữa, có lẽ anh ta còn không đủ ăn. 

Trời sáng rồi, tối qua tôi bận cả đêm. Với hai quầng thâm lớn dưới mắt và mang theo những vật liệu mới được lắp ráp, tôi lại đạp xe. 

Gió làm mặt tôi đau rát. 

Càng đạp xe tôi càng mệt. Càng mệt tôi càng tức giận. Tôi tức giận đến mức muốn cạo tai đi. Tuyết Quý Hoa, Tuyết Quý Hoa, tại sao bạn lại cố tỏ ra mạnh mẽ khi nói mình ổn? 

Cung cấp cho bạn những gì tôi có thể ngày qua ngày. 

Vô tình, tôi đến nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp, vẫn là căn phòng cũ. Trần Quang Tông lần này tới đây. 

Anh nhướng mi nhìn đống thông tin tôi đưa, nhặt lên hai lần, khóe miệng nhếch lên. 

Tôi nhanh chóng lấy ra hai lò xo bướm từ tay mình. 

Tên trộm Mặt trời này... thờ ơ: "Này, đồng chí Guihua, cố lên!"

Anh chậm rãi nhấp một ngụm trà, trong nháy mắt đã nhét điếu thuốc của tôi vào ngăn kéo. 

Sau đó hắn dùng ngón tay chỉ vào tài liệu: "Nhưng... chúng ta phải kinh doanh."

"Định dạng bảng ngân sách của bạn sai! Nhà máy đã đổi sang mẫu mới nên bạn phải sử dụng mẫu mới!"

"Còn có phiếu lương, chữ ký quá cẩu thả, tôi phải điểm dấu lại lần nữa, cần phải rõ ràng!"

"Nếu không, làm sao chúng ta có thể kiểm tra tài chính?" Anh ấy đã chọn ra một số vấn đề nhỏ. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy như đang mắng mẹ mình. 

Việc tìm lỗi này như thế nào? Đây là cố tình làm khó mọi chuyện! Một ngọn lửa thiêu thẳng vào trán tôi, tôi kìm nén ý muốn cạo bộ mặt béo của anh ta. 

Anh ta lại lên tiếng, mất bình tĩnh: "Giám đốc Trần, nếu hình thức sai, tôi sẽ quay lại sửa lại! Tôi sẽ kêu mọi người ấn lại dấu vân tay! Bạn có thể cho tôi biết khi nào tôi có thể phê duyệt thanh toán không?"

"Nhìn xem... sao lại vội thế? Người xưa vẫn nói, nóng nảy quá không thể ăn đậu phụ nóng!"

Anh đứng dậy, bẽn lẽn bước tới, cầm bình giữ nhiệt lên và đổ đầy nước vào chiếc bình tráng men của tôi. 

Khi rót nước, bàn tay béo tự do cố tình xoa vào mu bàn tay tôi. 

"Ồ, coi chừng!" Nước bắn tung tóe. 

Tôi đá sầm chiếc ghế đi, đứng dậy và trừng mắt nhìn anh ta.

Anh ấy có làn da rất dày. Dù đang hét lên một cách tự phụ nhưng trên môi vẫn nở nụ cười kiêu hãnh: “Nhìn xem, có bị cháy không? Công việc của phụ nữ không an toàn…”

Bà của bạn, tôi thậm chí còn không nghĩ rằng ông ấy đang chạm vào nước. Anh ấy thậm chí còn không thể đổ nước tốt. Anh ta đánh Chu Ba Giải và cào nó trước, nhưng anh ta lại trách tôi không giữ chặt chiếc cốc. 

Mắt anh dính chặt vào mu bàn tay tôi đang xoa liên tục, rồi từ từ di chuyển lên trên. 

Lần này, ánh mắt của anh ta thật kinh tởm. 

Mặt tôi nóng bừng và máu dồn lên đầu. 

“Vật liệu…tôi sẽ làm lại chúng!”

Tôi nghiến răng nghiến lợi, cầm lấy tài liệu rồi quay người bỏ đi. 

Tiếng cười giả tạo của hắn vang lên từ phía sau: "Đồng chí Osmanthus Fragrans đi chậm lại! Lần sau quay lại hãy gọi trước!"

Kêu mẹ mày đi! Nguyên bản muốn rời đi, nhưng lại không chịu nổi hơi thở này! 

Quay lại, tôi bước đến gần anh ấy với ánh mắt kinh ngạc của anh ấy, nghểnh cổ lên và nhìn anh ấy với vẻ trịch thượng. Tôi cao 1,68 mét và có thân hình to hơn so với phụ nữ. Anh ấy là một quả dưa mùa đông ngắn. 

Đứng ở đâu tôi cũng trông bệ vệ hơn anh: “Thuốc lá của tôi đâu?”

"Cái gì?" Rõ ràng là anh ta bị choáng váng. 

Tôi dùng cùi chỏ đẩy anh ta ra, mở ngăn kéo phía sau rồi lấy lại điếu thuốc trước mặt anh ta. 

“Anh…” Anh đưa tay ra nắm lấy. 

Tôi lắc điếu thuốc trong tay: “Sao vậy, muốn tôi hét lên kêu mọi người tới xem phong cách của giám đốc Trần sao?”

"Em... anh chưa bao giờ thấy một cô gái cứng rắn như em." Mặt anh đỏ lên vì tức giận.

"Gặp lại bây giờ nhé?" 

Tôi quá lười để nói những điều vô nghĩa với anh ấy. Anh ấy không làm được việc gì và muốn hút thuốc của tôi, nhưng không có lối thoát. 

Với một tiếng rầm, tôi đóng cửa lại và rời đi. Chân của bà anh bị thương và bà rất tức giận. 

Hai từ, thất vọng. 

Trên đường về làng, gió bấc cuốn theo những hạt tuyết khiến mặt mũi người dân đau nhức. Nếu tôi biết hôm nay sẽ có tuyết thì nó sẽ không đến. 

Chịu đựng. 

Chiếc xe đạp nảy lên trên mặt đường đóng băng khiến xương cốt tôi gần như rã rời. 

Mới ra khỏi thành phố được hai dặm, đến gần cây cầu đá gãy, có tiếng “cạch” nghèn nghẹt và tôi không thể đạp được nữa! 

Tim tôi lỡ nhịp rồi, chết tiệt! 

Khi xuống xe, tôi thấy dây xích treo lủng lẳng và rơi ra. Bạn thực sự sợ điều gì? 

Bạn không thể làm gì được, chỉ cần sửa nó. 

Tôi đẩy xe xuống gầm cầu để tránh gió. 

Mặt đất phủ đầy bùn đất tan chảy một nửa, cái lạnh ập vào lòng bàn chân tôi. Ngồi xổm xuống, luồng khí lạnh “sà” xuống ống quần. 

Đôi bàn tay đeo chiếc găng tay bông dày do mẹ tôi may. Họ giống như những bàn chân gấu và không thể cầm nổi sợi xích xe đạp đầy dầu mỡ. 

Tôi dùng răng kéo chiếc găng tay ra và ném nó ra sau lưng. 

Ngón tay trần vừa chạm vào sợi xích sắt lạnh lẽo, tôi rùng mình vì lạnh và tê dại ngay lập tức. 

Tôi hít vài hơi vào tay và xoa chúng để lấy lại hơi ấm. 

Sau đó hắn run rẩy nhặt sợi dây xích lên treo lên bánh răng. 

Gió làm mắt tôi chảy nước, mũi tôi gần như đầy nước mũi. Ai có thể bận tâm lau nó vào lúc này? 

Ngay lúc tôi vừa ló mông ra, tôi đang chống cự lại sợi dây xích gãy đầy dầu mỡ. 

"Phù..." một tiếng. 

Một chiếc Jeep 212 màu xanh cỏ, giống như một quả đạn đại bác, từ phía sau lao tới, cuốn tuyết và xi măng xuống mặt đất. 

"Crack", nó làm tôi ớn lạnh! 

Dòng nước bùn lạnh bao phủ khắp người tôi, trời ơi...

Tôi tạo ra vài tiếng động và nhổ bùn ra khỏi miệng! 

Cảm giác ngột ngạt và tức giận, cộng thêm cảm giác lạnh lẽo trong lòng, giống như một quả pháo được đốt lên và nổ tung! 

Tôi không quan tâm đến sợi dây chuyền nữa và nhảy dựng lên với một tiếng “ôi!” lớn.

Giống như một con gà trống chiên giòn, hắn nhảy lên nhảy xuống mông chiếc xe jeep phóng vọt đi và chửi: "Ta là tổ tiên đời thứ tám của ngươi! Ngươi chạy nhanh quá để đi dự đám tang!"

"Mày mù rồi! Không nhìn thấy xe đang sửa ở đây!"

"Lái một chiếc xe tồi tàn để khoe đôi chân của mẹ! Đó là một việc làm vô đạo đức và hút thuốc!..."

Tôi mắng mỏ dữ dội, nước bọt trộn lẫn với bùn trên mặt bay tứ tung. 

Chào! Thật là xấu xa!

Chiếc xe jeep rít lên dừng lại phía trước! 

Sau đó, nó từ từ... bắt đầu ngã về phía sau! 

Lời nguyền của tôi nghẹn lại trong cổ họng và tim tôi đập thình thịch. 

vỡ! Bạn đã thực sự mắng ai đó? 

Ai đang lái chiếc xe này? Miệng tôi...thề quá nhiều...

Trong lòng tôi đang đánh một cái trống nhỏ, vừa cảm thấy hối hận, tôi lại ấn xuống: Lỡ như tôi quay lại thì sao? Việc tạt bùn vào người khác có còn hợp lý không? Trường hợp xấu nhất là đánh nhau! Ai sợ ai...? 

Thành thật mà nói, tôi thực sự sợ hãi. 

Chiếc xe Jeep lăn bánh đều đặn về phía tôi rồi dừng lại. Cửa hành khách mở ra với một tiếng click. 

Toàn thân tôi lạnh buốt, mặt lòe loẹt như khỉ đất, tim đập thình thịch nhưng mắt vẫn dán chặt vào cửa xe. 

Một đôi chân dài đi giày da đen bóng và quần jean xanh sắc sảo bước xuống trước. 

Sau đó, một người đàn ông mặc bộ vest màu xanh đậm và quàng khăn len màu xám khom lưng bước ra. 

Người đàn ông này khá cao, khoảng ba mươi, khuôn mặt vuông, lông mày rậm. Anh ta trông không có vẻ đe dọa. 

Anh bước đến gần tôi vài bước, cau mày nhìn tôi từ trên xuống dưới, nhìn chiếc áo khoác bông cũ kỹ của tôi lấm lem bùn và nước, đôi bàn tay đỏ bừng vì lạnh và lấm lem dầu, cùng chiếc xe hỏng với dây xích treo trên mặt đất. 

Mắt anh ấy nhìn vào mặt tôi, có lẽ vì anh ấy muốn nhìn rõ khuôn mặt con mèo mướp giận dữ của tôi. 

Dừng lại trong hai giây. Sau đó, anh nói, giọng trầm và trong, hơi pha giọng Bắc:

"Đồng chí, tôi xin lỗi."

Tôi: "…???"

Tôi hoàn toàn bối rối. 

Tôi sững người trong tư thế nhe răng và móng vuốt, cùng bao lời chửi rủa đã chuẩn bị sẵn trong bụng. 

Đầu óc tôi như suy sụp: Cái quái gì vậy? Tên cầm đầu lái xe Jeep đã tạt bùn vào người rồi ngã ngửa…xin lỗi? 

Tôi cứng đờ tại chỗ, như một kẻ ngốc. 

Gió và tuyết thổi qua khe hở của cầu khiến bùn và nước trên mặt tôi lạnh buốt. 

Người đàn ông thấy tôi đứng ngơ ngác không nói gì, lại liếc nhìn chiếc xe hỏng của tôi rồi chủ động nói: “Lạnh quá, xe hỏng rồi. Em đi đâu vậy? Anh chở em đi.”

Tôi còn chưa hết bàng hoàng trước lời “xin lỗi” nhưng tôi lại bị sốc trước sự “đi ngang qua” của anh ấy. 

Trong tiềm thức lẩm bẩm: "Yên... Yến Tử thôn..."

“Nó đang trên đường tới đây, lên đi.” Anh quay lại và đi về phía cốp xe. 

Đầu óc tôi lúc này có chút tê dại, toàn thân run lên vì lạnh thấu xương, nên tôi nghĩ về nhà sớm sẽ tốt hơn. 

Tôi nhìn anh mở cốp xe rồi tiến tới giúp tôi nâng xe. 

“Không, không, không, tôi tự làm, xe bẩn quá…” Tôi vội nói rồi lấy sức nhặt chiếc 28 lấm bùn lên.

"Này...không thể nói được...nó khá mạnh!" 

"À?" Tôi không nghe rõ, định quay người lại: “Này…Này…Này…Này…” Tôi ôm chiếc xe đạp và ngã về phía trước.

Nhờ sự tinh mắt và đôi tay nhanh nhẹn của mình, anh ta đã túm lấy cổ áo tôi và bế tôi lên như một con gà. Anh ta thở hổn hển: “Tôi nói…đồng chí, chúng ta xuống xe trước được không?”

Lúc này tôi mới nhận ra tay mình vẫn đang nắm chặt tay lái xe.

Tư thế này, dáng vẻ này, xấu hổ đến mức tôi không muốn sống nữa. 

Tôi nhanh chóng đặt xe xuống. Sau khi anh ấy giúp tôi đứng vững, tôi cảm thấy tê dại toàn thân, nhưng tôi vẫn muốn thể hiện sức mạnh của mình và giả vờ vác xe lần nữa. 

Có vẻ như không thể chịu đựng được nữa nên anh ta tiến tới giữ tay cầm rồi nhét xe vào cốp. Bánh xe không đưa vào được nên phải treo ở ngoài. 

Anh mở cửa ghế sau: "Nào, lên xe cho ấm."

Tôi rối rít cảm ơn cô ấy, cúi cổ cẩn thận ngồi vào ghế sau, người đầy bùn, nước và băng. 

Trong xe jeep quả thực rất ấm áp, thoang thoảng mùi xăng xen lẫn mùi da. 

Tôi đang định quấn chiếc áo khoác bông đầy bùn vào người để không làm bẩn ghế ô tô thì tôi ngước mắt lên…

Máu khắp cơ thể tôi dường như đông cứng lại. 

Có một người khác ngồi ở ghế hành khách. 

Người đàn ông mặc một chiếc áo khoác len màu xanh nước biển được cắt may khéo léo, khuôn mặt nghiêng sang một bên, đang nhìn ra ngoài cửa sổ cánh đồng đầy tuyết. 

Khuôn mặt có những đường nét thanh thoát, sống mũi cao, quai hàm rõ ràng và có chút lạnh lùng. Nhưng ngay cả khi nó biến thành tro bụi, tôi vẫn nhận ra nó! 

Lục Minh Viễn! Bạn trai đầu tiên của tôi ở trường đại học! 

Thế giới thật nhỏ bé biết bao! 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, không khí dường như đóng băng. 

Anh ấy chỉ tình cờ quay đầu lại và ánh mắt anh ấy rơi vào tôi. Người tôi đầy bùn, tóc rối bù, mặt đỏ bừng vì lạnh và lấm tấm vết bẩn, trông tôi giống như một kẻ ăn xin vừa được vớt ra khỏi hố bùn. 

Một tia kinh ngạc cực kỳ rõ ràng đầu tiên hiện lên trong mắt anh, sau đó anh sững sờ. Sau đó, một cái nhìn phức tạp, hơi xa lạ nhanh chóng quét tôi từ đầu đến chân. 

Thời gian dường như bị kéo dài ra. Vài giây đó dài hơn cả một năm! 

Đầu tôi ong ong và mặt tôi nóng bừng. Nó còn tệ hơn gấp nghìn lần so với cái lạnh và nước bắn tung tóe vừa rồi! 

Toàn thân tôi như bị vô số mũi kim đâm vào, tôi chỉ muốn biến mất tại chỗ! 

Chân bà nội... nhanh lên động đất à? 

"Vâng...tôi xin lỗi!" Tôi cứng họng, giọng nói thay đổi: "Tôi...Tôi nhận nhầm người rồi! Không phải thôn Yến Tử! Tôi còn có việc phải làm! Cảm ơn anh!"

Tôi nói không mạch lạc và vội vàng với tới tay nắm cửa. 

Cửa xe bật mở từ bên trong. 

Tôi gần như lăn ra khỏi chiếc xe ấm áp, cơn gió lạnh như băng lập tức tràn vào cơ thể tôi. 

Đừng quan tâm đến bất cứ điều gì khác! Tôi lao đến cốp xe và dùng hết sức lực lôi chiếc xe đạp cũ đầy bùn của mình ra! Sợi dây chuyền vẫn đang buông xuống! Tôi thậm chí không thể quan tâm! 

Tôi không biết mình lấy năng lượng từ đâu mà nhặt thanh lớn của mình lên và bỏ chạy...

Sợi dây xích cọ vào cổ tôi kêu “cạch cạch”, ôi chao, đau quá. 

Tôi cúi đầu như con bò bị cháy đuôi, vác xe đạp chạy. 

Tôi vội vã... Tôi chỉ hận bố mẹ đã mất đi hai chân! 

Tôi không biết mình đang làm gì, tôi tưởng mình đã gặp phải một tên trộm xe. 

Giọng nói tươi cười của người tài xế vang lên từ phía sau, không quá to cũng không quá nhỏ, chỉ trôi vào tai tôi:

"Này...đồng chí...có chuyện gì vậy?"

Chiếc xe jeep dừng lại tại chỗ trong vài giây, động cơ gầm lên và lao thẳng về hướng tôi đang chạy. 

Dù tôi có di chuyển bằng hai chân nhanh đến đâu, tôi cũng không thể chạy nhanh hơn một chiếc ô tô bốn bánh. 

Nhưng không biết vì sao, tôi chỉ biết nín thở muốn chạy! 

Chiếc xe đó ung dung bám theo tôi khiến tôi bực mình vô cùng. Tại sao bạn không rời đi? Anh cứ đuổi theo tôi mãi à? 

Tôi đang vác chiếc xe đạp, kêu xèo xèo, chạy không nổi nữa nên Gian Jin cũng đuổi theo. 

Tôi ngừng chạy và không thể chạy được nữa. Tôi ném chiếc xe đạp xuống và quay lại nhìn chằm chằm vào chiếc xe jeep đang đuổi theo mình. 

Lúc đó tôi không biết mình đang nghĩ gì, buột miệng hét lên: "Cái gì? Anh còn muốn tạt bùn lên người tôi à?"

Tài xế nửa người duỗi người ra khỏi cửa kính ô tô: “Đồng chí, đừng hiểu lầm…”

Tôi phớt lờ anh ta, chỉ nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào người đàn ông ngồi ở ghế phụ cũng đang nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp như cũ. 

Sao anh có thể bắt nạt tôi như thế này? 

Không biết tại sao, tôi đột nhiên khóc. 

Những bất công phải gánh chịu trong thời kỳ này, cái chết của Lianshan, những tin đồn trong làng và cảm giác bất lực khi không thể lấy được vốn dự án. 

Có lẽ nó cũng giúp anh ấy nhìn thấy tôi lúc tôi xấu hổ nhất. 

Tôi đã lên kế hoạch cho nhiều cuộc gặp gỡ khác nhau giữa chúng tôi, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ như thế này. 

Phàn nàn, bối rối, buồn bã, đủ loại cảm xúc ùa về cùng một lúc. 

Thực sự tôi không muốn khóc trước mặt anh ấy, nhưng tôi thực sự không thể kìm được. Tôi khóc nức nở và ngồi xổm xuống đất ôm đầu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Đúng lúc tôi đang vui mừng bật khóc. 

Một bàn tay nắm chặt cổ tay dính đầy dầu và nước bùn lạnh của tôi! 

Rất mạnh mẽ. 

“Anh đang làm gì vậy?…” Tôi nâng khuôn mặt ướt đẫm bùn đất của Lệ Hoa lên. Chắc là nó xấu lắm phải không? 

"Thả tôi ra..." Tôi muốn thoát ra nhưng bị anh ôm chặt. 

"Theo tôi." Giọng anh trầm thấp, ánh mắt có vẻ… đau khổ? 

"Đi đâu? Xe của tôi..." Tôi lau nước mắt, vùng vẫy trong tiềm thức và chỉ vào chiếc xe hỏng của mình. 

"Tôi không muốn xe!" Anh gần như gầm gừ. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy mất bình tĩnh như thế này: “Anh như thế này mà còn quan tâm đến chuyện đó à?!”

Anh ấy gần như cười nhạo tôi. 

Anh không nhịn được mà kéo tôi ra ghế sau xe jeep. Những cuộc đấu tranh của tôi dường như thật nực cười khi đối mặt với sức mạnh tuyệt đối của anh ấy. 

Người lái xe mỉm cười và mở cửa hàng ghế sau một cách sáng suốt. 

"Vào đi!" Lục Minh Viễn thô bạo đẩy tôi vào trong xe ấm áp. 

Tôi bị ép vào ghế sau như một con rối, bùn và nước khắp người cọ xát vào thành ghế xe sạch sẽ. Tôi đã bị thống trị trong suốt thời gian đó. 

Một tiếng rầm, cửa hành khách đóng lại, tài xế khởi động xe. 

Lục Minh Viễn lập tức bước vào, ngồi cạnh tôi. 

Trong không gian nhỏ hẹp, anh thoang thoảng mùi nước xà phòng. 

Tôi không dám nhìn anh ấy. Tôi luôn cảm thấy anh có một cảm giác áp bức kỳ lạ, khiến tôi cứng đờ không dám cử động. 

"Tới nhà khách quận." Anh nói với người tài xế bằng một giọng rất bình tĩnh. 

"Được rồi, bác sĩ Lữ." Tài xế đáp lại, xe nhẹ nhàng trượt ra ngoài. 

Trong xe im lặng chết chóc. 

Tôi cúi đầu xoa xoa những ngón tay dính đầy bùn và dầu, lạnh như cà rốt. 

Cuộn tròn trong tay áo khoác bông cũ kỹ cũng bẩn thỉu không kém. 

Không khí ấm áp thổi vào người tôi, bộ quần áo ướt sũng dính vào da khiến tôi gãi ngứa khắp người. Tôi thực sự muốn gãi mình, nhưng tôi thực sự không dám cử động. 

Nước bùn trên mặt tôi từ từ khô đi và đặc lại khiến mặt tôi ngứa ngáy. Tôi muốn di chuyển, nhưng... tôi sợ. 

Sự bất bình và xấu hổ trong lòng, cũng như sự tức giận vì vừa bị anh ta cưỡng bức lên xe, nghẹn ngào trong cổ họng, tôi không thể đứng dậy hay thoát ra được. 

Từ khóe mắt, tôi có thể thoáng thấy nét mặt cứng rắn của anh ấy. 

Anh không nhìn tôi, chỉ nhìn gió tuyết lướt nhanh ngoài cửa sổ, quai hàm căng thẳng. 

Toàn bộ cỗ xe tràn ngập áp suất thấp ngột ngạt. 

Cuối cùng... anh lên tiếng: "Tuyết Quý Hoa, tại sao ngay từ đầu anh lại yêu em? Em đang làm điều này với chính mình à?"

Quầng mắt của tôi ngay lập tức đỏ lên, và tôi cố kìm nén tiếng nức nở của mình trước khi có thể ngụy biện. 

Anh chợt ôm lấy khuôn mặt lấm lem của tôi, lại nói: "Em có chút lòng nào không? Hả? Sống tốt cũng được thôi... Em như thế này anh phải làm sao?"

Tôi gãi cổ và cố gắng thoát khỏi tay anh ấy! 

Nhưng anh ấy giữ rất chặt nên tôi bướng bỉnh nói với giọng khàn khàn: "Buông ra!" Tôi đã hối hận ngay khi vừa nói xong, nhưng...

Anh ấy choáng váng. Phản ứng của tôi dường như còn nhiều hơn rất nhiều so với những gì anh ấy mong đợi. 

Anh buông tôi ra, ánh mắt đầy thất vọng. 

Tôi cũng giống như một người bình thường, nhưng thực ra không phải vậy. Lòng tôi rất hỗn loạn. Chỉ là tôi không thể đối mặt với anh ta trong tình trạng hiện tại, chỉ vậy thôi. 

Bầu không khí đột nhiên trầm xuống, tài xế nuốt xuống mấy lần lời muốn nói. 

Chiếc xe jeep nhanh chóng lái vào thị trấn của quận và dừng lại dưới mái hiên lớn có tấm biển "Nhà khách của quận". 

Người tài xế nhanh chóng xuống xe và mở cửa cho tôi. 

"Xuống xe." Giọng nói của Lục Minh Viễn vang lên bên tai anh, không có chút ấm áp nào. 

Tôi như con rối bị dây, nửa kéo nửa đỡ để bước ra khỏi xe. 

Ánh đèn sáng rực ở sảnh nhà khách làm tôi lóa mắt, khiến tôi càng bối rối hơn. 

Nhân viên lễ tân ném ánh mắt tò mò và có phần khinh thường. 

Không sao đâu, tôi chưa mất đủ người sao? Bạn là ai? 

Lục Minh Viễn hoàn toàn không để ý đến những ánh mắt đó, đi thẳng đến quầy lễ tân, lấy ra một tấm thẻ căn cước công việc màu xanh đậm đập mạnh lên quầy. Giọng anh trầm nhưng đầy uy nghiêm: "Mua một phòng có phòng tắm và nước nóng. Nhanh lên."

Người phục vụ liếc nhìn giấy tờ tùy thân của anh ta, vẻ mặt lập tức trở nên cung kính: "Được rồi, được rồi, Lục tổng, xin đợi một lát!"

Động tác rất nhanh, sau đó hắn đưa ra một chiếc chìa khóa. 

Lục Minh Viễn cầm lấy chìa khóa, nắm cổ tay tôi đi lên lầu. 

Bước chân anh dài, tôi loạng choạng theo anh vào phòng. 

Căn phòng không lớn nhưng rất sạch sẽ. Nó có một phòng tắm riêng, và có tiếng vo vo yếu ớt từ ống nước bên trong. 

“Vào trong rửa sạch đi.” Anh ta đập chùm chìa khóa lên bàn rồi chỉ vào cửa phòng tắm. Giọng điệu ra lệnh nhưng ánh mắt phức tạp quét qua tôi: “Cởi quần áo… ném ra cửa. Tôi sẽ tìm người xử lý.”

Tôi đứng lặng, cảm thấy ngột ngạt và xấu hổ không thể giải thích được. Tại sao? Tại sao tôi nên lắng nghe bạn? 

Anh ấy dường như nhìn thấu được sự phản kháng và bất mãn của tôi, lại nhíu mày, giọng nói trở nên trầm hơn, mang theo một chút mệt mỏi và lo lắng không thể nhận ra: "Tuyết Quý Hoa, nhìn lại mình đi! Bạn muốn chết cóng ở đây? Hay bạn muốn mang chiếc xe hỏng của mình về làng Yanzi?"

Anh dừng lại, trừng mắt nhìn tôi: “Em vẫn bướng bỉnh và ngu ngốc như trước phải không?”

Câu này đã thành công với tôi. 

Tôi chợt ngước mắt trừng mắt nhìn anh, nhưng cảm xúc nặng nề trong mắt anh là sự pha trộn giữa tức giận, bất lực và...

Nỗi đau khổ hiện rõ… khiến tôi nuốt chửng những lời sắp thốt ra trên môi. 

Cuối cùng, tôi im lặng cúi đầu, quay người bước vào phòng tắm, đóng cửa lại sau lưng. 

Thành thật mà nói, tôi đã không nhìn thấy nó. Hình ảnh phản chiếu của tôi trong gương chắc hẳn rất xấu hổ và buồn cười phải không? 

Tôi đã mất một thời gian dài để cởi bỏ bộ quần áo bẩn của mình. 

Khi tôi bước dưới vòi hoa sen, nước nóng ùa xuống, cơ thể đông cứng của tôi dần dần thả lỏng, tay chân bắt đầu có cảm giác. 

Tôi tựa lưng vào bức tường gạch lạnh lẽo, cái lạnh khiến tôi rùng mình. Tôi nhắm mắt lại, những giọt nước bắn lên mặt và chảy xuống cổ tôi. 

Nước nóng đổ xuống đầu tôi, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi vùi mặt vào tay và khóc thầm. 

Nước mắt hoà với nước nóng chảy vào miệng, đắng và mặn. 

Lời nói của cô gái như lại văng vẳng bên tai tôi: “Bạn cùng lớp Guihua, con đường tương lai của Mingyuan khác với bạn. Anh ấy phải tìm một cô gái có thể giúp đỡ mình và thuộc về gia đình phù hợp. Hai người không hợp nhau, bạn có hiểu không?”

Mẹ anh ngồi thẳng dậy, nói năng lịch sự nhưng ánh mắt như dao cứa khiến tôi khó chịu. 

Cô ấy đã vẽ tôi và Mingyuan một cách rõ ràng. 

Giọng điệu của anh ấy rất tử tế, nhưng anh ấy lại không giữ thể diện cho tôi dù chỉ một chút. 

Từ gia đình, nguồn gốc và sự phát triển trong tương lai của tôi, cô ấy đã cho tôi những nhận xét chi tiết và toàn diện.

Hôm đó mặt trời khá sáng nhưng tôi cảm thấy lạnh thấu xương. 

Tôi không nói với anh ấy một lời nào về việc này. Tôi mặt dày quá, không đành lòng nhìn anh gặp rắc rối chứ đừng nói đến anh… Tôi cũng không nghĩ mình giỏi. 

"Osmanthus, cùng tôi về nhà gặp bố mẹ tôi nhé? Mẹ tôi luôn nói muốn gặp cậu."

"Không...không thể? Tôi...Gần đây tôi bận..."

"Bạn đang bận gì vậy? Lại đến thư viện à?"

"...Ừm."

Tôi tránh ánh mắt của anh ấy. Tôi biết anh ấy không thích tôi và đã làm tổn thương tôi suốt ba năm rưỡi vì sự vụng về của anh ấy. 

Nhưng tôi cũng biết ý anh ấy khi nói "rất phù hợp". 

Dù anh ấy có quan tâm đến tôi đến đâu thì anh ấy cũng sẽ không bao giờ đến nhà tôi và trở thành con rể của anh ấy cho tôi. 

Điều này là không thể, gia đình anh không thể để mất người này. Anh thậm chí còn không thể giải thích điều đó với bố mẹ mình. 

Nước nóng xộc vào người cô, da cô bắt đầu ửng đỏ, nhưng trong lòng cô lại càng nhói đau, cô cảm thấy có chút có lỗi với anh. 

Lục Minh Viễn, là ta nhượng bộ, ta nợ ngươi. 

Tôi cứ thế bối rối lao vào con đường do bố trải sẵn. 

Lấy tâm nguyện cuối cùng của cha làm lá chắn thực ra là vì tôi sợ đi theo ông trên con đường mà tôi không thể nhìn rõ. 

Cuối cùng, chính tôi là người đầu tiên cảm thấy: mình không xứng đáng. 

Tôi chà xát bùn trên cánh tay thật mạnh, như thể việc này sẽ quét sạch mọi điều xấu. 

Hai cục thịt trên ngực nặng trĩu, nặng trĩu. Có thể họ mệt mỏi suốt cả ngày, hoặc có thể họ cảm thấy khó chịu, sưng tấy và hơi uể oải. 

Không biết qua bao lâu, ngoài cửa có tiếng gõ nhẹ, giọng nói của Lục Minh Viễn xuyên qua khung cửa dường như bớt mạnh mẽ hơn: “Em giặt xong chưa? Quần áo để trên ghế trước cửa cho em.”

Tôi tắt nước, người ướt sũng, tôi nhặt chiếc khăn lên và bắt đầu lau người thật kỹ. 

Sau khi soi gương thật kỹ một lúc, tôi của ngày xưa dường như đã quay trở lại. 

Tôi quấn mình trong một chiếc khăn tắm và mở khe cửa. 

Trên chiếc ghế nhỏ ngoài cửa có một bộ quần áo mùa thu bằng cotton dành cho nữ được gấp gọn gàng và một đôi tất cotton dày. Kích thước... Tôi nhìn nhanh và thấy nó vừa phải. 

Tôi nhấc chiếc khăn tắm quấn quanh ngực lên, bước đến giường và ngồi xuống. 

Lục Minh Viễn quay lưng về phía tôi, đứng ở cửa sổ nhìn gió tuyết bên ngoài. Bóng của anh phản chiếu lờ mờ trên kính. Khi nghe thấy tôi bước ra, anh ấy quay lại. 

Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi rồi liếc nhìn chiếc khăn tắm quấn quanh người tôi. 

Anh không nói gì, trong mắt có quá nhiều thứ, cuối cùng chỉ vào bàn: “Ăn nhanh đi, còn nóng.”

"Tôi không đói." Vừa dứt lời, bụng anh đã kêu lên. 

Tôi vụng về siết chặt ngón chân, nhưng anh ấy không nhận thấy sự bối rối của tôi. Có lẽ anh ấy đang chăm sóc mặt tôi: “Ăn đi khi còn nóng.”

Sau đó, anh nhặt chiếc áo khoác treo trên lưng ghế, bước ra cửa và mở nó ra. Anh dừng lại một lúc rồi quay lại. 

"Tối nay anh ở lại đây, không được phép đến đó. Tôi định ra ngoài làm một số việc, đợi tôi về sẽ nói chuyện..."

Cánh cửa được nhẹ nhàng đóng lại. Trong phòng chỉ còn lại tôi và hai bữa ăn đang bốc khói nghi ngút. Mùi thơm của thức ăn xộc vào mũi tôi, cơn đói ập vào bụng tôi. 

Tôi chậm rãi bước đến bàn ngồi xuống, cầm đũa lên...

Hình như... Tại sao tôi lại có cảm giác như đang quay lại những năm tháng xanh tươi hồi còn học đại học, khi tôi được anh ấy chiều chuộng vô cùng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi nhai rau mà trong miệng chẳng có vị gì, nghĩ đến chữ “cằn nhằn” anh nói khi rời đi. 

Nói thật, anh ấy xuất hiện quá đột ngột, như từ trên trời rơi xuống, tôi hoàn toàn không có chuẩn bị gì. 

Anh ấy cứ bất chợt xuất hiện và nhìn thấy hết sự xấu xí của tôi. 

Thành thật mà nói, nếu tôi không bướng bỉnh thì tôi đã làm được. Tôi sẽ không đi theo anh ấy, tôi thực sự không biết phải đối mặt với anh ấy như thế nào. 

Người buồn đau ngực thì phàn nàn được gì? 

TÔI! Một góa phụ trẻ đã có gia đình. 

Anh ta! Một chàng trai trẻ và mạnh mẽ với lý tưởng, tương lai và hoài bão. 

Có thể có chuyện gì khác xảy ra giữa chúng ta không? 

"Bah..." Tôi nhổ nước bọt vào chính mình. 

Tôi nhanh chóng ăn vài miếng cơm để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Ăn xong, căn phòng trống rỗng chỉ còn lại tiếng máy sưởi và tiếng nước chảy. 

Đừng nói với tôi là mọi người ở thành phố này chỉ thích thú với nó thôi. Họ muốn lắp đặt một đường ống sưởi ấm cho bạn trong phòng. 

Tôi cứ loanh quanh chờ đợi, không đợi được Lục Minh Viễn tới, gần như quên mất những lời mình đã nghĩ ra trong đầu. 

Dưới mắt tôi đang có một cuộc cãi vã nên tôi phải…không quan tâm, chúng ta đi ngủ trước đã. 

Tôi quấn mình trong chiếc khăn tắm, lên giường và nằm đó một lúc lâu. Tôi không thể ngủ ngon nên chỉ đơn giản là cởi khăn tắm ra. 

Làn da trần trụi áp vào chăn lụa, cảm giác mềm mại như được bọc trong lớp vải khiến tôi duỗi người. 

Thật thoải mái. 

Trước đây Lianshan luôn nói rằng tôi không phải là người ngủ ngon và thích làm ầm ĩ. 

Tôi không biết điều đó có đúng hay không. 

Nhưng mỗi khi tỉnh dậy, tôi lại thấy mình đã cởi trần vào lúc nửa đêm. Vâng, tôi thừa nhận rằng tôi thích ngủ khỏa thân. 

Nhưng... ngủ khỏa thân thật thoải mái. 

Đông Đông Đông... Có tiếng gõ cửa. 

Trong lúc ngơ ngác, tôi vô thức hỏi: “Ai vậy? Đêm khuya thế này…” Tôi cứ tưởng là ở nhà.

"Tôi, Lục Minh Viễn." Giọng nói trầm trầm của một người đàn ông vang lên từ ngoài cửa. 

“Ồ, vậy thì vào đi.” Lời nói thốt ra mà không cần suy nghĩ. Hôm nay anh ấy đã phải chịu một tội lỗi lớn và đầu óc anh ấy choáng váng. 

Vừa nói tôi vừa chống khuỷu tay đứng dậy, chăn bông nhẹ nhàng trượt xuống. Tôi không quan tâm. Mắt tôi căng và căng nên tôi dụi mắt trước. 

"Cạch." Có một âm thanh vang lên, sau đó một bóng người bước vào qua khe cửa. 

"Ừm." Có một âm thanh khác và đèn bật sáng. 

"Tsk..." Tôi lấy tay che mắt. Tôi vẫn thắc mắc tại sao ánh sáng lại chói đến thế và làm tôi đau mắt. 

Một cơn ớn lạnh tràn qua ngực tôi. Tôi nhìn xuống và thấy hai bộ ngực to săn chắc và cương cứng, run rẩy theo nhịp thở. 

"Cái này..." Tôi lại ngẩng đầu bối rối nhìn Lục Minh Viễn, người đã quay sang một bên. 

Những ngón tay thon dài của anh đang siết chặt trên công tắc đèn. 

Trong ánh mắt bối rối của tôi, anh từ từ nhấn công tắc, đèn lại tắt. 

Lúc này tôi mới ý thức được mình đang làm gì, vội vàng kéo chăn lên, quấn quanh cằm rồi kinh hãi nhìn về phía cửa. 

Rất tiếc...thật xấu hổ khi để phần thân trên của mình khỏa thân cho mọi người nhìn thấy! 

Lục Minh Viễn, ngươi là kẻ thù của ta sao? Sau khi gặp em lần này, mọi thứ thực sự đã không ổn...

Đừng đòi nợ ngày mai. Còn muốn có tiền thì vào chùa lễ Bồ Tát. 

Giọng anh hơi rung: “Anh để đồ ở ngoài cửa, bên trong có quần lót mới mua, mặc xong thì gọi cho anh.”

Vừa nói, anh vừa quay người, mở cửa và đóng cửa lại ngay lập tức. 

Căn phòng tối như đáy nồi, và tôi lại một mình. 

Tôi quấn mình trong chăn và ngồi dậy, che mặt. Tôi bỏng rát đến mức muốn bò vào hố kang. 

Nếu có thì tôi cũng dám đi theo hố kang, nhìn xem rồi chạy thật nhanh. 

Hai thứ đầy màu sắc vừa rồi chắc chắn đã khiến anh nhìn đi nhìn lại! 

Tuyết Quý Hoa, Tuyết Quý Hoa, con ngủ thế này, xấu hổ quá bị đưa về nhà bà ngoại! 

Chúng ta đừng cảm thấy tiếc cho chính mình ở đây. Tôi mở chăn và để lộ cơ thể trần trụi của mình. Như một tên trộm, tôi rón rén đi về phía cửa. 

Đi được nửa đường, tôi lại quay lại, vén chăn lên rồi lại chui vào. 

Tôi quấn chặt người lại, sau đó ho hai tiếng: "Ờ...cái Mingyuan đó...Tôi phải xuống thay quần áo...anh phải...không vào à?"

Nói xong, tôi nín thở, dỏng tai lên, cẩn thận lắng nghe động tĩnh ngoài cửa.

"Ừ...mặc quần áo vào đi, gọi cho tôi." Giọng nói của anh vang lên đều đặn từ ngoài cửa, không có tiếng rung. 

Nghe được câu trả lời của anh, tôi lén thở phào nhẹ nhõm, không phải tôi thực sự sợ anh bất ngờ xông vào đẩy tôi xuống giường. 

Chưa kể gia sư, tính cách và kiến ​​thức của anh đều không ủng hộ hay cho phép anh làm điều này. 

Dù có nóng đầu óc, dù có làm như thế này, anh ta vẫn không biết ai được lợi, ai sẽ chịu thiệt. 

Tôi là một góa phụ trẻ thất nghiệp, còn anh là một chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết...

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Chủ yếu là sợ không nhắc tới chuyện này, tôi sẽ thay quần áo chờ anh ấy vào sau, xấu hổ quá. 

Không chần chừ gì nữa, tôi nhanh chóng ra khỏi giường trong bóng tối. 

Đôi chân trần giẫm lên nền gạch lạnh lẽo khiến tôi rùng mình. 

Tôi thậm chí còn không buồn tìm dép. 

Hai tay anh đặt trên ngực và nhón chân như một tên trộm nhỏ. 

Tôi bước tới cửa và chạm vào một chiếc túi vải. Nó thật mềm mại.

Tôi nhặt túi vải lên và không nói một lời, phịch trở lại chiếc giường ấm áp. 

Qua chút ánh sáng tuyết chiếu qua cửa sổ, tôi lôi ra những thứ bên trong: một bộ áo len và quần cotton dày, sờ vào rất ấm áp, và đồ lót bó sát…

Mặt tôi lại có chút nóng, khiến anh khó chịu. Tôi không biết tôi lấy nó từ đâu, nhưng anh ấy khá chu đáo. 

Tôi vội mặc quần áo vào. Loại vải mới hơi cứng và cảm giác cọ xát vào da khiến tôi mất tập trung. 

Cuối cùng, sự xấu hổ đã bị đè nén rất nhiều. 

Tôi thẳng lưng, hắng giọng rồi hét về phía cửa: "Ồ... vào đi, vào đi."

Cánh cửa kẽo kẹt mở ra, thân hình cao lớn của anh ta chắn mất lối vào. Anh không bước vào ngay, như thể đang chờ mắt mình thích nghi với bóng tối trong phòng. 

Sau vài giây, anh bước vào và nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng trái tay, để nó không khóa. 

Anh ấy không bật đèn, như thể sợ làm tôi xấu hổ. Anh bước đến chiếc ghế cạnh chiếc bàn trong bóng tối, kéo chiếc ghế ra với tiếng xèo xèo rồi ngồi xuống. 

Nó vẫn còn cách tôi vài bước nữa. 

Căn phòng tối đến mức tôi gần như không thể nhìn thấy hình dáng một người nào. 

Tuyết bên ngoài dường như rơi dày hơn, giấy dán cửa sổ kêu xào xạc. 

“Quần áo có vừa không?” Lời nói của anh phá vỡ bầu không khí khó xử trong phòng. 

“Tôi sẽ mặc nó thôi.” Tôi không biết là do anh ấy xấu hổ hay do bộ quần áo anh ấy mua không vừa với anh ấy. 

Tôi bị trầy xước khắp người. Tôi xấu hổ đến mức gãi đầu gãi tai như một con khỉ trước mặt anh. 

Tôi phải giữ gìn vẻ ngoài của mình, phải không? 

"Được rồi, đồng chí Quy Hoa, xin hỏi."

Anh dừng lại một chút, hai chữ “Xin lỗi” cắn chặt một chút, có chút không rõ ý nghĩa. 

“Tại sao vở kịch lại biến mất không nói một lời?”

Tôi ngồi trên giường, vô thức mân mê đường may chiếc quần cotton mới của mình. 

Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. 

Những bất bình, xấu hổ và sự bất đắc dĩ sâu kín mà tôi đã kìm nén bấy nhiêu năm nay đột nhiên dâng lên cổ họng. 

“Tôi…” Cổ họng tôi nghẹn lại, vô thức không dám nói to hơn: “Tôi không muốn biến mất.”

"Ồ? Không phải cậu không chơi mà biến mất sao?" Anh khịt mũi, giọng nói trong bóng tối vang lên đặc biệt rõ ràng: "Vậy là anh cố ý à? Anh đang đùa giỡn với tôi à?"

"Một tháng trước khi tốt nghiệp, người đó biến mất. Tôi nhờ người chăm sóc. Tôi chỉ nói, nơi đó không thích hợp và tôi sẽ về quê."

"Tôi gọi điện thoại cho lớp cậu, bảo cậu về sớm. Tôi đến thư viện chặn cậu, chạm vào cũng không được. Tiết Quế Hoa, cậu nói không vui biến mất là có ý này phải không?"

Anh ta nói ngày càng nhanh hơn, nhấn mạnh từng từ với sự tức giận không thể kìm nén được, và...

Phải chăng vẫn còn dấu vết bất bình không thể che giấu? Tim tôi rung lên khi nghe điều đó. 

“Em có biết anh đã tìm em bao lâu rồi không?”

Bao lâu? Tôi lẩm bẩm trong lòng, chẳng phải sẽ lâu sao? Mất nhiều thời gian đến nỗi tôi thậm chí còn sinh được một đứa bé. 

Anh chàng nhỏ bé, porphyrin, porphyrin, luôn thu hút sự chú ý. 

Tôi biết sự biến mất trong im lặng của mình sẽ khiến Lục Minh Viễn tổn thương. 

Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra rồi, chúng ta không thể để nó tiếp tục tệ hơn được. 

Mũi tôi chua chát và nước mắt không ngừng trào ra. 

Tôi khụt khịt mũi, cố gắng đẩy lùi ý tưởng yếu đuối đó. Tôi có thể nói với bạn Lộ Minh Viên. 

Lúc đó... mẹ em có tìm thấy anh không? không thể. 

Tôi cũng không thể nói cho anh ấy biết. 

Mẹ cậu...bà ấy đã nói rõ ràng với tôi rồi. 

Cô ấy nói... bạn là người muốn làm những điều lớn lao, có nền tảng tốt và tương lai tươi sáng. 

Nói rằng tôi... nói rằng tôi chỉ là một cô gái quê. Dù học đại học mấy ngày, tôi cũng không thể thay đổi được mùi đất trong xương. 

Nếu tôi không thể chống đỡ được bề ngoài của họ Lục cũ của bạn, điều đó sẽ chỉ kéo bạn xuống trong tương lai ...

Những lời lẽ cay đắng và thực tế đó, sau bao nhiêu năm đọc lại vẫn cứa người như dao. 

Nhưng những gì họ nói... có lý! 

"Lục Minh Viễn, ngươi hãy nói với lương tâm của ngươi, với xuất thân gia đình, lại là một sinh viên nghèo không cha, làm sao tôi có thể xứng đôi với cậu? Tôi có thể giúp gì cho cậu?"

"Nếu gia đình bạn không đồng ý với chúng tôi."

"Vì ta mà ngươi sẽ cãi vã với cha mẹ sao? Đến nỗi không thể ngẩng cao đầu trước mặt người thân và bạn bè? Ta Tiết Quế Hoa không thể làm như vậy!"

"Vậy... cậu trở thành chủ nhân của tôi? Hả?" 

"Ừ..." Tôi gãi gãi cổ, người cứng ngắc.

"Tuyết Quế Hoa... ngươi chỉ là một nữ nhân ngu ngốc không nhận thức được mình ngu ngốc mà thôi!" 

Anh đột ngột đứng dậy, chân ghế cọ vào mặt đất phát ra tiếng kêu lạo xạo.

"Ai nói với anh là tôi quan tâm đến điều đó?!" Anh gần như gầm gừ: "Địa vị gia đình? Mặt mũi? Tôi có bao giờ quan tâm đến những thứ đó không?!"

Anh ấy bước tới chỗ tôi cách vài bước. Trong bóng tối, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, hơi thở nóng bỏng của anh ấy gần như phả vào mặt tôi.

"Điều tôi luôn tò mò chính là cậu! Cậu mới là người dám đập bàn tranh luận với giáo sư! Chính cậu... là người có thể hút hồn người ta khi cười!"

Anh thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội, từng chữ như bị vắt ra từ kẽ răng:

"Mẹ tôi đến tìm anh à? Hả? Anh hỏi tôi à?! Anh đã quyết định thay tôi?! Tại sao vậy?!" 

Anh ấy thực sự...biết mọi thứ? Nhưng tôi chưa bao giờ nói với ai cả. 

Anh ta đột ngột giơ tay lên, tôi vô thức rụt cổ lại, tưởng anh ta sẽ đánh tôi. 

Bàn tay to đập mạnh vào bàn đầu giường: “Bang…”. 

"Ta sửng sốt một lát, ngươi cư nhiên sinh ra một đứa bé, chẳng phải là không cho ta một cơ hội sao?"

“Anh đang làm gì vậy…” Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sợ hãi trước sự xuất hiện của anh ta đến mức hét lên thật to. 

Tôi thở dốc, ngực phập phồng dữ dội, mặt đầy nước mắt và nước mũi, tôi bắt đầu quậy phá. 

"Người đàn ông của tôi đã chết rồi! Tôi mới sinh con được hai tháng! Mẹ tôi khóc gần như mù quáng!"

“Trong làng có hàng chục gia đình đang chờ tôi đi tìm thức ăn! Thế quái nào tôi lại không muốn sống một cuộc sống bình yên cùng các con và mẹ tôi?”

“Đó là bởi vì ta có cái miệng nhỏ nhen, đôi tai mềm mại! Ta không có cuộc sống đó! Nếu ta không nghiến răng kiên trì, ba chúng ta sẽ phải uống gió tây bắc!”

"Đội xây dựng làng Yanzi cần phải giải tán! Đó là công sức của cha tôi và người của tôi suốt nửa đời người!"

Anh ấy im lặng lắng nghe, và tôi không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy. Tôi chỉ muốn nói với anh ấy tất cả những bất bình của tôi trước mặt anh ấy.

"Anh nghĩ tôi bằng lòng để anh xem tôi như người hay ma?"

"Tôi vui mừng báo cho anh biết, hiện tại tôi là một kẻ khốn nạn, một góa phụ sẵn sàng liều mạng kiếm tiền?!"

"Lục Minh Viễn, ngươi nhìn rõ ràng! Đây là ta! Ta không còn là Tiết Quế Hoa ngươi quan tâm nữa! Ta đã sớm..."

Tôi không thể nói được nữa, tất cả những gì tôi có thể nói là tiếng nức nở không thể kiềm chế được. 

Trong bóng tối, anh đứng đó, bất động, như một bức tượng câm lặng. 

Cơn giận dữ tột độ vừa rồi dường như tiêu tan dần dần trong cơn cuồng loạn của tôi. 

Một thời gian dài trôi qua, lâu đến mức tôi tưởng anh sẽ không bao giờ nói chuyện nữa. 

Đã lâu đến mức không biết có cần phải hét lên nữa và tiếp tục xáo trộn hay không. 

Trong bóng tối, một tiếng thở dài rất nhẹ và sâu phát ra từ anh. 

Tiếng thở dài đó được gói gọn trong ngàn lời mệt mỏi và buồn bã…

Còn có một sự nặng nề đến khó thở... đáng tiếc. 

"Nghe này, Tiết Quế Hoa. Tôi sẽ ở lại huyện Yên Sơn hai tháng." Anh ấy dừng lại. 

"Bạn cần phải suy nghĩ rõ ràng trong thời gian này."

"Đầu tiên, sau hai tháng nữa, hãy đến với tôi. Tôi sẽ đưa bạn, các con bạn và gia đình bạn đi cùng."

Anh ấy hất cằm về phía tôi: “Rời khỏi đây, anh sẽ đưa em vào cửa họ Lữ của anh và chăm sóc em đến hết cuộc đời.”

"Thứ hai." Giọng anh bỗng trầm xuống: “Cầu lại là cầu, đường lại là đường. Từ nay anh và em không liên quan gì đến nhau nữa”.

"Lục Minh Viễn ta, không phải là không ai muốn chủ nhân, không nhất thiết phải là ngươi, Tiết Quế Hoa."

Anh nghiêng người nhìn tôi: “Không biết sau này anh có hối hận không nếu lao vào con đường em đã chọn cho anh”.

"Nhưng ta hiện tại biết, nếu như ta không nói gì, không làm gì, cứ như vậy rời đi... Bước ra khỏi cửa này, ta sẽ lập tức hối hận!"

Tôi hiểu ý anh ấy, nhưng nó có đáng không? Đừng nói Tiết Quế Hoa ngày xưa không xứng. Bây giờ tôi không xứng đáng với bạn. 

Tôi không thể hiểu được, nhưng tôi biết anh ấy quan tâm đến tôi, nhưng vẫn chưa đủ…

Vì đã quá muộn nên đứa trẻ chính là chướng ngại vật giữa chúng tôi mà chúng tôi không thể vượt qua được. 

Hơn nữa, giữa tôi và anh ấy có rất nhiều khoảng cách. Tôi không muốn anh ấy vì tôi mà trở thành góa phụ, bị tất cả người thân phản bội. 

Tôi không muốn làm tổn thương một người đàn ông yêu tôi sâu sắc như vậy. 

Anh ấy xứng đáng có được một cô gái tốt hơn, và tôi tin rằng anh ấy có thể tìm được một người tốt hơn tôi gấp ngàn lần. 

"Minh Viễn... Tôi mệt rồi. Hai người hãy bình tĩnh lại trước đã nhé?" Tôi lau nước mắt, mắt sưng tấy, nhìn anh với vết phồng rộp, nhìn anh cầu xin. 

Anh đứng thẳng người: “Mau đắp chăn đi, buổi tối lạnh lắm…”

Khi quay người lại, anh ấy dừng lại: "Tôi ở ngay cạnh nhà bạn. Nếu bạn cần gì thì cứ hét lên và tôi có thể nghe thấy."

"Ừm..." Tôi cúi đầu không dám nhìn anh. 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa đã đóng lại. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng, và tôi thở ra một hơi nặng nhọc. 

Theo dõi anh ta? Vào cửa nhà họ Lữ? Bạn vẫn mang Nianshan của tôi theo bên mình à?

Rời khỏi làng Yanzi, nơi cha và Lianshan vừa được chôn cất? 

Và sau đó phải đối mặt với những người cho rằng tôi có mùi "đất"? 

Tôi, một góa phụ nhỏ, đem đứa bé mồ côi cha đi cầm đồ cho nhà họ Lữ... để làm gì? Như một trò đùa? 

Chỉ nghĩ đến những cái nhìn liếc ngang và nước bọt có thể xảy ra cũng khiến tôi rùng mình, lạnh hơn gấp mười lần khi ở trong tuyết! 

Tôi nên làm gì nếu lỡ núi? Mẹ nên làm gì? Làm gì với công việc mà hàng chục thành viên đội xây dựng đang mong đợi? 

Những quầy hàng dưới núi... những điều cha tôi truyền lại, những suy nghĩ của Lubanmen...

Ngực cô căng cứng đến mức sữa trào ra không kiểm soát, ướt đẫm quần áo. 

Tôi thở dài, xỏ dép vào, đi vào phòng tắm, đối mặt với bồn rửa, lấy ra hai bộ ngực to trắng như tuyết rồi bắt đầu soi gương. 

Khi tôi vắt sữa, sữa chảy ra không kiểm soát từ hai nụ của tôi như một trận lũ vỡ. 

Chậu rửa bẩn, gương, sàn nhà, khắp nơi...

Người ta có câu, tự mình véo ngực, bóp còn không thoải mái bằng trẻ con bú chứ đừng nói đến núi. 

Nhưng như vậy vẫn tốt hơn là không đông đúc chút nào, khi đứng dậy bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi không khỏi ậm ừ, vừa bóp ngực vừa nhéo chân và bắt đầu xoa bóp. 

Tôi nhìn mình trong gương. Tôi trông vô cùng dâm đãng, và ngực tôi dường như... như có thể phun nước tiểu... và chúng liên tục xuất sữa...

Lúc này, hình ảnh Liên Sơn cưỡi lên người tôi, kéo hai bím tóc đuôi ngựa dày của tôi rồi phi nước đại chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi buộc phải nâng cái cổ trắng ngần của mình lên và âm hộ của tôi kẹp chặt con cặc của anh ấy. Hai bầu ngực của tôi lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia theo nhịp điệu của anh. 

Tôi nghĩ lúc đó tôi đã rất vui... nhưng... ngay khi tôi có ý nghĩ mơ hồ về Liên Sơn, tôi đã buộc phải dập tắt nó đi. 

Dù sao thì cái chết của anh ấy cũng là một trở ngại...Tôi không thể vượt qua nó bây giờ. 

Tôi không biết từ lúc nào tay tôi thò vào trong quần dài và chạm vào cái lỗ thịt đẫm nước. 

"Đông đông..." Có tiếng gõ cửa. 

Cơ thể tôi cứng đờ, rồi tôi rùng mình… Hai chân dài của tôi lắc lư không kiểm soát được. 

Một tiếng "tách" vang lên...

"Huh..." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Thì ra là tiếng cửa mở ở nhà bên cạnh. 

Trong khi tôi thầm cảm thấy nhẹ nhõm, tôi cũng có chút ngại ngùng...

Khi tiếng gõ cửa vang lên, tôi thực sự mong mỏi người bước vào là Lục Minh Viễn, dù khinh thường hay khinh thường anh ta. 

Tôi muốn anh ấy... hoàn thành nó thật tốt trước khi tôi rời đi. Tôi thực sự muốn nó rất nhiều...

Sữa vẫn chảy dọc theo da tôi, nhỏ từng giọt nước trắng đục. 

Tôi cởi quần áo và đặt chúng lên chiếc ghế đẩu bên ngoài phòng tắm. Vừa xoa ngực, tôi vừa nhấc một chân lên và dẫm lên thành bồn cầu. 

Dùng ngón giữa khám phá lỗ ấm trên háng từ phía trước mặt. Sau khi tìm thấy hạt đậu nhỏ, bạn bắt đầu chà xát từ từ. 

“Hmm… ừm…” Cảm giác khoái cảm lâu ngày lan từ đầu ngón tay ra toàn thân. 

Sau khi xoa bóp một lúc, tôi không hài lòng với việc chỉ tấn công âm vật của mình. 

Anh ấy bắt đầu thay đổi vị trí và dùng những ngón tay dài thọc qua lại vào khe hở của tôi. 

Trong quá trình đút, lòng bàn tay của bạn đã ấn chặt vào âm hộ của tôi để khi tôi nghịch khe, tôi có thể chăm sóc cho cái núm nhỏ đã căng bao quy đầu và lòi ra ngoài. 

Niềm vui nhân đôi khiến tôi gần như loạng choạng, đành đành bó tay xoa ngực và ôm bồn rửa. 

"Ồ... Hừ... Liên Sơn... Anh trai tốt của em... Em gái em thoải mái quá... Ừm..."

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình, và âm thanh xì xụp, kèm theo tinh dịch bắn tung tóe, gần như làm ướt hoàn toàn đùi tôi. 

Tôi không hài lòng. Việc đưa một ngón tay vào không thể lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của tôi nên tôi duỗi ngón tay thứ hai ra, và ngón tay thứ ba…

Tôi đào mạnh âm hộ của mình, dồn toàn bộ sự chú ý của mình và cảm nhận những làn sóng khoái cảm say đắm, liên tục ập vào toàn bộ cơ thể tôi từ phần dưới cơ thể...

"Phù...phù..."

"A...con cặc to...đụ tôi chết đi...đĩ con, tôi muốn nó quá..."

Trong khi siết chặt âm đạo của mình bằng ba ngón tay, tôi ngẩng đầu lên trước gương. Tôi muốn nhìn trong gương hình dáng phần thân dưới của mình với nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Quả nhiên... Tôi nhìn thấy ngực cô ấy phập phồng dữ dội trên ngực. Khi những ngón tay của tôi di chuyển ra vào vùng bụng dưới của cô ấy, tinh dịch chảy ra từ háng cô ấy. 

Cảnh tượng vô cùng dâm dục này lại càng kích thích tâm lý tôi hơn. 

Tôi tò mò rút ngón tay ra khỏi âm đạo và dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào âm đạo, phát ra vài tiếng bốp nhẹ. 

Mỗi lần anh ta tát, những sợi tơ sẽ bị rút ra khỏi lòng bàn tay. Nó thực sự kích thích giác quan thị giác của tôi...

Trong khi tôi đang cảm thấy hài lòng, phần thân dưới của tôi trở nên nóng không thể chịu nổi do tôi rút ngón tay ra... Tôi nhanh chóng bắt đầu đào lại bằng ngón tay. 

Cường độ đào bới chưa từng có, và việc tự mình làm việc đó cũng không gây hại gì cả. 

Giống như cô ấy đang cạnh tranh với âm hộ nhỏ của tôi có thể gây ồn ào. 

Tôi dùng ngón tay đẩy vào một cách tuyệt vọng, nó phun nước một cách liều lĩnh, quấn lấy từng đốt ngón tay của tôi. 

Mút, vặn, bóp. 

"A... Mingyuan...đụ chết tôi đi, mụ góa phụ dâm đãng này..."

Lúc này, cảm giác tiếc nuối cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Đáng lẽ lúc này tôi nên ở lại với Mingyuan...

Tôi đang tưởng tượng rằng vào lúc này...

Tôi bước vào toilet xoa ngực, còn anh thì quỳ xuống háng tôi, lè lưỡi liếm âm hộ tôi như đang nếm một báu vật quý hiếm…

Tôi ôm đầu anh ấy và ấn chặt miệng anh ấy vào âm hộ của tôi.

Tôi hỏi anh ấy: "Có ngon không?" 

Anh nói: “Thật ngon. Anh muốn liếm em mãi không thôi”.

Tôi gần như rơi vào ảo mộng này như bị mê hoặc. Tôi đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo, kéo nó ra... và thọc vào trong đó...

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng một dòng điện ấm áp lướt qua đầu ngón tay tôi và chảy ra ngoài. 

Tôi mừng đến mức lại rùng mình và suýt ngã trong phòng tắm...

Tôi thở hổn hển và tỉnh táo lại: "Minh Viễn... anh ấy có sẵn lòng làm điều đó không?"

"A... Tiết Quế Hoa, ngươi cái kia quyến rũ người, đừng ức hiếp Minh Viễn."

Nói xong, tôi mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú đỏ bừng trong gương: "Minh Viễn... Thực xin lỗi, tôi không thể hứa với em."

Tôi muốn mua hoa quế thơm và mang theo rượu, nhưng hóa ra nó không giống việc một chàng trai trẻ đi du lịch. 

Sau khi bộc lộ ham muốn, cơ thể tôi cảm thấy thư thái hơn bao giờ hết. 

Nằm trên giường, chẳng mấy chốc anh đã ngủ mất. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, ngôi nhà trống rỗng. 

Trong trạng thái buồn ngủ, tôi đưa tay chạm vào con trai mình nhiều lần nhưng không tìm thấy: "Mẹ... đưa Niệm Sơn qua đây, con muốn bú."

"Mẹ?..." Không có tiếng trả lời, tôi xoay người ngồi dậy. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đang ở trong một nhà khách. 

Tôi ngồi dậy, cơn đau quen thuộc ở ngực lại ập đến. Khi nhìn xuống, tôi thấy quả thực có một vệt ướt nhỏ ở mặt trước chiếc áo len cotton mới của tôi. 

Tôi ra khỏi giường, tắm rửa, dọn dẹp mới nhớ ra Lục Minh Viễn. Còn những người khác thì sao? 

Tôi đi xuống tầng dưới và đi đến quầy lễ tân của nhà khách. Người phục vụ ngày hôm qua tỏ ra khinh thường thực ra hôm nay đã lịch sự hơn rất nhiều. 

Tôi lễ phép hỏi: “Đồng chí, người hôm qua đi cùng tôi…”

"Ồ, cậu đang tìm Lục cục trưởng à? Sáng sớm anh ấy đã ra ngoài, nói có việc phải làm." Cô chỉ vào bàn: “Đây, tôi để lại cho anh một mảnh giấy.”

Tôi lần theo hướng ngón tay của cô ấy và nhìn thấy một tờ giấy gấp gọn gàng được ép dưới tấm kính. 

Tôi kéo nó ra và mở nó ra. Nét bút viết trên đó rất quen thuộc, mạnh mẽ và đầy uy lực. 

Tuyết Quý Hoa: Tiền phòng đã trả ba ngày rồi, xin cứ thoải mái ở lại. Tôi cần phải ra ngoài để giải quyết một số việc và chưa xác định được ngày về. Bạn có thể xuống nhà hàng ở tầng dưới gọi ba bữa một ngày và tính tiền vào tài khoản của tôi. Lục Minh Viễn. 

Không có lời nói không cần thiết. Việc làm ăn được giải quyết một cách trang trọng nhưng việc ăn, ở cũng được sắp xếp chu đáo. 

Nhìn nét chữ quen thuộc, một góc trong lòng tôi như được ngâm trong nước ấm, vừa chua chát vừa mềm mại. 

Anh ấy luôn như vậy và có thể sắp xếp mọi thứ cho tôi. 

Tôi lặng lẽ gấp tờ giấy lại, nhét vào túi trong của chiếc áo khoác độn bông rồi đặt sát vào ngực. 

"Nhà hàng ở đâu?" Tôi hỏi người phục vụ. 

"Khi ra ngoài, rẽ phải và đi đến cuối hành lang."

"Cảm ơn."

Ăn sáng xong, ăn cháo nóng và bánh bao, cuối cùng cảm thấy trong người có chút ấm áp. 

Lục Minh Viễn vẫn chưa trở lại. Tôi ngồi trên chiếc ghế nhựa trong nhà hàng, nhìn những bông tuyết vẫn bay ngoài cửa sổ, lòng cảm thấy bối rối. 

Tôi chỉ đơn giản là quay trở lại phòng, lấy thông tin ra và bắt đầu sửa lại. 

Buổi trưa, sau bữa trưa, Lục Minh Viễn vẫn chưa đến. 

Tôi nghĩ chúng ta không thể tiếp tục làm việc này lâu được. 

Hàng chục cái miệng ở thôn Yanzi vẫn đang chờ cơm ra khỏi nồi! 

Mặc dù ngày hôm qua đã xảy ra cãi vã nhưng nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp vẫn cần số tiền xứng đáng! 

Đau lòng, tôi quấn mình trong chiếc áo khoác bông và hỏi cô gái ở quầy lễ tân vị trí của nhà máy sản xuất máy nông nghiệp. 

Khi nghe nói đã đến khá gần, anh mở cánh cửa gỗ của nhà khách, bất chấp gió lạnh, lại đi về phía tòa nhà nhỏ đầy bụi bặm của bộ phận hậu cần của nhà máy máy nông nghiệp. 

Tôi bước đến cửa văn phòng của Trần Quang Tông bằng phương tiện quen thuộc. Cánh cửa mở hé. 

Tôi hít một hơi rồi đẩy cửa vào. 

Trần Quang Tông đang cầm tách trà, bắt chéo chân đọc báo. 

Khi anh ta ngước lên và thấy đó là tôi, lúc đầu trên khuôn mặt mập mạp của anh ta hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó trên mặt anh ta hiện lên sự khinh thường và ghê tởm không che giấu. 

"Ôi! Đây không phải là Tiết sư phụ sao?"

Anh ta đặt tách trà xuống một cách nham hiểm, ngả người ra sau ghế như đang nhìn một thứ gì đó bẩn thỉu. 

"Có chuyện gì thế? Hôm qua ồn ào chưa đủ à? Hôm nay muốn cho tôi xem màn chửi thề khốn nạn à?"

Tôi trơ tráo ép hai chiếc lò xo bướm mua hôm qua cho người khác. 

Cố gắng lấy lòng anh: “Giám đốc Trần, hôm qua là lỗi của tôi, tôi còn trẻ, ngu dốt, quá bốc đồng.”

"Đại nhân có rất nhiều, hôm nay ta tới đây là để thanh toán dự án."

“Nhìn xem, tôi đã sắp xếp lại vật liệu theo yêu cầu của anh, dấu tay của công nhân cũng được in rõ ràng.”

Trên thực tế, vấn đề không nằm ở dấu vân tay. Đây là điều mà cả hai bên đều biết rất rõ. Tôi đưa đống tài liệu dày bằng cả hai tay. 

Trần Quang Tông chế nhạo, không hề nhấc mí mắt lên, anh ta lấy điếu thuốc của tôi đi và không hề nhận tài liệu tôi đưa. 

"Sao lại đi sớm như vậy? Bây giờ mới biết sai rồi? Đã muộn rồi!"

Anh ấy từ từ đứng dậy và bước đến chỗ tôi với cái bụng xẹp xuống. Mùi khói thuốc nồng nặc quyện với mùi dầu da đầu phả vào mặt anh. 

"Tuyết Quế Hoa, ngươi thật sự không hiểu quy tắc sao? Hay là ngươi chỉ giả vờ không hiểu?"

Nó có nghĩa là gì? Tôi đang bối rối...

Có phải tôi đang giả vờ bối rối? Tại sao tôi lại giả vờ ngu ngốc? 

Tên khốn ngươi là bậc thầy trong việc giả vờ bối rối phải không? 

Anh ấy gần đến mức gần như chạm vào tôi. 

Đôi mắt nhỏ đục ngầu đó quét qua khuôn mặt và cơ thể tôi một cách không cẩn thận, rồi cuối cùng đáp xuống bộ ngực sưng tấy của tôi, quét một cách tham lam. 

"Tôi muốn làm việc...đặc biệt là phụ nữ muốn làm việc..."

Anh ta kéo dài giọng, và một bàn tay đầy mỡ thực sự giơ lên và chạm vào mặt tôi. 

“Chỉ đưa mấy mảnh giấy rách thôi chưa đủ, còn phải dựa vào… cái này!” Anh cười khúc khích, ngón tay anh sắp chạm vào cằm tôi. 

Lông tóc trên người tôi dựng đứng. Tôi nghiến răng chịu đựng sự sỉ nhục và bất động. 

Nếu sờ vào mà có một miếng thịt thì giống như bị chó cắn. 

Anh nhéo cằm tôi, rồi dùng đầu ngón tay nhéo qua lại cằm tôi, chơi đùa. 

Con khốn đó ngừng chơi nên tôi lùi lại một bước để tránh những móng vuốt kinh tởm đó! 

Anh nghiêm khắc nói: "Giám đốc Trần! Xin hãy tôn trọng!"

"Sự tôn trọng?" Trần Quang Tông sắc mặt đột nhiên trầm xuống, giống như vừa nghe được một chuyện cười lớn. 

"Em là một góa phụ nhỏ, chồng đã chết. Tại sao em lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và tử vì đạo khi đến gặp tôi? Thật xấu hổ phải không?"

Anh tức giận, đột nhiên tiến lên một bước, vươn tay nắm lấy cánh tay tôi, kéo thật mạnh vào vòng tay anh! 

"Hôm qua ta để ngươi bỏ chạy là do ta bất cẩn! Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết quy tắc là thế nào..."

Khuôn mặt béo phệ đầy mùi tuổi già của anh ấy càng lúc càng tiến lại gần tôi, tay còn lại trực tiếp nắm lấy ngực tôi! 

Sao anh ta dám...? 

Một làn sóng xấu hổ và tức giận khổng lồ ngay lập tức lấn át sự tỉnh táo của tôi! 

Tuyết Quý Hoa cho dù có khó khăn đến đâu, tôi cũng không thể bị ngược đãi như thế này! 

Tôi là góa phụ chứ không phải con khốn, sao lại bắt nạt người khác như vậy? 

Tâm trí tôi hiện lên trên khuôn mặt tái nhợt khi đi lên núi, ánh mắt háo hức của những ông già trẻ làng Yanzi và vết đỏ trên ngực tôi khi Nianshan đang cho con bú. 

Nó cũng lóe lên, Lục Minh Viễn hỏi tôi: Trước đây anh yêu em như thế nào? 

"Thằng khốn nạn!!" Tôi vòng tay tát mạnh vào tai anh ta!

"Pah!!!" Tiếng cào này không ngờ lại sắc nét và ồn ào đến thế! Động lực rất mạnh mẽ! 

Khuôn mặt mập mạp của Trần Quang Tông trong nháy mắt bị hất sang một bên, trên mặt hiện rõ năm dấu tay sưng đỏ. 

Anh ấy hoàn toàn choáng váng. Anh ta che mặt, mở to mắt và nhìn tôi với vẻ hoài nghi.

Tôi cũng bối rối. Tôi thực sự không biết rằng mình có thể mạnh mẽ đến vậy và sức chiến đấu của tôi lại vượt xa bảng xếp hạng. 

Văn phòng im lặng như chết. 

"Ngươi...con khốn hôi hám này! Sao ngươi dám đánh ta?!"

Sau một lúc uể oải ngắn ngủi, anh ta gầm lên như một con lợn rừng điên cuồng, hai mắt đỏ hoe, giơ lòng bàn tay lên như một chiếc quạt đuôi mèo và tát tôi một cái! 

Tôi thấy quả dưa mùa đông ngắn ngủi này thực sự dám đánh trả! Nó chống lại bạn! 

Người bị ta đánh chính là ngươi, lão quái vật vô liêm sỉ! 

Tôi đã cố gắng hết sức, và những bất bình, tức giận và tủi nhục tích tụ nhiều tháng trời đã bùng phát như một ngọn núi lửa vào lúc này! 

Đối mặt với cái tát của anh ta, tôi không chịu rút lui. Thay vào đó, tôi lao vào vòng tay anh ấy, dùng cả hai tay gãi gãi vào mặt và cổ anh ấy! 

"Ta cho ngươi dùng tay chân!"

"Hãy để bạn khấu trừ kinh phí dự án của tôi!"

"Bắt nạt người mẹ góa bụa của tôi!"

"Một tên khốn có trái tim đen tối!"

"Ngươi là đồ bị bệnh dịch! Ngươi phải chết cho đẹp!"

Tôi giống như một con chuột chù thực sự, nhổ hết những điều khó chịu ra khỏi miệng, đồng thời chửi bới và đánh đập bằng tất cả sức lực của mình. 

Móng tay của anh ta cào vào khuôn mặt béo của tôi, anh ta xé nhiều sợi tóc của tôi, và hai chiếc cúc áo khoác bông của tôi bị đứt. 

Tôi không quan tâm chút nào! 

Trần Quang Tông không phải gọi ta là hổ sao? Bạn hoàn toàn đúng. 

Có lẽ trong đời anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái cứng rắn như vậy. Có lẽ sẽ khó khăn suốt đời...

Anh ta choáng váng trước cú đấm khốn nạn của tôi và chỉ ôm mặt mà hú lên. 

Đúng là một kẻ điên! chuột chù! Con khốn khó tính!

Sangmenxing! Góa phụ nhỏ xui xẻo! 

Anh ta gọi bất cứ điều gì vào miệng. 

Đã có một vòng người đang xem cuộc vui bên ngoài văn phòng, chỉ vào chúng tôi và nói về nó. 

Tôi không quan tâm đến những người đó chút nào, chỉ gây rắc rối thôi, dù sao tôi cũng chỉ là một góa phụ. 

Để xem ngươi Trần Quang Tông trước tiên nhịn không được, hay là ta Tiết Quế Hoa sợ hãi trước. 

"Nếu không cho ta tiền, ta sẽ cào chết ngươi!"

Trong lúc hỗn loạn, Trần Quan Tông có lẽ đang lo lắng và sợ rằng mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn và có kết cục tồi tệ. 

Anh ta đẩy tôi ra một cách thô bạo và loạng choạng lùi lại phía sau bàn làm việc. 

Anh ấy thở dốc, mặt và cổ đầy máu do vết xước của tôi, và anh ấy đang trong tình trạng khốn khổ. 

"Ra ngoài! Ghi chú của bạn! Ra ngoài!"

Tức giận, anh ta lấy trong ngăn kéo ra một mảnh giấy, ngẫu nhiên ký tên rồi ném vào mặt tôi như rác. 

"Ra khỏi đây! Lấy tiền và mua một chiếc quan tài! Thật là xui xẻo!"

Tờ giấy rút tiền có dấu đỏ rơi xuống chân tôi. 

Cả thế giới dường như im lặng. 

Anh ta chỉ vào phiếu rút tiền trên mặt đất, run rẩy chỉ vào tôi: "Ra ngoài! Lấy nó và đi ra ngoài! Tôi chỉ có thể đưa cho bạn một phần ba số tiền dự án! Không còn rắc rối nữa!"

Tôi thở dốc, lồng ngực phập phồng dữ dội, tóc rối bù, chiếc áo khoác bông bị bung ra, để lộ chiếc áo len cotton rách nát bên trong. 

Mặt tôi nóng bừng và đau nhức. Không biết là do hưng phấn vừa rồi hay là do bị móng tay gã cào. 

Tôi sờ mặt, nhìn chằm chằm vào mảnh giấy trên mặt đất, con dấu màu đỏ. 

Tôi không có được niềm vui như mình tưởng tượng, chỉ có cảm giác buồn bã đến từ một tiếng thở dài nhẹ nhõm. 

Giữa những ánh mắt phức tạp, tôi chậm rãi cúi xuống, run rẩy nhặt mảnh giấy có vết bẩn gì đó lên. 

Cẩn thận vuốt phẳng nó, gấp lại, nhét vào túi gần nhất của chiếc áo khoác độn bông và đậy kín. 

Tôi duỗi thẳng mái tóc rối bù của mình và đóng cổ chiếc áo khoác bông rách. 

"Trần Quảng Tông, ta quên mất tài khoản này! Số tiền còn lại ngươi chờ!"

Không thèm nhìn Trần Quan Tông, người vẫn đang chửi bới, tôi đứng thẳng lưng và bước ra khỏi văn phòng này từng bước một, điều mà tôi không bao giờ muốn quay lại lần nữa. 

Những lời thì thầm và những cái nhìn xa lạ ngoài cửa đâm vào lưng tôi như những mũi kim. 

Nhưng tôi không thể quan tâm hơn. Tiền bạc, cuối cùng cũng có thứ để chứng minh cho nó. Không phải vô ích mà mọi người tin tưởng tôi đâu, Tuyết Quý Hoa. 

Tôi nhét tấm séc vào túi, nín thở rồi giận dữ bước đến Sở Tài chính trước con mắt kinh ngạc của những người bên trong. 

Anh ta lấy hóa đơn ra đập mạnh lên bàn: "Trả tiền!"

Người còn lại nhìn tờ giấy, rồi nhìn tôi, rồi mọi người trong phòng nhìn nhau. 

Ngay khi bầu không khí ngượng ngùng, có người ho vài tiếng rồi đứng dậy. 

Anh cầm ấm trà lên, bước tới, cầm tờ danh sách tôi đặt trên bàn lên xem xét. 

Anh ấy lại liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới: “Ừ… em đến đây để thanh toán dự án xây dựng ký túc xá à?”

"Đúng." Tôi nghểnh cổ lên nhìn anh. Tôi không biết viết chữ “hèn nhát” chút nào. Còn sếp của bạn thì sao? 

Tôi không nợ bạn bất cứ điều gì. Tôi được trả tiền cho công việc và tôi vô tội. Tại sao tôi phải sợ bạn?

Anh đặt chiếc cốc trong tay lên bàn, ấn vào tay anh: “Lesbian, em đừng sốt ruột trước, ngồi xuống nói đi…”

Tôi có thể ngồi với bạn ở đâu? Ừm? Nếu bạn lấy tiền và tôi rời đi, chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao? 

Cái gì... nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp của bạn là hang ổ của bọn cướp? 

Có người lẩm bẩm: “Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người xin tiền như thế này. Chẳng phải họ luôn tốt bụng và giận dữ sao…”

Tôi thực sự tức giận. Tôi đập bàn nhưng không còn sức nữa. 

Tay tôi tê dại vì sốc, nhưng tôi vẫn còn thời gian để lo lắng về điều này: "Tôi không có thời gian lãng phí thời gian với anh. Một câu thôi, số tiền này tôi có thể giải quyết được không?"

"Tôi có thể buộc nó, tôi có thể buộc nó." Người đó có lẽ đã sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi. 

Sau khi vẫy tay, một thanh niên bước nhanh tới. Người đàn ông đưa cho anh tờ giấy: "Đi, theo số trên danh sách, dẫn cô gái đi lấy tiền."

Tôi sững sờ một lúc, quầng thâm dưới mắt tôi lập tức đỏ bừng. Tôi không ngờ mình có thể lấy được tiền dễ dàng như vậy, tôi nghĩ điều tệ nhất là lại gây rắc rối với anh ta. 

Tôi là người ăn nói nhỏ nhẹ nên khi người khác lịch sự, tôi lại càng lịch sự hơn: “Cảm ơn…cảm ơn lãnh đạo…Tôi chỉ…không có ý đó…”

Tôi gật đầu và cúi đầu bày tỏ lời xin lỗi và lòng biết ơn...

Người đó vẫy tay, làm động tác mời gọi. Sau đó tôi hất cằm về phía cửa ra hiệu rằng tôi có thể rời đi. 

Tôi hiểu ý anh ta, cúi đầu đi theo chàng trai trẻ ra ngoài. 

Nhân tiện, tôi cũng chu đáo đóng cửa lại cho lãnh đạo. Vấn đề này là do người khác gây ra. Đó không phải việc của họ. Sao tôi có thể cứng rắn đến vậy...

Cuối cùng… Tôi bước ra khỏi tòa nhà nhỏ Phòng Hậu cần của Nhà máy Máy Nông nghiệp với vài chồng đoàn kết trên tay, như giẫm phải bông. 

Nắng mùa đông treo lơ lửng trên bầu trời, không chút hơi ấm, gió lạnh cuốn tung bọt tuyết trên mặt đất, khiến mặt tôi đau nhức. 

Chúng tôi vừa đến đầu một con hẻm vắng lặng cạnh cổng nhà máy. 

Tôi muốn hít một hơi và xoa dịu trái tim vẫn đang đập của mình. 

Cảm giác sưng tấy và đau đớn quen thuộc ở ngực lại ập đến, nhắc nhở tôi về sự bối rối hiện tại. 

Tóc cô rối bù, mất hai cúc áo khoác bông, mặt cô bỏng rát. Không biết là do lạnh hay do bị trầy xước vừa rồi. 

Cũng may... Hiện tại có tiền, có thể cho thôn cùng Liên Sơn một lời giải thích...

Nhưng tôi chưa kịp bình tĩnh lại thì một nhóm người đã lao về phía tôi từ đầu ngõ! 

Người dẫn đầu là một người phụ nữ cao lớn khỏe mạnh mặc áo khoác len màu đỏ, khuôn mặt đầy thịt và đôi mắt có thể phun ra lửa! 

Phía sau cô là năm sáu người phụ nữ, già trẻ, có người khoanh tay xem trò vui, có người xắn tay áo, sẵn sàng ra tay. 

Tất cả bọn họ đều có đôi mắt tà ác, giống như một bầy sói đang rình mồi. 

Tim tôi lỡ một nhịp! Tư thế này...

Người phụ nữ đó lao tới trước mặt tôi vài bước, hai tay chống nạnh, nước bọt suýt chút nữa bắn trúng mặt tôi: "Anh là Tiết Quế Hoa sao?! Đồ hồ ly!"

"Mày là con khốn không thể yên tâm sau khi chết! Dám quyến rũ lão Trần của ta?! Đánh ta đi!"

Tôi lập tức hiểu rằng người dì này chính là vợ của Trần Quang Tông! 

Chắc là sau vụ náo loạn vừa rồi ở văn phòng của anh ấy, vợ anh ấy đã biết chuyện nên đến chặn đường tôi! 

"Tôi không làm vậy!" Tôi vô thức lùi lại một bước, cố gắng giải thích: “Là giám đốc Trần…”

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp của ngươi!"

Con chuột chù này hoàn toàn không nghe lời giải thích của tôi, giọng nói chói tai như tiếng chiêng gãy: "Trần Thanh già của tôi là một cán bộ vô tội, sao có thể yêu một góa phụ dâm đãng như cô?!"

"Chắc chắn là do vixen các ngươi đăng lên! Đồ vô liêm sỉ! Các chị ơi, xé cái mặt vixen của nó ra cho em xem! Xem nó còn dám khoe không!"

Chưa kịp nói xong, bàn tay to như lòng bàn tay của cô ấy đã hất gió tát thật mạnh vào mặt tôi! 

Tôi vô thức quay đầu lại để tránh, nhưng mặt tôi vẫn bị trầy xước và rất đau. 

Nhưng việc trốn tránh này giống như chọc vào tổ ong bắp cày! 

"Sao ngươi dám trốn?! Tôi đã phản bội bạn!"

"Giết chết con nhỏ này!"

"Xé cô ấy ra! Cho mọi người xem cô ấy là ai!"

Những phụ nữ già trẻ đó tràn tới!

Anh ta nắm lấy cánh tay tôi bằng đủ loại bàn tay và kéo tóc tôi! 

Sau đó những nắm đấm, những cái tát, những ngón chân trút xuống như mưa! 

Đây là một cú đá tròn. 

Tôi giống như một con cừu bị mắc vào bầy sói, và ngay lập tức bị nhấn chìm trong cơn thịnh nộ dày vò. 

Tóc bị xé một cách thô bạo, da đầu như bị bong ra! 

Cổ áo khoác bông bị mấy bàn tay to lớn kéo mạnh, cúc áo đều bung ra! 

"Tôi bảo cậu phải quyến rũ đàn ông!"

"Góa phụ vô liêm sỉ!"

"Cởi cô ấy ra! Cho cô ấy xem!"

Vô số lời nguyền độc ác ném vào tôi như nước thải. 

Tôi bị đánh mạnh đến mức không thể đứng thẳng và ngã xuống nền đất đầy tuyết, nước và bùn. 

Họ vẫn không buông tha nó! 

Những nắm đấm và bàn chân tiếp tục đánh vào người và đầu tôi như những hạt mưa đá! Lưng, eo, đùi...

Đau đớn tột cùng! 

Điều đáng sợ hơn nữa là họ không chỉ đánh nhau! 

Một vài bàn tay thô ráp điên cuồng xé toạc chiếc áo khoác bông và áo len của tôi! 

Một luồng khí lạnh xông vào cổ áo! 

"Xé xác cô ấy ra! Xem tại sao cô ấy lại quyến rũ đàn ông!"

Con chuột chù gào thét, dùng một bàn tay to nắm lấy cổ áo len cotton của tôi và kéo thật mạnh xuống! 

Các nút của áo len cotton cũng được kéo căng! Làn da trên bộ ngực trắng như tuyết đột nhiên tiếp xúc với không khí lạnh giá! 

Cảm giác sưng tấy và đau đớn quen thuộc đó lập tức bị bao trùm bởi sự hoảng loạn và xấu hổ tột độ! 

Đầu tôi ong ong! 

Tất cả sự tức giận, bất bình và thậm chí cả đau đớn đều bị nỗi sợ hãi bị tiêu diệt vào lúc này đè nén! 

không thể! Tôi không thể để họ cởi quần áo của tôi! Nếu bạn bóc nó ra... nếu bạn bóc nó ra, bạn sẽ không thể sống sót được...

Bản năng sinh tồn đã vượt qua mọi thứ khác. 

Tôi đã từ bỏ việc chống lại những cú đấm và cú đá của họ, và từ bỏ việc bảo vệ khuôn mặt của mình. Tôi khoanh tay thật chặt để bảo vệ ngực mình! 

Anh cuộn tròn như con tôm và vùi đầu thật sâu vào cánh tay anh. 

Hãy để những nắm đấm và ngón chân đó rơi xuống lưng và chân anh ta, hãy để những lời chửi bới bẩn thỉu đó rót vào tai anh ta. 

Tôi cắn chặt môi, răng cắm sâu vào thịt và nếm được vị máu. 

Tôi không thể la hét, không thể khóc, tôi không thể khiến họ tự hào hơn. 

Tất cả những gì tôi biết là để bảo vệ bộ ngực của mình, chút phẩm giá cuối cùng của tôi với tư cách là một người mẹ, một con người và tiền bạc của tôi. 

Anh có thể giữ thể diện, nhưng anh không thể... Anh không thể để họ cởi quần áo của tôi! Tuyệt đối không! 

Nước mắt không kìm được mà trào ra, tôi không muốn khóc. 

Tôi không muốn thể hiện khía cạnh yếu đuối, dễ bị tổn thương của mình trước mặt những người này. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được sự sỉ nhục này. Nước mắt cuối cùng hòa cùng bùn đất và máu trên mặt, chảy vào miệng tôi, vừa đắng vừa mặn. 

"Làm ơn... đừng cởi quần áo của tôi... đừng cởi quần áo của tôi..."

Bên tai anh là tiếng cười điên cuồng, tiếng chửi rủa và tiếng xé rách của nhóm chuột chù, cũng như tiếng bàn luận và cảm thán mơ hồ của đám đông người xem. 

Thế giới này thực sự giống như một bộ phim đen trắng, không có màu sắc, chỉ có những đốm xám. 

Nước tuyết băng giá thấm vào quần áo, cái lạnh thấu xương từ da thịt thấm vào từng kẽ xương. 

Cơn đau dữ dội trong cơ thể anh dường như tê liệt, chỉ còn lại sự tủi nhục và tuyệt vọng vô tận. 

“Chị… làm ơn… cho em một con đường sống sót… con trai em… chưa được một tháng…” Tôi lẩm bẩm…

Tôi ôm chặt ngực, co ro trên nền đất bẩn thỉu, lạnh lẽo. 

Ý thức của tôi đã bắt đầu có chút mơ hồ, bên tai điên cuồng gào thét chửi bới dường như cũng dần dần biến mất...

Tôi thực sự không còn sức lực để vùng vẫy nữa...Tôi mệt quá rồi...

Ngay khi tôi nghĩ mình sẽ bị đánh chết hoặc chết cóng trên đường, hoặc bị lột trần truồng...

"Dừng lại!!!"

Một tiếng gầm như sấm đột nhiên nổ tung bên ngoài đám đông! 

Tiếng đánh đập và la hét hỗn loạn đột ngột dừng lại! 

Ngay sau đó, còn có một sự hỗn loạn và cảm thán lớn hơn nữa! 

"Ối! Ai vậy! Cậu đang đẩy cái gì vậy..."

"Tránh đường! Tránh đường!"

"Ôi chúa ơi..."

Tôi cuộn tròn, và với sự khó khăn và cực kỳ chậm chạp, tôi chen qua khe hở giữa hai cánh tay bảo vệ đầu và ngực tôi...

Anh hơi ngẩng đầu lên, cố gắng mở đôi mắt sưng tấy và mờ mịt. 

Đám đông người xem dường như đã bị một lực lượng khổng lồ cưỡng bức xé toạc! 

Một thân hình cao lớn, khí chất lạnh lùng đáng sợ, giống như một con sư tử giận dữ, đẩy đám đông đang cản đường sang một bên. 

Với động lực vô biên, anh ấy lao về phía tôi một cách tuyệt vọng! 

Gió và tuyết làm tóc anh rối tung, váy áo dài màu xanh đậm của anh bị mở tung. 

Khuôn mặt góc cạnh sắc nhọn đó giờ lại nổi cơn thịnh nộ, đôi mắt đỏ hoe, suýt phun ra lửa! 

Lục Minh Viễn! 

Không... hắn không phải Lục Minh Viễn, hắn là thần của ta! 

Anh ta giống như một con sư tử hoàn toàn nổi giận, đôi mắt đỏ ngầu và những đường gân trên trán nổi lên. 

Váy của bộ áo dài màu xanh đậm bị gió tuyết thổi bay khi anh chạy điên cuồng. 

Khuôn mặt thường có những đường nét lạnh lùng và cảm giác xa lạ giờ đây bị bóp méo bởi cơn tức giận tột độ, mọi góc cạnh đều lộ ra vẻ hung dữ muốn xé nát mọi thứ trước mặt thành từng mảnh! 

"Tránh xa ra!!" Lại có một tiếng sấm rền vang lên, anh ta lao về phía trước, phớt lờ những con chuột chù vẫn đang xé xác tôi. 

Bàn tay to như chiếc quạt đuôi mèo, với sức mạnh to lớn, trực tiếp túm lấy quần áo của Trần Quang Tông đang ôm chặt tôi, túm lấy cổ áo sau lưng của cô ấy! 

"A...!" Vợ Trần Quang Tông chỉ kịp hét lên một tiếng ngắn ngủi, toàn thân bị Lục Minh Viễn hung hãn vung ra ngoài như bao rách!

"Pụp!" Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, thân thể cường tráng va vào tuyết và bùn lạnh cách đó vài mét, lập tức bị đánh bất tỉnh. 

Trước khi những người phụ nữ mắt đỏ khác kịp phản ứng, Lục Minh Viễn đã lao vào vòng vây như một cơn lốc. 

Động tác của hắn nhanh như chớp, tàn nhẫn và chính xác! 

Tôi đấm vào bụng một người phụ nữ đang giơ chân đá tôi. Người phụ nữ ôm bụng cuộn người “ôi”, sau đó dùng dao nhọn đâm vào cổ tay một người phụ nữ khác đang túm tóc tôi, kèm theo một tiếng hét chói tai!

"Đánh ai đó! Quân lính đang đánh ai đó!" ai đó hét lên.

"Hắn là ai? Hung dữ quá!" 

Đám đông người xem xôn xao và kêu lên, nhưng tất cả đều bị khí thế đáng sợ của Lục Minh Viễn dọa cho lui về phía sau, lập tức để lại một khoảng không gian rộng lớn trống rỗng. 

Trong tia chớp, những người phụ nữ vừa đánh tôi điên cuồng vừa rồi đang nằm trên mặt đất rên rỉ và kêu gào. 

Vợ Trần Quang Tông còn đang muốn đứng dậy chửi rủa, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt sát khí của Lục Minh Viễn, bà run lên vì sợ hãi. 

Anh bàng hoàng nuốt hết những lời chửi bới, chỉ để lại tiếng rên rỉ đau đớn. 

Cả thế giới dường như đã nhấn nút tắt tiếng. 

Gió và tuyết vẫn còn đó, nhưng mọi tiếng ồn đã biến mất. 

Lục Minh Viễn đứng giữa đống hỗn độn trên mặt đất, rên rỉ đau đớn. 

Ngực anh phập phồng dữ dội, hơi thở trắng xóa anh thở ra ngưng tụ trong không khí lạnh lẽo. 

Hắn căn bản không thèm nhìn người trên mặt đất, trong mắt hiện lên lửa giận đột nhiên chuyển sang ngồi co ro trên mặt đất. 

Quần áo tôi rách toạc, người tôi đầy bùn và tôi đang run rẩy. 

Tôi lại cho anh ấy thấy trạng thái xấu hổ nhất, cuộc sống...

Khi anh ấy nhìn rõ bộ dáng tôi lúc này, mái tóc rối bù và bẩn thỉu của tôi phủ đầy bùn và tuyết, mặt tôi đầy vết bầm tím. 

Khóe miệng cô nứt nẻ đỏ ngầu, chiếc áo khoác bông bị rách, cổ áo len bông bên dưới mở rộng, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng ngần, tròn trịa với những vết bầm tím. 

Những cô gái đó thực sự rất tàn nhẫn. Họ dùng rất nhiều lực lên ngực tôi và bóp chúng hết sức có thể.

Tôi bảo vệ ngực thật chặt và cuộn tròn thành một quả bóng, giống như một con chim bị lột lông sắp chết...

Cơn thịnh nộ trên mặt hắn nhất thời cứng lại, lập tức thay vào đó là một nỗi đau lòng khó tả hơn, sâu sắc hơn! 

Tôi hiểu cái nhìn đó... Mingyuan, cảm ơn bạn. 

"Osmanthus..." Giọng anh khàn khàn và run rẩy. 

Anh đột nhiên cởi chiếc áo khoác denim dày màu xanh đậm của mình. 

Anh bước một bước đến bên tôi, không chút do dự cúi xuống, quấn toàn thân tôi bằng chiếc áo khoác vẫn còn nhiệt độ cơ thể anh, quấn thật chặt! 

Động tác quá nhanh khiến tôi không kịp phản ứng, nhưng sức mạnh lại mang theo sự quan tâm và trân quý không thể diễn tả được...

Giống như gói một báu vật quý hiếm lại sợ bị va đập lần nữa. 

Hơi ấm lập tức bao bọc lấy cơ thể đang run rẩy của tôi, mang theo mùi xà phòng đặc trưng của anh và mùi hương nam tính mạnh mẽ. 

Hơi ấm và những động tác cẩn thận của anh ấy giống như một dòng nước ấm bất ngờ, mạnh mẽ xuyên thủng hàng phòng ngự mà tôi đã dựng lên. 

Tôi được bọc trong chiếc áo khoác của anh, như một đứa bé bất lực. 

Cơ thể anh vẫn run rẩy dữ dội không thể kiểm soát, và răng anh va vào nhau. 

Nỗi sợ hãi, tủi nhục và tuyệt vọng mà tôi vừa kìm nén bấy lâu nay...

Dưới tấm chăn sưởi ấm cơ thể của anh, giống như một trận lũ tràn ra khỏi đập, không thể kiềm chế được nữa. 

"Ồ...!" Một tiếng kêu đau lòng cuối cùng cũng bật ra từ sâu trong cổ họng tôi! 

Tôi nắm lấy cổ áo khoác đang quấn quanh người, vùi mặt thật sâu vào lớp vải len dày mang theo mùi hương của anh. 

Tôi khóc nhiều đến nỗi toàn thân co giật, giống như một đứa trẻ bị đối xử quá nặng nề. Toàn bộ sức lực của tôi lúc này hoàn toàn sụp đổ. 

"Không sao... không sao đâu..." Lục Minh Viễn quỳ một gối trên nền tuyết lạnh và bùn. 

Một cánh tay vòng chặt lấy chiếc áo khoác quấn quanh người tôi, bảo vệ toàn bộ cơ thể tôi trong vòng tay anh. 

Tay còn lại vụng về vuốt ve lưng tôi. 

Giọng nói của anh gần như nghẹn ngào và êm ái, anh lặp đi lặp lại nhiều lần: “Anh ở đây… Anh ở đây… Không ai có thể chạm vào em nữa…”

Vòng tay của anh thật vững chắc và ấm áp, giống như một pháo đài bất ngờ. 

Bị cô lập khỏi gió tuyết buốt giá bên ngoài, bị cô lập khỏi những lời nguyền rủa độc ác và những con mắt tò mò đó. 

Nó cũng cách ly tôi khỏi mọi khó khăn và tuyệt vọng đã đè nặng tôi trong mấy tháng qua. 

Tôi khóc cạn phổi, như muốn trút hết nỗi tủi hờn. 

Gió tuyết vẫn gào thét, cuốn theo tuyết và bùn còn sót lại trên mặt đất. 

Lục Minh Viễn chỉ nửa quỳ trong bùn lạnh, quấn tôi trong chiếc áo khoác đắt tiền của anh ấy...

Hãy dùng bộ ngực rộng và cánh tay anh xây dựng một bến đỗ nhỏ an toàn cho em. 

Anh mím chặt môi, quai hàm căng thẳng, đôi mắt sắc như dao khi quét qua đám đông im lặng xung quanh. 

Lời cảnh cáo trong mắt anh khiến những ai còn muốn chỉ tay phải cúi đầu xuống. 

Thời gian lúc này dường như trở nên nhớp nháp và tĩnh lặng. 

Chỉ còn lại tiếng rên rỉ của tôi và giọng nói trầm thấp của anh ấy lặp đi lặp lại những lời êm dịu của anh ấy. 

"Tôi..."

"Không sao đâu..."

"Mọi chuyện đã kết thúc..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi đột ngột bị đánh thức bởi tiếng pháo nổ lách tách ngoài cửa sổ. 

Đầu tôi choáng váng như uống phải hai cân dao nướng, mí mắt nặng trĩu không nhấc lên được. 

Cuối cùng sau khi mở được vết nứt, trần nhà phía trên đầu tôi quay cuồng trước mắt tôi. 

Cảnh tượng đó khiến tôi cảm thấy buồn nôn và bụng tôi cồn cào. Tôi nôn ói nhiều lần trước khi lấy lại được bình tĩnh. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy xung quanh là những bức tường trắng, ga trải giường trắng và mùi thuốc… Anh ấy đang nằm trên giường bệnh phải không? 

Mẹ tôi đang nằm trên đầu giường tôi, nghiêng đầu ngủ say. 

Tôi suy nghĩ kỹ, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Tôi chỉ nhớ rằng trong con hẻm khuất gió của nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp, tôi đã bị một nhóm phụ nữ già trẻ do vợ chồng Trần Quang Tông dẫn đầu đẩy xuống đất và đá. 

Sau này... hình như Minh Viễn vội chạy tới sau? 

Sau đó, tôi, con sói ma cáo, nằm trong vòng tay của ai đó và tru lên. Sau đó, tôi không biết mình ngủ quên vì khóc mệt hay bị đánh đến mất sức… Như thể tôi đã mất sức sau khi uống rượu, và tôi không thể nhớ rõ ràng điều gì. 

Tôi cố gắng cử động, nhưng tất cả xương trong cơ thể tôi dường như không còn đúng chỗ nữa, tôi cảm thấy đau nhức vô cùng. 

Đặc biệt là ở ngực, tôi cảm thấy rất đau khi cử động. Mấy bà già này ác thật! 

Lòng tôi như múc nước từ mười lăm xô, và tôi tự hỏi: Niệm Sơn của tôi ở đâu? 

Tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình, nhưng tiền đâu? Bạn vẫn còn đó chứ? 

Còn Mingyuan... Để cứu tôi, anh ta đã đánh vợ của Trần Quang Tông và những cô gái khác. Liệu anh ấy có gặp rắc rối không? 

Càng nghĩ, lòng tôi càng lo lắng, càng nghĩ, những hạt giống trong đầu tôi càng vo ve, giống như ong vò vẽ chui vào tổ. 

Mẹ ơi... cổ họng con khô đến nỗi bốc khói, giọng con như ống bễ vỡ, còn khàn cả giọng. 

Nếu có thể cử động, tôi sẽ lao về nhà và đứng trước bể nước lớn của mình, phớt lờ nó. 

Đổ hai bầu nước lớn vào bụng trước. 

Mẹ... con không thể cử động, con không thể cử động nên con hét to hết mức có thể. 

Mẹ tôi giật mình, chợt ngẩng đầu lên, nhìn tôi ngái ngủ một lúc lâu. 

Hai chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, bà già vừa chạy tới vừa kêu: "Hua'er!" Hoa của tôi! Cuối cùng bạn đã tỉnh dậy! Làm mẹ tôi sợ chết khiếp...

Mẹ...Mẹ...con ổn. 

Tôi bị cô ấy ôm đến mức gần như ngạt thở, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy: Nước... Cho con gái anh chút nước đi... Cổ họng cô ấy khô đến mức gần như bốc khói...

Lúc này bà cụ mới phản ứng, lau nước mắt rồi vội nhặt chiếc lọ tráng men trên bàn đầu giường lên. 

Cô ấy cẩn thận đỡ tôi ngồi dậy từng chút một và đưa mép lọ lên miệng tôi. 

Không nói một lời, tôi uống gần hết lọ. 

Uống từ từ thôi... Sao con sốt ruột thế... Mẹ uống xong sẽ rót cho con...

Dòng nước mát chảy xuống cổ họng khô như khói, chưa kể nó sảng khoái đến thế nào. 

Sau khi uống nước, cơ thể bạn sẽ được thư giãn nhanh hơn. 

Tôi nhìn đôi mắt đỏ hoe của mẹ mà cảm thấy chua xót: Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây? Tôi đã...bối rối bao lâu rồi? 

Lời vừa thốt ra, tôi đã có một suy đoán đại khái. Quả nhiên, đồng nghiệp của Lục Minh Viễn đã lái xe jeep đến đón mẹ tôi ở trong làng. 

Bà cụ kể cho tôi nghe từ đầu đến cuối chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi hôn mê. 

Tôi chưa bao giờ nhận ra trước đây mẹ tôi lại có tài hùng biện đến vậy. 

Trong lúc đó, hai chúng tôi uống xong một thùng nước lớn rồi lại đổ thêm một thùng nữa. 

Qua lời mẹ kể, tôi biết mình ngủ chưa đầy nửa tháng.

Niệm Sơn nhờ mẹ tôi chăm sóc con dâu của Chúc Chúc. Hầu hết các vấn đề về lao động và vật chất của làng đã được giải quyết, và Lộ Minh Viên...

Trong nửa tháng qua, sau bao nhiêu cố gắng, tôi thậm chí còn dành thời gian đưa đội xây dựng đến nhà máy sản xuất máy móc nông nghiệp để cãi vã nữa, và tôi muốn lấy lại rất nhiều tiền của dự án. 

Còn Giám đốc Chen thì sao? Giữa anh ấy và vợ anh ấy không có chuyện gì xảy ra phải không? 

Tôi dừng lại một lúc rồi hỏi câu tôi lo lắng nhất: Người cử tôi đến đây... anh ấy có ổn không? 

Lục Minh Viễn vì tôi đánh một đám già trẻ, đưa tôi đến bệnh viện, đón mẹ tôi về chăm sóc, còn bận rộn với quỹ dự án...

Đặc biệt là sau khi nghe mẹ kể về việc Lục Minh Viễn dẫn người đi xin tiền.

Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ khi nghe điều đó. Tôi đã cầu xin ông nội kiện bà tôi và tôi đã bị đánh dù phải trải qua mọi rắc rối...

Bạn muốn lấy lại bao nhiêu tiền? 

May mắn thay cho anh ta, anh ta đã lặng lẽ giải quyết vấn đề lớn này. 

Chẳng phải điều này khiến tôi trông vô dụng sao? 

Mẹ vẫn cằn nhằn nhưng tôi không có ý định nghe nữa. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tập trung. Bà già thích cằn nhằn thì cứ để bà cằn nhằn đi. 

Tôi thực sự mệt mỏi...

Tôi tự nghĩ, chẳng trách Lục Minh Viễn lại coi thường mình. Số tiền tôi vất vả kiếm được, Nhậm Minh Viễn, dễ dàng giải quyết...

Đó là Trần Quang Tông thiếu đức! Tôi nghe mẹ nhắc tới Trần Quang Tông. 

Tôi lấy lại năng lượng và mở mắt ra nhìn cô ấy. 

Vợ anh không phải người tốt, bản thân anh cũng không phải người tốt! Nghe nói nếu để cấp trên từ trên xuống dưới đánh đến cùng thì không còn làm giám đốc nữa! 

Cô con dâu đanh đá của ông đã khiến người khác gây rắc rối và đánh đập người khác, chủ nhân của cô cũng sa thải cô! Xứng đáng! 

Tôi nghe xong có chút bối rối. 

Không thể? Tôi... tôi không phải người tàn tật, vậy tại sao tôi lại phá hỏng công việc của cả hai người? 

Bình thường, Trần Quang Tông nhiều nhất có thể trừng phạt từng người một, nhưng không quá khắc nghiệt. 

CHÀO! Mẹ tôi vỗ đùi. 

Khi đó bản thân Trần Quang Tông cũng sợ gặp rắc rối lớn! Không những mất việc, anh còn lén nhờ vợ chăm sóc. 

Họ đưa cho gia đình chúng tôi một khoản tiền và nói đó là tiền bồi thường. Nếu không, nếu tôi nghe được chuyện này, tôi sẽ làm ầm ĩ lên! 

Tôi cười khẩy, chạy đua vì tiền? Bạn bắt vợ anh ta phải đợi. Nếu ta Tiết Quế Hoa không đấu với nàng đến cùng, chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Anh ta lột bỏ quần áo của tôi, thật vô lý và hủy hoại danh tiếng của tôi. Anh ta đang cố giết tôi mà không để lại bất kỳ cơ hội sống sót nào. 

Tôi chết thì không sao, nhưng nếu tôi sống, cô ấy sẽ không thể có được cuộc sống tốt đẹp hơn suốt quãng đời còn lại. 

Còn có Trần Quang Tông, mặc dù bị đồn là đã thủ dâm nhưng giữa tôi và anh ta vẫn còn đó mối hận thù. 

Về nguyên nhân bị giật ra, sau một hồi suy nghĩ tôi mới biết Minh Viễn dùng vũ lực sau lưng. 

Chúng ta không thể bỏ qua vấn đề này được. Mingyuan tuy trút giận lên tôi nhưng cơn giận đó không đến từ chính anh ấy. Tôi luôn cảm thấy như có một nút thắt nào đó trong lòng, không vui chút nào. 

Về việc làm thế nào để trả đũa và quay trở lại, tôi thực sự không có manh mối lúc này. 

Mẹ ơi, mẹ không muốn số tiền anh ấy đưa cho gia đình chúng ta phải không? 

Ban đầu tôi nghĩ thà làm ít còn hơn làm nhiều...

Mẹ...con đang vội, lấy tiền được không? Con gái ông suýt bị đánh chết trên đường! 

Vấn đề có thể được giải quyết chỉ bằng cách đưa ra một số tiền? Trên đời sao có thứ gì rẻ đến thế? 

Mẹ tôi thấy tôi lo lắng liền nói thêm: Nhưng người thanh niên đưa con đến đây đã ngăn cản mẹ, không cho mẹ lấy. 

Người ta có tên, đừng nêu tên một chàng trai trẻ, anh ấy tên là Lục Minh Viễn...

Vừa nghe mẹ nhắc đến anh, tôi liền nhớ tới cảnh tượng anh đã cứu tôi ngày hôm đó. Anh ấy quá... quá nam tính phải không? 

Tim tôi bắt đầu nóng lên, và phần thân dưới của tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Tôi liếc nhìn mẹ tôi. 

Đôi chân bị chèn ép một cách bất thường. Ngay cả khi tôi không chạm vào chúng, tôi cũng biết rằng dưới đó chắc chắn chúng phải ướt. 

An thở dài với chính mình, vừa tỉnh lại liền bắt đầu phàn nàn với Minh Viễn, mình...

Mẹ... tôi liếm đôi môi nứt nẻ và thận trọng hỏi. 

Cái kia... Lục Minh Viễn... hắn... hắn có sao không? 

Không ngờ những lời này dường như đã mở ra được câu chuyện phiếm của bà cụ! 

Đôi mắt cô chợt sáng lên, mọi nỗi buồn trên mặt đều biến mất. Cô ấy nắm lấy tay tôi và bắt đầu khen ngợi tôi. 

Ôi hoa của tôi! Nhưng bạn không biết! Chàng trai trẻ,... chà, Tiểu Lộ đó quả là một người tốt! 

Nước bọt của cô ấy bay khắp nơi, và tôi không buồn làm gián đoạn sự quan tâm của ông già. 

Anh ấy rất năng động và cao lớn! Anh ấy là một quan chức nghiêm túc! Tôi không còn gì để nói với bạn, bạn học cũ! 

Đây có phải là cách anh ấy giải thích với mẹ tôi không? Bạn học cũ. 

Ngươi mấy ngày nay hôn mê, ở chỗ này mọi người ngày đêm canh giữ ngươi! Anh sẽ chạy lên chạy xuống tìm bác sĩ cho em. 

Hãy nhìn vào khu vực bạn đang sống bây giờ! 

Tôi thực sự không quan tâm nhiều đến nơi tôi sống. Sau khi mẹ nhắc nhở, tôi mới nhận ra rằng thực ra mình đang sống trong một căn phòng đơn. 

Có một bàn cà phê, một chiếc ghế sofa và dường như có một phòng tắm. 

Tim tôi đập thình thịch khi nhìn thấy nó, nó có giá bao nhiêu? 

Mẹ... đừng ngăn cản con... Con gái của mẹ có giá trị như vậy sao? 

Tôi rất hãnh diện và kinh hoàng! 

Tôi...tôi sắp phải chật vật đứng dậy và rút ống truyền dịch ra. 

Mẹ tôi cũng lo lắng, vội vàng ép tôi: Hoa... Hoa Nhi! Nghe mẹ nói...

Tôi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của mẹ tôi trong cơn tức giận, tôi thực sự không còn bao nhiêu sức lực. 

Hãy ngừng làm ầm ĩ lên và chờ xem cô ấy sẽ nói gì. 

Phòng bệnh là do Trần Quang Tông sắp xếp... Ngươi không sợ tỉnh lại lại gây chuyện sao? 

Mẹ tôi rất bối rối, nhưng tôi không phải là kẻ ngốc. 

Trần Quang Tông không phải là Bồ Tát. 

Bởi vì chuyện của tôi đã được giải quyết đến cùng, vợ tôi đã mất việc, nếu không làm phiền tôi thì cô ấy sẽ gặp rắc rối...

Về phần đó là ai, bạn vẫn phải đoán? Ngoại trừ Lục Minh Viễn, xung quanh tôi không có ai khác có khả năng này. 

Hơn nữa... chỉ có anh ấy mới cảm thấy có lỗi với tôi...

Tôi nợ anh ấy đủ rồi. 

Dù tôi có vô liêm sỉ đến đâu, tôi cũng không thể để anh ta, Lục Minh Viễn, một mình chiến đấu. 

Chẳng phải người ta muốn tiết kiệm tiền để cưới vợ sao?

Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy vừa xúc động vừa khó chịu. Tôi cảm thấy khó chịu nằm trên giường và bật khóc: Mẹ ơi...

Mẹ tôi lại bắt đầu khóc khi thấy tôi không sao và có chút bối rối. 

Này... Mẹ ở đây... Mẹ ở đây... Chúng ta đừng khóc được không? Nếu bạn có điều gì muốn nói với mẹ, mẹ sẽ lắng nghe bạn. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ: Mẹ... chúng ta không thể sống trong bệnh viện này nữa được không? 

Mẹ tôi tuy không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng mẹ thấy tôi đang khóc và gây rắc rối. 

Anh gật đầu trong nước mắt: "Mẹ, con nghe lời mẹ... Mẹ sẽ kêu bác sĩ đến khám. Khám xong... chúng ta về nhà thôi!" 

Tôi quay đầu đi. Tôi thực sự không thể nhìn thấy gì cả. Mẹ tôi đang khóc. Để cô ấy theo đuổi tôi đã đủ khó khăn rồi. 

Khi còn là con gái, cô ấy và tôi rất sợ hãi. 

Lòng tôi tràn ngập sự hoảng loạn, tôi không có lựa chọn nào khác, tôi nghèo và có tham vọng ngắn ngủi. 

Có một số tội lỗi mà tôi có thể chịu đựng bằng xương cốt khiêm tốn của mình. 

Sau này sẽ có nhiều nơi sử dụng tiền nên chúng ta không thể lãng phí ở đây được. 

Tôi nằm trên giường nhìn mẹ chuẩn bị cho tôi. 

Hoàn tất thủ tục xả thải trước và sau khi chạy. 

Tôi chỉ có thể nói với các bạn điều mà các đồng chí bác sĩ đã khuyên tôi nên làm: xuất viện. 

Chuyện khác đừng nói với tôi nữa, sẽ không có tác dụng đâu, tôi chỉ muốn được xuất viện thôi. 

Tôi gần như đã cho bác sĩ một cuộc phẫu thuật khẩn cấp. Người nhảy dựng lên nói rằng tôi ngu dốt. 

Tôi không thể quan tâm đến những người đó, tôi muốn gặp con trai mình, tôi không có tiền và tôi không muốn phải điều trị căn bệnh này. 

Cho dù có thì chi phí nằm viện cũng do Trần Quang Tông sắp xếp. 

Nhưng... bạn có thể ăn, uống và quan hệ tình dục miễn phí? 

Tôi là Tuyết Quý Hoa. Tôi chấp nhận bị đánh. Tôi đáng bị đá. 

Nhưng nếu bạn muốn tôi lấy ra số tiền không đáng kể này thì không có cách nào. 

Tôi vẫn còn con phải nuôi. Tôi vẫn còn ngày để sống. 

Cuối cùng, tôi không thể làm gì được nên tôi cắn răng nói với bác sĩ: Một khi anh xuất viện, việc sống hay chết của anh không liên quan gì đến bệnh viện. 

Bác sĩ tức giận đến mức mất bình tĩnh, cuối cùng phải bỏ cuộc. 

Muốn làm gì thì bệnh viện chúng tôi đã làm tròn trách nhiệm của mình, nếu có chuyện gì xảy ra cũng không liên quan gì đến bệnh viện. 

Điều tôi đang gây ra ở đây là một mớ hỗn độn. 

Mẹ tôi không biết tìm xe bò ở đâu. 

Tôi và mẹ thu dọn đồ đạc trong phòng rồi lên xe. 

Mẹ quấn tôi như chiếc bánh bao rồi đặt tôi lên xe. Toàn thân tôi như muốn rã rời và mọi thứ đều đau đớn. 

Ngoài ra, chiếc xe bò này còn kêu cót két và không ổn định chút nào. 

Tôi bối rối quá…hai trong số ba linh hồn và bảy linh hồn của tôi đã ra đi, và tôi cảm thấy chóng mặt. 

Chàng trai trẻ, hãy nhượng bộ...

Trước khi rời bệnh viện, tôi đã nheo mắt và cắn môi, chiến đấu một cách sinh tử với căn bệnh này. 

Với một tiếng rên rỉ…, chiếc xe bò dừng lại, và anh chàng này suýt hất tôi ra khỏi xe. 

Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một bóng người cao lớn đang đứng thẳng trước chiếc xe bò ngược sáng. 

Tôi vẫn còn bối rối, người này là ai? 

Tôi nhìn thấy bóng dáng đó, bước ba bước, hai bước một, tiến về phía tôi với những bước sải bước đầy đe dọa. 

Tôi quấn mình trong chiếc áo khoác bông, nheo mắt nhìn mà tim như lỡ nhịp! 

Lục Minh Viễn! 

Sắc mặt hắn u ám đến mức có thể đun sôi nước, ánh mắt hắn như dao cạo nhìn tôi. 

Tôi chợt hoảng sợ: Mingyuan...anh...nghe tôi nói này...

Này... này...hãy nghe tôi giải thích...

Tôi còn chưa nói xong, anh chàng này chẳng thèm quan tâm đến tôi chút nào! 

Anh bước ra xe vài bước, không nói một lời, cúi xuống, đưa tay ra đặt thẳng dưới thắt lưng tôi, tay kia đỡ khuỷu chân tôi lên, giống như đang bưng một túi mì. 

Với một tiếng vút, anh ấy bế tôi lên khỏi xe bò và vác tôi trên đôi vai rộng của anh ấy! 

Ối... Minh Viễn...! Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và toàn thân tôi cảm thấy choáng váng. 

Toàn thân tôi đau nhức như thể lại bị đá vòng tròn lần nữa. Cơn đau đến mức tôi suýt chết ngay tại chỗ. 

Bây giờ tôi thực sự không còn tâm trạng nữa, chỉ còn lại nỗi đau. 

Tôi thậm chí không còn sức lực để hét lên nữa, tôi nhe răng và rũ người trên vai anh. 

Đầu anh gục xuống, áp vào tấm lưng rắn chắc. 

Dì... con sẽ đưa dì lên trước. Tôi sẽ xuống đón bạn trong giây lát. Anh chàng này vẫn còn thời gian để chào mẹ tôi. 

Với khuôn mặt đen tối, anh bế tôi như một ngọn núi di chuyển. 

Tôi giống như cái bánh bao được anh cõng trên vai, ngượng ngùng không dám gặp ai. Tôi rất xấu hổ và hoảng sợ...

Không có chỗ tựa tay, cũng không biết gân nào sai. Những vòng tròn được vẽ trên lưng anh như một kẻ mất trí. 

Anh ta run rẩy toàn thân và vặn vẹo xương bướm một cách không tự nhiên. Đến lúc đó tôi mới nhận ra mình lại ngu ngốc nữa. 

Hắn vội vàng nắm chặt nắm tay hồng hồng, giáng cho hắn một đòn thật mạnh: Đừng cười...

Sẽ ổn thôi nếu tôi không nói ra. Tôi còn chưa nói xong, anh chàng này đã run rẩy như trấu, càng nói càng hưng phấn. 

Vẫn cười... Tôi lại đập anh ta một phát. 

Những người xung quanh chỉ trỏ và thì thầm, chưa kể nó xấu hổ đến mức nào. 

Nhưng anh chàng này không hề coi trọng những người xung quanh mà tiến một bước dài về phía trước. 

Tôi đi bộ suốt quãng đường từ sân nội trú đến khu nơi tôi ở ban đầu. 

Mẹ tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra ở phía sau nên bà nhặt hành lý đã đóng gói lên và bắt đầu nhặt nó lên vài bước.

Người đàn ông kéo xe bò thực sự bị sốc. Tại sao một người đàn ông lại đi ra giữa chừng? 

Này... tôi nói chị ơi, chúng ta... có nên... đi hay không? 

Nếu không rời đi, ngươi sẽ không thể mất tiền... Ngươi nói ở đây... việc này sẽ không trì hoãn sự tình sao? 

Mẹ tôi đứng đó nhìn lưng chúng tôi, rồi nhìn xe bò, vỗ đùi! 

Bà già cũng bối rối. Trong chớp mắt, con gái tôi đã bị người khác mang đi. 

Cô vỗ đùi hét lên: Anh... đợi ở đây đi! Tôi không chắc có nên rời đi hay không. Tôi sẽ quay lại và xem chuyện gì đang xảy ra...

Cuối cùng tôi, với sự chỉ trích của những người xung quanh...

Anh lao vào phòng bệnh với sự kháng cự. 

Bạn nói nếu sớm biết mình bị anh ta chặn đường thì có phải làm loạn không? Nếu tôi cứ ở đó thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Mọi nỗi đau mà tôi phải chịu vì tội lỗi này đều vô ích. 

Lục Minh Viễn sắc mặt đen như đáy nồi, nhìn như có thể cạo được hai lạng sương giá. 

Tôi thực sự không dám thách thức anh ấy. Trận chiến đầu ngõ vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi. Cơ thể nhỏ bé của tôi không đủ lớn để anh có thể ấn bằng một ngón tay. 

Anh ấy cởi vai tôi ra, động tác của anh ấy... giống như đang đặt một kho báu quý hiếm nào đó, một cách cẩn thận, nhẹ nhàng và chắc chắn. 

Thật khiến người ta tức giận và buồn cười, bạn nói về một người hiền lành, ân cần và tốt bụng như vậy. 

Tôi choáng váng đến mức bị ép vào một quả pháo, và đó là loại pháo nổ có lúc. 

Anh cẩn thận đặt tôi trở lại giường bệnh, không quên nhanh chóng nới lỏng chiếc gối phía sau. 

Ngay khi tôi đặt nó xuống, anh ta liền trùm đầu lại và bắt đầu hét vào mặt tôi: "Tuyết Quý Hoa!" Cậu...đang nghĩ đến việc bỏ chạy mà không nói một lời nào nữa à? 

Tôi rụt cổ lại, cảm thấy tội lỗi và không dám nhìn vào mắt anh. 

Anh rên rỉ: Tôi... không muốn chạy trốn... tôi vừa mới ra khỏi bệnh viện...

Lời còn chưa dứt, một bác sĩ đeo kính từ ngoài cửa xông vào. 

Anh ta ngửi thấy tiếng động liền đi tới, chỉ vào tôi và bắt đầu phàn nàn với Lục Minh Viễn: Bác sĩ Lục! Bạn phải nói về cô ấy! 

Cô ấy đã bị thương đã trăm ngày, và cô ấy đang gây ồn ào về việc xuất viện ngay khi khỏe lại! 

Cho dù không nghe lời khuyên nào, thân thể này có thể dùng làm thú vui sao? 

Nói cho tôi biết... sao cô gái xinh đẹp này lại có thể bướng bỉnh như vậy...

Mỗi lần bác sĩ nói điều gì, sắc mặt Lục Minh Viễn lại trầm xuống một chút, khiến toàn thân tôi khó chịu. 

Tôi muốn phản bác lại nhưng khi mở miệng lại không tìm được lý do tử tế nào. 

Tôi chỉ biết vùi mặt vào chăn như tấm thảm chùi chân, lẩm bẩm trong lòng. 

Miệng bác sĩ này chắc vỡ vụn quá, giống như bà lão đang giải nhiệt dưới gốc cây châu chấu già ở làng chúng ta vậy. 

Một lúc lâu sau, Mingyuan đuổi bác sĩ lảng vảng đi. Vừa thò đầu ra khỏi giường liền đụng phải ánh mắt sắc bén của Lục Minh Viễn.

Phục hồi vết thương và sau đó được xuất viện. Giọng nói của anh ấy trong trẻo và rõ ràng, anh ấy kéo một chiếc ghế đẩu ra và ngồi xuống cạnh tôi. 

Nhưng trong thâm tâm tôi như có một cái bàn tính trong đầu. 

Anh tính toán rất nhanh: phòng đơn này, tiền thuốc này, tiền sinh hoạt này...

Nghĩ đến đây đầu tôi đau nhức, tôi phải làm sao đây? 

Tôi không thể hỏi được sao? 

Tôi dịu giọng: Mingyuan, nhìn tôi... không có chuyện gì xảy ra cả. Tôi chỉ có thể ở nhà và tiết kiệm tiền...

Anh chàng này thậm chí còn không nhấc mí mắt lên: Đừng nghĩ tới điều đó.

Được rồi...nó mềm quá phải không? Thế thì đừng trách tôi bừa bộn nhé. 

Mắt tôi trợn ngược và ho hai lần: Vợ chồng Trần Quang Tông đã mất việc và mất việc. Minh Viễn... anh là cán bộ nhà nước...

Tôi thực sự lo lắng anh ấy nóng nảy muốn trả thù cho tôi. Tôi bị lãnh đạo không ưa, nhưng tôi còn chưa nói xong…

Nếu bạn làm điều ác của riêng mình, bạn sẽ không sống. Nó có liên quan gì đến tôi? Anh khoanh tay trước ngực, ánh mắt quét qua anh một cách rõ ràng, hào phóng đến mức có thể nhìn thấy bóng người. 

Được rồi, sao anh không nói rằng anh, Lục Minh Viễn, là người cộng sản? Bạn thật cứng rắn! 

Tôi đổi hướng và hỏi: Vậy... phòng đơn này à? Tôi chỉ vào những bức tường trắng và những tấm trải giường trắng, và cánh cửa gỗ nhỏ với phòng tắm ở trong góc...

Tôi muốn nói rằng việc này nhất định là do anh, Lộ Minh Viên, dưới sự chỉ huy của Trần Vương Ba sắp xếp cho tôi, phải không? 

Lão thần của hắn lại cắt đứt lời của ta: Tuyết Quế Hoa, ngươi là con khốn sao? Cậu không thể nằm xuống và hồi phục sao? 

Việc này hơi vội vàng. 

Anh ấy chưa bao giờ đối xử với tôi như thế này trước đây và tôi thực sự không thể quen với việc nó đột ngột như vậy. 

Tôi lại nghẹn ngào, nhưng số tiền này...

Tiền này tiêu cho mình thì đau, dù mình không muốn tiêu cũng không sao. 

Anh thấy tôi mím môi không nói gì, anh như muốn rơi nước mắt. 

Ánh mắt anh cuối cùng cũng dịu đi một chút, anh đưa tay vén góc chăn đã tuột xuống cho tôi, nhưng động tác rất nhẹ nhàng. 

Được rồi, cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, đừng nghĩ đến những thứ mình có và không có. Bạn không cần phải lo lắng về tiền bạc, đã có tôi ở đây. 

Giọng điệu của anh ấy đã bình tĩnh hơn: Chỉ cần thư giãn và hồi phục sức khỏe, bạn thực sự không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. Tôi sẽ đi tìm bác sĩ và hỏi về bạn.

Nói xong anh đứng dậy rời đi. 

Tôi cảm thấy lo lắng, thực sự lo lắng. 

Không có ai như Lục Minh Viễn. Thành thật mà nói, tôi không thể thoát ra khỏi bất kỳ con hẻm nào. 

Tôi không thể để anh ấy ra đi như thế này, lãnh đạm, đau lòng quá, thậm chí tôi còn không thèm quan tâm đến nỗi đau. 

Tôi vén chăn lên, nghiêng người, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của anh. 

Mingyuan... giọng anh nghẹn lại trong cổ họng, nghẹn ngào và khàn khàn. 

Tôi muốn nói: Mingyuan... chờ khi vết thương của tôi bình phục, anh có thể đưa tôi đi. 

Anh muốn sinh con cho em, muốn sưởi ấm giường cho em và nấu ăn cho em. Nhưng lời nói nặng nề đến nỗi tôi không thể mở miệng được. 

Tôi muốn nói: Mingyuan, cảm ơn bạn. Đã làm rất nhiều cho tôi. Nhưng lời nói này quá nhẹ nhàng. 

Nó nhẹ như lông hồng, không thể gánh nổi những cố gắng nặng nề của anh cùng những cảm xúc dâng trào trong lòng tôi lúc này. 

Cuối cùng, sau ngàn vạn lần vặn vẹo, từ trong miệng hắn phát ra chính là: Minh Viễn... Ngươi làm như vậy thật sự đáng giá sao? 

Xin lỗi... Mingyuan... Tôi không có ý đá bóng với bạn, bởi vì tôi cũng muốn có một câu trả lời. 

Cơ thể anh cứng đờ trông thấy. Ngay lập tức, anh ấy từ từ quay lại, đôi mắt sâu thẳm dán chặt vào tôi. 

Bàn tay ấm áp của anh ôm lấy mặt tôi, xoa xoa những vết bầm tím vẫn chưa lành trên mặt tôi. Nó hơi ngứa và hơi đau. 

Nó có đáng không? Anh ấy lặp lại những gì tôi đã nói, giọng anh ấy vẫn bình tĩnh hơn bao giờ hết: Đừng hỏi tôi điều này, Osmanthus Fragrans. 

Anh ấy dừng lại và nhìn sâu vào mắt tôi: Trước đây tôi chưa bao giờ nhận thấy rằng sâu trong xương cốt của bạn có mặc cảm tự ti như vậy. Bây giờ tôi đã nhìn thấy nó. 

Sau đó ta sẽ mang linh hồn tà ác của ngươi trở lại! 

Những gì bạn nói khiến sếp của tôi không vui, tôi cảm thấy mặc cảm tự ti trước mặt bạn, Lộ Minh Viên. 

Trần Quan Tông có phần giống nhân vật phải không? Ngươi cho rằng ta Tiết Quế Hoa sợ hắn sao? 

Nói điều này thật kỳ lạ. Một hổ nữ như tôi lẽ ra không nên mặc cảm tự ti lại rơi vào tay Lục Minh Viễn. 

Thấy tôi lại im lặng, anh bảo tôi: Em yếu rồi, ngủ thêm chút nữa đi. 

Tôi sẽ đến gặp bác sĩ và hỏi về bạn... đừng... Tôi buột miệng, không lớn tiếng, có chút gấp gáp mà chính tôi cũng không nhận ra. 

Anh không nhìn lại: Chuyện gì đã xảy ra? Giọng nói không cao, có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng có chút...

Thôi... thế thôi: Cậu cứ nói đi, tôi xem cậu có chiêu trò nào khác không. của sự chắc chắn. 

Phường này... Tôi liếm đôi môi khô khốc, hạ giọng: Một ngày bao nhiêu? 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng hỏi, điều đó ít nhất cũng khiến tôi yên tâm phần nào. 

Điều tôi không ngờ tới là cuộc đối đầu tiếp theo giữa tôi và Lục Minh Viễn đã khiến tôi nhận ra rõ ràng giữa chúng tôi có chuyện gì. 

Cuối cùng anh cũng quay người lại, cau mày theo thói quen, ánh mắt rơi vào ngón tay đang vặn vẹo góc chăn của tôi. 

Rồi anh ấy ngước lên nhìn tôi. 

Tuyết Quý Hoa, anh gọi họ và tên cô, nhưng trong giọng nói không có cảm xúc gì: ngoài tiền ra, trong đầu em còn nghĩ được điều gì khác không? 

Đây là một chút châm chích. Cảm giác khó xử từng đè nặng lên tôi lại trỗi dậy. 

Nó có ý nghĩa gì ngoài tiền? Anh ấy biết tôi hoàn toàn không phải là người như vậy, vậy tại sao bạn lại nói điều này với tôi? 

Tôi... vết thương của tôi không nghiêm trọng, tôi chỉ cần ở nhà dưỡng thương là được. Tại sao... tại sao lại lãng phí tài nguyên quốc gia? 

Tôi cố gắng nâng mình lên cao và tỏ ra giác ngộ hơn. 

Ai mà ngờ được anh chàng đó lại vui vẻ đến vậy, tôi còn đang thắc mắc tại sao anh ta lại cười. 

Nhưng anh ấy bước lại gần giường bệnh của tôi hai bước, thân hình cao lớn của anh ấy ôm lấy tôi. 

Anh đứng thẳng nhìn xuống tôi: Lãng phí? 

Anh lặp lại lần nữa, với giọng bình tĩnh: Cô Xue, tôi nhớ ở đại học cô học rất giỏi môn “Kinh tế chính trị”. Phải? 

Bạn nên hiểu rằng giá trị không chỉ được phản ánh qua những con số trên sổ cái phải không? 

Ông dừng lại, mắt tối sầm: Đồng chí Guihua, đất nước đã vất vả đào tạo đồng chí thành người tài. Không phải chỉ vì một vết thương nhẹ là bạn có thể về nhà và nằm trên giường một thời gian. 

Chỉ có quyền tuân theo sự sắp xếp của Đảng, hợp tác điều trị với bác sĩ, chữa lành vết thương càng sớm càng tốt và cống hiến hết mình cho việc xây dựng một Trung Quốc mới với trạng thái tinh thần mới và đầy đủ. 

Tôi bị thuyết phục, tôi thực sự bị thuyết phục. Cảm giác ngột ngạt của những lời lẽ chân chính này dường như nếu tôi không sống ở đây thì tôi sẽ làm thất bại đất nước, làm thất bại sự mong đợi kiên trì của đảng và nhân dân. 

Dù biết anh đang trêu chọc tôi nhưng tôi không khỏi cảm thấy mũi có chút đau nhức, nước mắt sắp trào ra, tôi vội vàng cúi đầu xuống. 

Nhìn những ngón tay vặn vẹo của anh: Tôi...tôi chỉ cảm thấy...tôi nợ anh rất nhiều. 

Ý tôi là những gì tôi nói. Chuyện của Trần Quang Tông, phường này, và sự an tâm mà anh ấy mang lại cho tôi khi đứng đây vào lúc này... Những thứ này không phải là nợ? 

Lục Minh Viễn im lặng một lát. 

Tôi đang giúp đỡ bạn không phải như một tổ chức từ thiện, cũng không phải như một phần thưởng cho bạn. 

Ánh mắt hắn sắc bén không cho phép tôi né tránh: Số phận vợ chồng Trần Quang Tông là lỗi của chính họ. Họ lạm dụng quyền lực, đàn áp người tốt, không chấp nhận kỷ luật đảng và pháp luật nhà nước. 

Những gì tôi làm chỉ là để những người nên xem những thứ này thấy nó. 

Anh hơi nghiêng người về phía trước: Về phần phường này… vâng, tôi đã sắp xếp rồi. 

Anh thẳng thắn thừa nhận: Cậu bị thương nặng và cần một môi trường tuyệt đối yên tĩnh để hồi phục. 

Tất nhiên là có những người đó ở bên ngoài. Quai hàm của anh ấy chặt hơn một chút: Bạn có nghĩ họ đã dừng lại không? 

Sự việc ở nhà máy sản xuất máy nông nghiệp vẫn chưa được giải quyết dứt điểm. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Đúng vậy, những người đó đã chịu thiệt thòi, liệu họ có bằng lòng làm như vậy không? 

Chưa kể những điều khác, nếu tôi ra ngoài mà họ lại tìm cơ hội khác để chặn tôi... tôi run cả người. 

Bạn không cần phải lo lắng về tiền bạc. Tổ chức có quy định đối với đồng chí bị thương khi hành động dũng cảm và bảo vệ tài sản tập thể. 

Anh ấy dừng lại và nói thêm, với giọng điệu có chút chuyên nghiệp: Hợp lý và tuân thủ. 

Tôi chỉ có thể tin một nửa điều này. 

Có thể có quy định, nhưng chúng ta không phải là cán bộ thì tại sao lại phải hưởng đãi ngộ cán bộ? 

Thậm chí nếu đúng như vậy thì bởi vì tôi đã góp phần tạo nên sự thật rằng Trần Quan Tông đã thủ dâm. 

Nhưng đối với một căn phòng đơn tốt như vậy, có lẽ sẽ vượt quá quy định cho một người không biết gì như tôi sống trong đó. 

Tôi biết rằng anh ấy có thể đang sử dụng những quy định không chính đáng của tổ chức để hạ bệ tôi và giảm bớt gánh nặng tâm lý cho tôi. 

Nhưng...anh ấy lại ngắt lời tôi. 

Vì vậy, như thể kết thúc bài phát biểu của mình, giọng điệu của anh ấy trở lại với giọng điệu sắc bén thường ngày. 

Hãy ngừng suy nghĩ về việc tiết kiệm tiền. Hãy nằm yên bình, ăn uống khi cần thiết và phục hồi thể xác và tinh thần cho ta. Bạn hiểu không? 

Câu cuối cùng này mang giọng điệu ra lệnh thông thường của anh ấy. 

Nhưng điều kỳ lạ là lần này khi nghe nó, tôi lại có cảm giác xoắn xuýt trong lòng…

Có vẻ như những lời nói nửa giải thích nửa mệnh lệnh của anh ấy đã xoa dịu mọi chuyện rất nhiều. 

Tôi nhìn anh, với hàng ngàn từ ngữ mắc kẹt trong cổ họng. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

Cuối cùng, anh chỉ khẽ gật đầu, giọng trầm như muỗi vo ve: Đúng vậy. 

Anh ấy có vẻ nhẹ nhõm trước sự thay đổi thái độ của tôi và nhìn tôi thật sâu. 

Ánh mắt của hắn rất phức tạp. Tưởng anh còn nhiều điều muốn nói nhưng cuối cùng chỉ có hai chữ: ngoan ngoãn. 

Nói xong anh lại cúi xuống đắp chăn cho tôi rồi quay người đi ra ngoài. 

Tôi chỉ không muốn ngoan ngoãn và không muốn làm gì cả. Tôi thực sự không muốn trở thành bao cát và được anh ấy gánh vác lần nữa. 

Chuyện này... việc này quá xấu hổ. 

Từ hành lang ngoài cửa, giọng nói cố ý của mẹ tôi vang lên: ...Cám ơn đồng chí Tiểu Lư vì đã làm phiền đồng chí trong dịp Tết Nguyên Đán...

Tôi vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe. 

Giọng nói của Lục Minh Viễn vẫn bình tĩnh và vững vàng: Cô ơi, cô yên tâm về đi, có tôi ở đây. Bạn cùng lớp Guihua đang hồi phục tốt, nhưng cô ấy cần nghỉ ngơi một thời gian. 

Lòng tôi như đập đổ chai ngũ vị. 

Khi mẹ bước vào, quầng mắt mẹ vẫn đỏ hoe, lòng bàn tay thô ráp xoa xoa mu bàn tay tôi: Osmanthus Fragrans, mẹ nhìn con thức dậy, con tính nhẩm đã xong một nửa. Nhưng Niệm Sơn vẫn còn ở nhà Chúc Trúc...

Cô dừng lại, vẻ mặt đầy lo lắng, đồng chí Tiểu Lữ... thật đáng tin cậy. 

Có anh ấy chăm sóc, mẹ có thể yên tâm, vậy sao chúng ta không quay lại nhìn đứa con cưng quý giá của mình nhỉ? Chi phí bệnh viện này...

Mẹ ơi hãy quay lại đi. Tôi vội ngăn cô ấy lại, sợ cô ấy sẽ nói điều gì đó khiến tôi xấu hổ hơn. 

Tôi thực sự ổn ở đây, đừng lo lắng. Niên Sơn Lão sẽ không thể ở lâu trong nhà Nhậm Trúc Gia được. 

Tôi hiểu mối quan tâm của cô ấy. Nếu ở đây bớt đi một người thì chi phí quả thực sẽ ít hơn. 

Tôi có thể hiểu rằng ông già nhớ cháu trai của mình, vì tôi cũng nhớ con trai mình. 

Qua cửa sổ, tôi nhìn mẹ lên xe bò trở về làng Yanzi và biến mất trong bóng tối. 

Tôi cảm thấy trong lòng trống rỗng, giống như một gánh nặng đã được trút bỏ khỏi tôi. 

Những ngày sau đó, Lục Minh Viễn đảm nhận trách nhiệm lo những nhu cầu thiết yếu hàng ngày của tôi. 

Anh ấy không thường nói những lời trìu mến nhưng hành động lại rất tỉ mỉ. 

Ngày nào tôi cũng đến đúng giờ với bình giữ nhiệt và chiếc khăn ấm trên tay. Ngay cả lực tôi dùng để lau mặt cũng nhẹ nhàng và êm ái. 

Tôi nói tôi có thể tự mình làm việc đó nhưng anh ấy không cho. Anh ấy có vẻ thích thú và quan tâm đến tôi nên tôi cứ để anh ấy đi. 

Khi mang đồ ăn từ căng tin về, anh ấy luôn đưa cho tôi những lát thịt, chỉ để lại rau trong bát. 

Đặc biệt táo được gọt vỏ sạch đẹp, cắt thành từng miếng nhỏ và dùng tăm cắm vào. 

Khi lớn lên, đây là lần đầu tiên tôi biết táo có thể ăn được như thế này. 

Dưới sự bình tĩnh và chăm sóc chu đáo của anh, tôi thư giãn rất nhiều giống như một cái cây đã trải qua hạn hán lâu ngày. 

Anh ấy bắt đầu nói nhiều hơn và tôi hỏi anh ấy đã đi đâu sau khi tốt nghiệp đại học. Anh ấy nói anh ấy đã giữ bí mật. 

Tôi hỏi lại anh ấy xem anh ấy đang làm gì ở huyện Yanshan, và anh ấy nói đó là bí mật. 

Tôi hỏi lại anh ấy rằng anh ấy sẽ được chuyển đến đâu trong hai tháng nữa, và anh ấy nói rằng việc đó sẽ được giữ bí mật. 

Tôi hỏi anh ấy có ai để giới thiệu với gia đình không và anh ấy trông như thế nào...

Anh ấy nói tôi có quá nhiều chuyện đang xảy ra. 

Thỉnh thoảng tôi kể cho anh nghe về mùa gặt rộn ràng ở làng và cây châu chấu già ở làng…

Anh luôn lặng lẽ lắng nghe, với ánh mắt tập trung. Tôi không biết tại sao nhưng tôi hành động như một người nói nhiều trước mặt anh ấy. 

Anh ấy cũng giống như một người biết lắng nghe, sẵn sàng lắng nghe những gì tôi nói. 

Chớp mắt đã đến đêm giao thừa. 

Vào ngày này, Lục Minh Viễn có vẻ bận rộn hơn bình thường. 

Bên ngoài cửa sổ dần dần trở nên náo nhiệt, tiếng pháo nổ và tiếng cười đùa của trẻ con nối tiếp nhau. 

Tôi một mình nằm trên bậu cửa sổ, nhìn đường phố ngoài cửa sổ từ sôi động chuyển sang vắng vẻ. 

Cho đến khi hoàng hôn buông xuống, pháo hoa rải rác nổ ngoài cửa sổ chiếu sáng ô cửa sổ. 

Tiếng bước chân quen thuộc, đều đặn và mạnh mẽ của anh vang lên trong hành lang. 

Cánh cửa được đẩy ra, anh lấy hộp thức ăn từ trong tay ra, cởi chiếc áo khoác len màu xanh quân đội đã cũ gần nửa rồi treo lên mắc áo. 

Anh ấy bước về phía tôi với hộp cơm trưa bằng nhôm được đậy kín trên tay. 

Chúc mừng đêm giao thừa, bạn có đói không? Anh ấy bước đến giường tôi và mở nắp hộp cơm trưa, một mùi thơm đậm đà và hấp dẫn ngay lập tức tràn ngập không khí. 

Đó là bánh bao! Tất cả đều chen chúc nhau, vẫn còn một vệt hơi nước thoát ra. 

Trong chiếc vại tráng men bên cạnh có món súp trứng thả màu vàng nhạt với hành lá thái nhỏ nổi bồng bềnh trong đó. 

Tôi nhìn những chiếc bánh bao to béo mà chảy nước miếng. 

Đến từ quân đội, được mang đến đây đặc biệt dành cho bạn. Anh giải thích, dời ghế rồi ngồi cạnh giường. 

Tôi tự nhiên cầm thìa lên, múc một chiếc bánh bao, thổi cẩn thận rồi đưa lên miệng. 

Cẩn thận bị bỏng. anh ấy đã cảnh báo. 

Thành thật mà nói, tác dụng cách nhiệt của hộp cơm trưa của quân đội thực sự rất tốt. 

Tôi nhìn miếng bánh bao to béo trong miệng, há miệng cắn một miếng. 

Hmm...nó được nhồi với thịt lợn và bắp cải, béo ngậy và ngon tuyệt. 

Một dòng nước ấm trượt xuống cổ họng, đốt cháy dạ dày và đốt cháy trái tim anh. 

Nó có ngon không? Anh hỏi, mắt anh nhìn vào mặt tôi. 

Ừm! ngon. 

Tôi chân thành gật đầu rồi nhìn anh cùng hộp cơm trưa trước mặt với ánh mắt sáng ngời: ...Anh cũng muốn thử à? Đó là một ngày bận rộn. 

Tôi chỉ vào bánh bao. 

Anh lắc đầu và tiếp tục đút bằng tay: Em ăn trước đi, khi nào anh no thì anh sẽ ăn. 

Anh ấy cho tôi ăn, và một người trong chúng tôi rất vui còn người kia thì hài lòng với thức ăn. 

Tôi thấy có rất nhiều bánh bao còn sót lại trong hộp thức ăn. 

Tôi đang nghĩ trong đầu rằng mình sẽ ăn thêm hai miếng nữa và nói rằng mình đã no sau khi ăn xong. 

Hãy để anh ấy ăn một cái gì đó nhanh chóng. Đây là Tết Nguyên Đán nên anh ấy chỉ nhìn tôi ăn thôi cũng không thể đói được. 

Vì vậy, khi anh ấy đút cho tôi một chiếc bánh bao khác, tôi ngoan ngoãn mở miệng. 

Chiếc bánh bao ấm áp lọt vào miệng tôi, vừa cắn vào vỏ, nước ép thơm ngon lan tỏa trong miệng tôi...

Ngay bây giờ! 

Một bàn tay chai sạn chợt giữ lấy cằm tôi. 

Tôi chưa nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nhìn thấy anh ấy cúi xuống, và với một lực không thể cưỡng lại được, đôi môi hơi lạnh của anh ấy đã ấn chính xác vào môi tôi! 

Chà... tôi sốc đến mức mở to mắt, đầu óc choáng váng, mọi thứ trở nên trống rỗng. 

Đầu lưỡi của anh ấy cạy chiếc răng đang cắn bánh bao của tôi ra, chiếc bánh bao đang cắn dở và nhỏ giọt nước trái cây đã được cuộn lại bằng đầu lưỡi! 

Anh ta nhanh chóng rút lui, quả táo Adam của anh ta lăn và anh ta nuốt chửng chiếc bánh bao! 

Sau đó anh ấy nhìn tôi và nhận xét một cách nghiêm túc: Chà, nó ngon quá. 

Vẻ mặt đó, tại sao lại đáng bị đánh? 

Toàn thân tôi cứng đờ ở đầu giường, bắt đầu từ nơi cằm anh bị véo. 

Một luồng nhiệt nóng bỏng lập tức quét qua cơ thể anh, đốt cháy má và tai anh. 

Bạn chơi giỏi quá à? Tôi bối rối đến mức nhìn Lục Minh Viễn bằng ánh mắt xa lạ như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới...

Tại sao bạn không nhận ra rằng đứa trẻ này là một anh chàng quyến rũ như vậy khi chúng ta hẹn hò? 

Anh liếm môi: Em phải để anh nếm thử...

Tôi... OK, bạn luôn có lý. 

Sau khi anh làm ầm lên như vậy, nỗi cô đơn của tôi khi không thể ở bên gia đình vào đêm giao thừa đã vơi đi. 

Đặc biệt loãng, tôi nhớ năng lượng của núi. 

Thật tiếc là tôi không thể ở bên anh ấy trong dịp Tết Nguyên Đán, chưa kể đây vẫn là năm đầu tiên anh ấy đến thế giới này. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và đau khổ cùng một lúc. 

Sự cô đơn trong mắt khiến Lục Minh Viễn lo lắng: Anh đang giận à? 

Không...không phải là tôi chưa từng hôn bao giờ. Lời nói thốt ra mà không cần suy nghĩ. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên, anh liếc nhìn tôi, đứng dậy, cầm bát canh trứng thả lên đưa cho tôi: “Uống đi, một lát sẽ nguội.” 

Trong khoảng thời gian vi tế và im lặng này, âm thanh giòn tan đầu tiên đột nhiên nổ tung ngoài cửa sổ! 

Bang... bang! 

Sau đó, như nhận được tín hiệu, vô số roi đột nhiên phun ra! 

Tiếng kêu rắc rắc nối tiếp nhau tạo thành đại dương ồn ào. 

Ngoài ra còn có tiếng la hét phấn khích của lũ trẻ và tiếng uỵch nặng nề và mạnh mẽ của hai cú đá... bùm! Tiếng nói. 

Toàn bộ quận dường như bị đốt cháy ngay lập tức và sôi sục. 

Pháo hoa màu đỏ, xanh lá cây và vàng tạo ra những cái bóng thoáng qua và kỳ quái trên những bức tường trắng. 

Tôi hơi giật mình vì tiếng động lớn bất ngờ. 

Trong tiềm thức, anh ngước mắt nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời đêm đang nhấp nháy pháo hoa. 

Nhìn kìa, à... hóa ra... hóa ra Tết Nguyên Đán thực sự đã đến rồi. 

Đó là mùi của năm, và cũng là... mùi của quê nhà. 

Niệm Sơn bé nhỏ của tôi... bây giờ nó ở đâu? 

Gia đình Zhuzi dù có tốt với anh đến đâu thì họ vẫn cách nhau một tầng. 

Tiếng pháo bên ngoài ầm ĩ đến nỗi ngay cả cửa sổ phòng bệnh cũng rung rinh. Một phong trào lớn như vậy...

Nianshan của tôi mới được hơn một tháng tuổi. Liệu anh có khóc khi không có mẹ bên cạnh...

Mẹ già rồi, mẹ có thể dỗ dành bố kịp không? 

Osmanthus có mùi thơm? CHÚC MỪNG NĂM MỚI! 

Giọng nói trầm trầm của Lục Minh Viễn vang lên bên cạnh anh. 

Tôi chợt tỉnh táo lại và nhìn anh: Không... không có gì. Chỉ là...tiếng pháo nổ...rất lớn. 

Minh Viễn...Chúc mừng năm mới. 

Anh ấy ậm ừ và bắt đầu nhặt đồ ăn thừa từ bữa ăn của tôi. 

Pháo vẫn nổ ngoài cửa sổ, đầu óc tôi quay cuồng. 

Có lúc tôi đang nghĩ đến hình bóng nhỏ bé cầm chiếc chuông đồng, lúc sau tôi lại bị làm phiền bởi vị đại thần đứng cạnh mình. 

Kết quả rất tốt, Lục Minh Viễn căn bản không có ý định rời đi! 

Tôi thấy anh ấy không biết từ đâu kéo ra một chiếc giường gấp có khung sắt, như có phép thuật! 

Nó mở ra chỉ bằng vài cú click rất gọn gàng, và nó nằm ngay cạnh giường bệnh của tôi, chừa một khoảng trống ở giữa cho chuột chui qua! 

Mắt tôi gần như lồi ra khỏi đầu, tôi chỉ vào chiếc ghế dài tạm thời của anh ấy: Đồng chí Lục Minh Viễn, đồng chí... định dựng trại ở đây phải không? 

Anh ném chiếc áo khoác quân đội trong tay lên giường gấp với động tác uyển chuyển và tự tin, không hề nhấc mí mắt lên: “Ừ, đúng rồi.” 

Chào! Giọng điệu này giống như đang nói điều gì đó khác! 

Tôi gần như hét lên vì sung sướng, cảm thấy tình huống này có chút quá đáng. 

Cô nhịn cười hỏi anh: Đồng chí Lục Minh Viễn, anh có nghiêm túc không? Điều này... điều này không phải là không phù hợp sao? 

Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình, vào lúc nửa đêm, trong một phòng bệnh...

Đối với ta cũng không sao, tiểu góa phụ Tuyết Quý Hoa, chuyện này bị lộ ra ngoài, nhưng ngươi còn muốn mặt mũi Lục cục trưởng sao? 

Sau đó anh ấy ngước mắt lên, nhưng đôi mắt anh ấy rất sáng. 

Anh nghiêng người về phía trước, giọng nói không lớn nhưng từng chữ đều đập vào tai tôi: Osmanthus, tôi chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là phải chuyển công tác. 

Anh dừng lại một lúc, ánh mắt anh khiến lòng tôi thắt lại: Nói cách khác, nếu em không đi cùng anh thì kiếp này… đây là năm duy nhất chúng ta có thể ở bên nhau. 

Anh tiến lại gần, hơi thở ấm áp phả vào má tôi: Tuyết Quế Hoa, bây giờ hãy nhìn vào mắt anh và nói cho anh biết. 

Giọng anh bình tĩnh: Tôi kê giường ở đây, nhiều quá phải không? 

Tôi:……

Mắt tôi lang thang một lúc rồi tôi thì thầm: Thế thì... được rồi... nhưng...

Tôi hắng giọng, cố lấy lại chút động lực: Buổi tối không được làm chuyện xấu! 

Anh ấy vừa dứt lời, tôi thoáng nhìn thấy ánh mắt của anh ấy... Chậc, tôi nên nói gì đây? 

Giống như nhìn một đứa trẻ nổi cơn thịnh nộ, với ẩn ý rằng tôi có phải là loại người như vậy không? Một tinh thần cao thượng. 

Anh ấy không trả lời câu hỏi của tôi chút nào. Anh chỉ kéo gọn chiếc áo khoác quân đội trên người: tắt đèn và đi ngủ. 

Mệnh lệnh được đưa ra to và rõ ràng. 

Tôi đã rất tức giận! Chào! Bạn đã trở thành một nhân vật phản diện bằng cách đồng sáng tác nó? Tôi có phải là người có những suy nghĩ không trong sạch không? 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình vẫn đứng thẳng trong chiếc áo khoác quân đội của anh ấy, ước gì tôi có thể chọc hai lỗ trên lưng anh ấy! 

Anh tức giận giật mạnh dây đèn, đứt, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối, chỉ còn ánh sáng lờ mờ của tiếng pháo ngoài cửa sổ tắt ngấm. 

Khi bóng tối bao trùm tôi, các giác quan của tôi càng trở nên nhạy bén hơn. 

Nửa đêm, bên cạnh hắn có một người còn sống, còn thở, trên người vẫn... đầy máu...

Ờ... Dù sao thì anh ấy cũng chỉ là một thanh niên có nhịp tim không đều mà thôi! 

Những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng tôi giống như bánh bao trong nồi, sủi bọt và sủi bọt. 

Tôi trằn trọc, tự hỏi làm thế nào để phá vỡ sự im lặng khó xử này. Tôi có nên xin lỗi trước để thể hiện sự hào phóng của mình không? 

Hay bạn chỉ nhắc lại là bạn không được phép vượt quá giới hạn? 

Ngay khi những con người nhỏ bé trong tâm trí tôi đang chiến đấu với nhau, trong bóng tối...

Giọng mũi trầm thấp của anh vang lên: Hoa Nhi... em ngủ rồi à? 

Tim tôi đập thình thịch: Không...

Buồn ngủ? Anh hỏi lại. 

Một chút...tôi lẩm bẩm. 

Vậy hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó nhé? 

Giọng của anh ấy đặc biệt rõ ràng, từ trường chúng tôi. 

Chuyện ở trường à? Vừa nghe nói là về trường học của chúng ta, tôi lập tức vui lên và không khỏi để ý đến chút ngượng ngùng. 

Anh nhấc nửa người lên, nhìn anh qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tò mò hỏi: Chuyện gì vậy? 

Trong bóng tối, tôi có cảm giác như anh ấy quay sang một bên và đối mặt với tôi. 

Tuy rằng không nhìn rõ biểu tình của hắn, nhưng trong giọng điệu kỳ quái càng thêm nồng đậm. 

Cũng không phải chuyện gì to tát, hắn chậm rãi nói: Vương Nguyên Siêu, ngươi còn nhớ sao? 

Nhớ! Tôi không hề nghĩ tới: Đó là một anh chàng cao gầy, bước đi như hạt đậu và nói tiếng nước ngoài! 

À...chính là anh ấy. 

Anh đáp lại và cân nhắc lời nói: Có một lần... à, anh đã viết cho em một bức thư tình trong ký túc xá. 

Mặt tôi nóng quá! Viết thư vào lúc nửa đêm, trong bóng tối có ích gì? 

Trong trí nhớ của tôi, anh ấy đã viết cho tôi vài lá thư. Chúng được viết trên giấy viết thư màu xanh hồng và viết bằng bút rất đẹp. Nội dung... à, dù sao thì nó cũng khá đỏ mặt. 

Anh ta dường như cười nhạt, rồi nói: Sau đó, tôi đang nằm trên bàn viết, và anh ta quay lại. 

Chỉ cần quay lại khi bạn quay lại ... tôi lặp lại. 

Anh ta liếc nhìn tôi: Thằng nhóc này lúc tôi không để ý đã quẹt mất mảnh giấy tôi vừa viết! 

à? ! Tôi kêu lên và vô thức nắm chặt góc chăn: Tại sao anh ấy lại như thế này! Giống như một tên cướp! Điều gì đã xảy ra tiếp theo? Bạn đã giật lại nó phải không? 

Có trời mới biết lá thư đó viết gì! Lỡ như Vương Nguyên Siêu mồm to nói ra điều gì ghê tởm thì sao... Tôi ngay cả nghĩ cũng không dám! 

Bạn đang vội vàng vì điều gì? Trong giọng nói của hắn mang theo một nụ cười trêu chọc: Từ từ nghe ta nói đi. Anh ta đã đánh cắp... bức thư tình anh viết cho em. 

Sau đó...anh ấy đột nhiên nhảy lên giường trên. Tôi lắng nghe mà nín thở. 

Trong khi tránh mặt tôi, anh ấy lắc lá thư đi. 

Giọng nói của Lục Minh Viễn mang theo chút hồi ức vụn vỡ trong bóng tối: Sau đó... anh ta bóp cổ họng mình và bắt đầu đọc bằng một giọng kỳ lạ. 

Đồng chí Guihua... Tôi là Lộ Minh Viên... Tôi đã quan sát đồng chí từ lâu rồi...! 

à……! Tôi xấu hổ đến mức suýt nhảy khỏi giường: Vương Viễn Siêu... sao anh ta có thể làm được điều này! Thật quá... quá đáng kinh ngạc! 

Đây chỉ đơn giản là một cuộc họp phê bình công khai! 

Tôi cũng từng lo lắng như bạn bây giờ. 

Lục Minh Viễn lúc đó thanh âm tràn đầy ngượng ngùng: hắn sợ tiếp tục sẽ nói thêm những lời không phù hợp, đồng thời hắn cũng sợ sẽ ảnh hưởng xấu đến ngươi. 

Tôi nhanh chóng nói với anh ấy Vương Viên Triều! Hãy ra khỏi đây! Anh bắt chước giọng điệu của anh. 

Vâng, vâng! Hãy để anh ta xuống và đánh anh ta! Tôi tràn ngập sự phẫn nộ. 

Nhưng anh chàng này... Lục Minh Viễn dừng lại. 

Anh ta không chịu nhượng bộ chút nào và thò đầu ra ngoài trong khi bám chặt vào lan can của giường tầng trên. Đoán xem anh ấy đã mắng tôi điều gì? 

Làm gì để hét lên? Tôi lo lắng hỏi, tim như nghẹn lại: Không thể nào? 

Vương Nguyên Siêu này thật đáng bị đánh! 

sai. Lục Minh Viễn thốt ra hai chữ, trong bóng tối, ánh mắt hắn chiếu vào mặt tôi như thiêu đốt. 

Anh ấy nói... Giọng nói của Lục Minh Viễn càng trầm xuống. Anh nói: Nếu có khả năng, hãy đến gặp tôi...

Tôi lẩm bẩm: Nếu có khả năng thì đến với tôi nhé? 

Tôi tự hỏi ý nghĩa sâu sắc của câu này là gì? 

Tôi sợ bạn? ! Một tiếng hét nhỏ vang lên bên tai tôi! 

Tôi còn chưa kịp phản ứng lại chuyện gì đang xảy ra, tôi cảm thấy trước mặt có một bóng đen, theo tiếng gió, đột nhiên vén chăn bông của tôi lên! 

Tôi lao vào với một tiếng vút, sau đó, một cánh tay khỏe khoắn và mạnh mẽ ôm lấy eo tôi mà không một lời giải thích! 

Giây tiếp theo, đôi môi nóng bỏng đặt lên môi tôi với độ chính xác không gì sánh được! 

Ờ...! 

Nó giống như một quả pháo hoa khổng lồ nổ tung trong tâm trí tôi! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn nói hay thế rồi lại bắt đầu nói về nó? 

Không phải chúng ta đang nói về Vương Nguyên Siêu sao? 

Trong tiềm thức tôi muốn lùi lại, nhưng anh ta đã túm lấy gáy tôi và đặt ngón tay cái lên cằm tôi, buộc tôi phải ngước nhìn anh ta. 

Bạn đang trốn tránh điều gì? Anh cười khúc khích, cọ những ngón tay thô ráp lên môi tôi: Vừa rồi em cứng rắn lắm phải không? Tôi sắp lên đây. Bạn sẽ cho nó hay không? 

Cho cái gì? Tôi đang bối rối...

Tôi chưa kịp trả lời thì môi anh đã mím xuống. 

Như thể ngập ngừng, anh nhẹ nhàng áp môi mình vào môi tôi, sự đụng chạm ấm áp khiến lông mi tôi run rẩy. 

Nhưng giây tiếp theo, đầu lưỡi của anh ta cạy răng tôi ra, dùng sức xông vào, giống như lính tuần tra đang tuần tra địa bàn...

Anh liếm vòm miệng, nướu răng của tôi, cuối cùng quấn lấy lưỡi tôi, buộc tôi phải quấn lấy anh. 

Hơi thở của tôi rối loạn, những ngón tay của tôi vô thức nắm lấy chiếc áo vest trắng của anh ấy, lớp vải nhăn lại thành một quả bóng trong lòng bàn tay tôi. 

Nụ hôn của anh càng lúc càng sâu, mút đến khi đầu lưỡi tôi tê dại, chất lỏng từ khóe miệng tràn ra, ướt át trượt xuống cằm tôi. 

Anh thả lỏng một chút, dùng chóp mũi xoa má tôi rồi thở hổn hển: "Hua... đi với anh không?" 

Tôi...chà...tôi không khỏi há hốc mồm ngay khi nói từ "tôi". 

Hóa ra... anh lại hôn tôi, lần này mãnh liệt hơn, răng nanh nhẹ nhàng cắn vào môi dưới của tôi, lòng bàn tay trượt từ sau gáy xuống eo tôi, anh ấn mạnh...

Ừm...!

Tôi áp cả người mình vào vòng tay anh, ngực tôi áp vào khuôn ngực rắn chắc của anh. 

Núm vú của cô lập tức cứng lại và cọ vào vạt áo sơ mi của anh. 

Lòng bàn tay anh đưa lên lưng tôi, cuối cùng ôm lấy sau đầu tôi, hôn sâu hơn cho đến khi toàn thân tôi mềm nhũn vì nụ hôn, và tôi không thể thở được trong vòng tay anh. 

Môi anh cuối cùng cũng rời ra, sợi chỉ bạc kéo dài giữa chúng tôi và cuối cùng đứt gãy. 

Ngón tay cái của anh vẫn ấn vào khóe miệng tôi, những đầu ngón tay thô ráp của anh cọ xát vào đôi môi tê cứng vì bị hôn của tôi. 

Tôi thở hổn hển và trừng mắt nhìn anh, nhưng anh nắm lấy cằm tôi và cúi đầu xuống lần nữa để chiếm lấy môi tôi. 

Lần này thì khác, anh hôn tôi chậm rãi và sâu sắc, dùng lưỡi lần theo hình dáng môi tôi, như thể anh đang nếm thử một món ngon nào đó. 

Tôi không nhịn được mở miệng, lưỡi của anh lập tức luồn vào, quấn lấy đầu lưỡi tôi, nhẹ nhàng mút, phát ra âm thanh mơ hồ của nước. 

Ừm...

Một tiếng vo ve nhẹ nhàng thoát ra khỏi cổ họng tôi, và những ngón tay của tôi vô thức siết chặt lấy vai anh. 

Lòng bàn tay anh lại trượt từ eo xuống lưng tôi, vuốt ve xương sống qua bộ đồ ngủ mỏng manh của tôi. 

Mỗi cú đánh như có dòng điện khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Nụ hôn của anh dần dần di chuyển xuống phía dưới, đôi môi ẩm ướt áp lên cằm tôi, anh gặm nhấm dọc theo đường viền cổ đến xương quai xanh. 

Tôi ngửa đầu ra sau và thở hổn hển. Răng anh nhẹ nhàng cắn lấy phần thịt mềm mại ở cổ họng tôi, đầu lưỡi liếm lên làn da nhạy cảm. 

Lục Minh Viễn... Đủ rồi... Giọng tôi run run, tôi luồn ngón tay vào mái tóc ngắn cứng ngắc của anh. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả vào xương đòn của tôi. Ngứa ngáy, tôi vặn vẹo eo. 

Giải phóng bàn tay của mình, tôi chạm vào phần thịt mềm nhất trên eo và bụng anh, rồi vặn nó. 

Anh khẽ cau mày, nhưng anh chàng này lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. 

Môi anh lại nhếch lên, lần này mãnh liệt hơn, đầu lưỡi chạm vào vòm miệng tôi và cào mạnh…

À! 

Toàn thân tôi run rẩy, một luồng hơi nóng tỏa ra từ chân tôi, quần lót của tôi lập tức ướt nhẹp. 

Như thể cảm nhận được sự khó chịu của tôi, anh ấy dùng lòng bàn tay ôm lấy sau đầu tôi và hôn tôi sâu hơn, như thể anh ấy đang cố gắng ép không khí ra khỏi phổi tôi. 

Âm thanh môi chúng tôi quyện vào nhau đặc biệt rõ ràng trong khu yên tĩnh, hòa lẫn với hơi thở của nhau. 

Mỗi lần lưỡi anh lướt qua vòm miệng nhạy cảm của tôi, nó khiến bụng tôi thắt lại và đầu gối tôi yếu đi. 

Mãi đến khi tôi hoàn toàn ngã gục trong vòng tay anh, anh mới buông tôi ra và dùng đầu ngón tay vuốt ve khóe môi tôi. 

Một lòng bàn tay của anh ấy vẫn còn đặt sau gáy tôi, môi anh ấy vừa rời khỏi khóe miệng tôi, đôi mắt nóng bỏng của anh ấy đã trượt xuống, rơi xuống phần trước ướt đẫm sữa của tôi. 

Tôi nhìn thẳng vào ngọn lửa trong mắt anh và biết mình không thể tiếp tục. Tôi hiểu anh, anh muốn tôi và tôi sẵn sàng trao cơ thể mình cho anh. 

Nhưng nếu chuyện này bị lộ ra ngoài, đối với tôi với tư cách là một góa phụ, điều đó không thành vấn đề, nhưng những tin đồn này sẽ hủy hoại anh ấy. 

Mingyuan... đã vượt qua... Chúng ta đang phạm sai lầm. Tôi nói nhẹ nhàng, có chút miễn cưỡng và vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Anh nghiêng người ôm tôi thật chặt, như muốn ấn tôi vào cơ thể anh. 

Cảm giác được bao bọc này khiến tôi thấy thoải mái và có chút tội lỗi. 

Tôi xin lỗi... Mingyuan, trái tim và cơ thể của tôi đều khao khát sự xâm nhập của bạn, nhưng tôi không thể ích kỷ như vậy. 

Chúng tôi nằm sát ngực nhau và thỉnh thoảng tôi có thể cảm thấy sữa của mình rỉ ra. Tôi không muốn quan tâm đến nó nữa. Tôi chỉ muốn ôm anh thật chặt. Ít nhất vào lúc này, anh ấy đã thuộc về tôi. 

Tôi chỉ rúc vào vòng tay anh. Hãy lắng nghe hơi thở của anh ấy...

Trong một thời gian dài...

Minh Viễn...đưa tôi đi...

Lời nói của tôi như khơi dậy ngọn lửa trong lòng anh: Thật sao? 

Giọng điệu phấn khích của anh ấy cũng lây nhiễm cho tôi. 

Ừm... Tôi vùi đầu vào ngực anh: Đợi em xuất viện, em có thể đưa anh đi gặp bố mẹ em...

Anh không thể để em chống lại mọi thứ...Anh cũng vậy...

Môi anh lại chặn miệng tôi hồi lâu: Osmanthus...

Trong một thời gian dài...

Anh đưa tay ôm mặt tôi: Chuyện gia đình anh sẽ lo rồi sẽ đón em đi gặp. 

Ừm... Tôi ngẩng đầu lên, tựa vào ngực anh, nhìn anh với đôi mắt mờ ảo: Em tin anh. 

Lúc này tôi cảm thấy thật hạnh phúc, không khí thật ngọt ngào…

Tôi lại mơ... Trong mơ tôi mặc váy cưới, trùm đầu bằng lụa đỏ...

Trong mơ, ngôi nhà đông đúc bạn bè và tràn ngập niềm vui. Anh nắm tay tôi đi về phía đại sảnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Lời nói đầu, phác thảo đã được thay đổi hoàn toàn trong vài ngày qua. Lục Minh Viễn là thần nhân, hắn nên càng sớm càng tốt trở lại vị trí của mình, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn không nỡ rời đi, liền vội vàng rời đi. 

Vì vậy... phải mất rất nhiều thời gian để thay đổi đề cương. 

Hãy để anh ấy theo dõi toàn bộ cuốn sách và có một mối tình với Tuyết Quý Hoa, không liên quan gì đến nhu cầu thiết yếu hàng ngày. 

Một lần nữa, nếu không có Lục Minh Viễn, tôi sẽ không thể thoát ra khỏi con hẻm đó nếu có gió thổi sau lưng. 

Vì vậy... đừng hỏi tại sao tôi lại sa sút nhanh như vậy, hãy coi tôi là một con điếm nhỏ không biết xấu hổ. 

Một số người liều mạng để đối xử tốt với tôi và quan tâm đến tôi. Tôi không dựa vào họ. Đó không phải là phong cách Tuyết Quý Hoa của tôi. 

Đắp vàng lên mặt? ĐƯỢC RỒI! Tôi là một bậc thầy dám yêu và ghét! 

Yêu hay ghét tùy thích, đối với tôi thế là đủ. 

Pháo ngoài cửa sổ như ngọn lửa tà ác âm ỉ cả năm trời mà bất chấp sáng sớm ngày đầu năm mới nổ tung! 

"Xì... bang!" Một cậu bé nghịch ngợm nào đó đã tung ra một cú "hai cú đá". Âm thanh đó giống như tín hiệu cho một cuộc tổng tấn công. 

Lập tức đốt cháy toàn bộ quận! 

Hàng loạt tiếng nổ lách tách vang lên khiến cửa sổ rung rinh. 

Lục Minh Viễn gần như có phản xạ có điều kiện. Anh rút tay lại và ấn đầu tôi chặt hơn vào vòng tay anh. 

Nhân tiện, anh ấy còn nhấc chăn lên và quấn chặt lấy tôi. 

Mí mắt tôi mở ra và tôi choáng váng. 

Cả người giống như một con mèo lười, thoải mái cuộn tròn trong vòng tay nóng bỏng của anh. 

Vừa ngước mắt lên đã đụng phải chiếc cằm góc cạnh và rắn chắc của anh. 

Nhìn xa hơn xuống...thật là một chàng trai! Tôi trông giống như một con bạch tuộc, tay và chân đều quấn quanh người tôi! 

Cái này... tai tôi như bốc cháy, tim tôi đập thình thịch như một con thỏ sống. 

Khi tôi tắt đèn vào ban đêm, mắt tôi hoàn toàn tối đen nên tôi có thể hành động một cách trơ trẽn. 

Ngày tươi sáng và trong trẻo, năng lượng lo lắng vẫn còn vương vấn, xô đẩy và cọ xát đêm qua đột nhiên khô héo. 

Tsk, chúng ta nên dè dặt hơn! 

Nhanh lên, dọn dẹp chiến trường trước khi hắn thức dậy! 

Tôi nín thở và cẩn thận cố gắng rút cánh tay đang quấn chặt quanh eo anh ấy ra…

Chỉ cần di chuyển! 

Một cái chân nặng nề ép vào góc chăn. 

Sau đó, trên đầu vang lên giọng nói buồn ngủ lười biếng của anh: "Sao em lại chạy?"

Chạy? Tôi đang chạy vì điều gì? Tôi đã không muốn chạy trốn...

Tôi chỉ nghĩ tư thế này quá... khó coi phải không? 

Hơn nữa, nếu một nam một nữ ở một mình, người ta đụng phải nhau, ngươi còn muốn mang tiếng là Lữ cục trưởng sao? 

Tám trăm lý do hiện lên trong đầu tôi, nhưng khi ra đến miệng, tôi chỉ thốt ra được hai chữ: “Tôi thấy tê dại”.

Không biết tim tôi tê hay tay tôi tê. Dù sao thì mọi người cũng đang tê liệt và bối rối. 

Người này quá tỉnh táo! Tôi chỉ di chuyển một chút thôi! 

Lục Minh Viễn vươn bàn tay to lớn của mình ra, nhéo cằm tôi, dùng ngón tay xoa qua lại một cách tinh nghịch. 

Nhưng ánh mắt của anh ấy lại giống như một thanh sắt nóng đỏ, thiêu đốt mặt tôi: “Đi theo tôi… xấu hổ lắm phải không?”

Ngón tay cái của anh ấy lướt qua môi dưới của tôi với một lực không thể nghi ngờ: "Hả?"

Những lời này khiến mắt tôi nóng bừng, đau nhức và sưng tấy. Không cần suy nghĩ, hắn giơ chân đá vào xương bắp chân! 

Người đàn ông này! Cô ấy luôn thích nói những lời yêu thương chạm mạnh vào trái tim người khác, lần nào cũng khiến trái tim tôi rung động! 

Nhưng ngón chân của cô lại va vào những đường gân cứng dưới quần của anh, khiến cô đau đớn. 

Tôi: "..."

Ta vừa tức vừa muốn cười, Tiết Quế Hoa, Tiết Quý Hoa, sao ngươi lại nói đá hắn? Bạn đang tìm kiếm lỗi? 

Anh ấy cười nghèn nghẹn khi tôi đá anh ấy, ngực anh ấy rung lên khiến tai và mắt tôi ù đi. 

"Nó khá thú vị." Sau khi nói xong, anh chàng này đã hành động! 

Anh ta nắm lấy mắt cá chân của tôi và treo nó lên thắt lưng mà không một lời giải thích! 

Sau đó, một bàn tay to với một vết chai mỏng đặt lên đôi chân trần của tôi! 

Lòng bàn tay thô ráp và nóng hổi, ​​áp vào lòng bàn chân tôi, dùng một lực nào đó chà xát chúng. 

Ánh mắt anh ta dán chặt vào tôi như sói đang rình mồi: “Ngay cả khi ngủ cũng phải cõng người? Tiết Quế Hoa, nói cho tôi biết, cậu đi một vòng lớn như vậy, tốn rất nhiều sức lực…”

Anh cười khúc khích, có chút chắc chắn mình đang nắm trong tay mọi chuyện: “Cuối cùng, chẳng phải em đã rơi vào tay anh sao?”

Tôi biết ý anh ấy là gì. 

Nếu là...chà, ở đâu có nhiều chữ nếu như vậy. 

Chưa kể hoàn cảnh gia đình và thái độ hung hãn của mẹ anh ấy, hoàn toàn khác với Tuyết Quý Hoa của tôi. 

Chỉ vì cha tôi muốn chiêu mộ con rể kế thừa di sản của ông, một người đàn ông như Lục Minh Viễn cho dù có bị giết cũng không thể đồng ý. 

Hai chúng tôi, đi một vòng lớn như vậy, cuối cùng cũng lăn vào chung một chiếc giường...

Đó chẳng phải là phần thưởng của Chúa sao?

Trên đời thực sự không có con đường nào là vô ích. Những khó khăn mà bạn đã chịu đựng trong quá khứ sẽ được đền đáp trong tương lai phải không? 

Lục Minh Viễn siết chặt chân tôi, dùng đầu ngón tay cào vào lòng bàn chân. Nó ngứa đến mức tôi muốn co lại. 

Anh ấy thực sự cúi đầu và tiến lại gần, chóp mũi gần như chạm vào mu bàn chân của tôi và phát ra âm thanh hít vào nhẹ nhàng...

Người này...

"Lục Minh Viễn!" Tôi vội vàng định bò đi nhưng anh đã nhéo eo tôi và đẩy tôi lại vào vòng tay anh. 

Bàn tay to lớn, chai sạn của anh luồn vào dưới gấu áo bệnh nhân. 

Lòng bàn tay ấm áp và thô ráp trực tiếp ấn vào vết bầm tím vẫn còn nhức nhối ở lưng dưới của tôi, cánh tay còn lại siết chặt như một sợi dây sắt. 

"Eo của cậu... còn đau không?" Anh cúi đầu, chóp mũi cọ vào lông mày tôi, hơi thở ấm áp của anh quyện vào nhau, mơn trớn lông mi tôi. 

"Đau quá... Ngươi lại đá ta đi, ta chịu được."

Tôi há miệng cắn vào vai anh, để lại một hàng răng ướt qua lớp áo mỏng: “Anh biết bắt nạt người khác đấy!”

"Vâng." Anh thừa nhận điều đó một cách đơn giản và gọn gàng, luồn những ngón tay vào mái tóc dài rối bù vì ngủ của tôi. 

Giọng nói của anh trầm thấp và khàn khàn, mang theo một chút chiều chuộng: “Tôi ức hiếp em.” 

Tôi vẫn chưa nghĩ ra cách trả lời.

Anh đột nhiên ghé sát vào tai tôi, hơi thở nóng hổi phả vào ốc tai, giọng nói trầm thấp như móc câu: “Đêm qua… ai nói mớ? Em nói cái gì… Minh Viễn… đừng đi…?”

Tôi đột nhiên đỏ bừng từ gáy đến tận mang tai, toàn thân giống như một con tôm chín! 

Anh thật đáng ghét! Chuyên chọn ra điểm yếu của mọi người và chọc thủng chúng! 

"Anh đánh rắm..." Giọng tôi yếu ớt. 

Hết rồi, anh đi ăn đây. 

Từ cuộc hội ngộ này, anh giống như một trận lũ đã mở cửa xả lũ, tấn công từng đợt, cuồng nhiệt và độc đoán, từng bước tiến bộ. 

Sự phòng thủ đáng thương của tôi như tờ giấy trước mặt anh, nó đã sụp đổ từ lâu. 

Tôi chậm rãi nói, giọng tôi nghèn nghẹt trong lồng ngực anh: “Minh Viễn…”

"Hả?" Anh đáp lại bằng giọng mũi, tay vuốt ve chân tôi không ngừng. 

"Có thể...bạn có thể đặt chân tôi xuống trước được không?"

Nhìn anh chơi game vui vẻ, tôi không khỏi chửi rủa: Chân hôi có gì vui? Chôn Tài cũng không phải là quá đáng! 

Nhưng anh chàng này lại không để ý đến tôi: “Anh nói như vậy đấy,”

Anh vòng lòng bàn tay quanh chân tôi và dùng ngón tay cái vẽ những vòng tròn trên xương mắt cá chân: “Anh đi chơi với em, không chậm trễ.”

"Vậy... được rồi..." Tôi cam chịu số phận của mình, vô thức cọ bắp chân mình vào cơ bụng rắn chắc và mười bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của anh, đồng thời trêu đùa trốn tìm với anh. 

Vừa hỏi: "Minh Viễn..."

Tôi dừng lại, cảm thấy lưỡi mình có chút nghẹn lại: “Liên Sơn…anh ấy mới rời đi không lâu…Niên Sơn tuổi còn hơi già…xương cốt của tôi còn chưa vững chắc…”

Tôi hít một hơi thật sâu, hỏi một câu nặng nề: “Vừa… lăn lên giường với anh à? Anh có nghĩ… tôi… là người phụ nữ xấu không?”

Nếu tôi đủ thông minh, tôi thậm chí không nên hỏi câu hỏi này. Nhưng tôi chỉ muốn biết anh ấy đang nghĩ gì về tôi. 

Tay Lục Minh Viễn đang xoa lòng bàn chân tôi dừng lại. Đôi mắt của anh ấy giống như đèn pha. 

Quét nó quanh mặt, toàn thân tôi cảm thấy khó chịu, chỉ muốn rúc sâu hơn vào trong giường. 

Nhưng anh quá chặt nên không có nơi nào để trốn. 

Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi nói, giọng điệu bình tĩnh như đang bàn bạc hôm nay ăn gì: "Muốn cùng anh lăn lộn trên giường không? Đồng chí Tiết Quế Hoa, lựa chọn từ ngữ của anh... có thể thảo luận."

Khóe miệng hiện lên một nụ cười trêu chọc: “Là em nửa đêm bò vào trong ngực anh, giống như mèo con tìm tổ ấm, kéo ra cũng không được…”

Anh ta dừng lại, giọng điệu trở nên u ám hơn, mang theo một chút thương hại không thể thấy được: "Người chết không còn, người sống lại như thế này. Làm ác, chính là ta, Lục Minh Viễn, lợi dụng nguy hiểm của người khác để báo ân..."

“Minh Viễn…” Trong lòng tôi chua xót, đột nhiên đưa tay bịt miệng anh lại, nước mắt trào ra. 

Người đàn ông này... chuyện gì đang xảy ra vậy! Nếu bạn muốn dỗ dành mọi người, hãy làm thật tốt. Bạn có cần phải làm họ khóc không?

Như thể nhìn thấu được mớ hỗn độn trong bụng tôi, anh dụi cằm lên đỉnh tóc tôi với vẻ dịu dàng êm dịu. 

“Được rồi, đêm giao thừa, đừng nghĩ đến những chuyện nhàm chán.” Giọng anh dịu đi một chút: “Hãy nghĩ đến điều gì đó vui vẻ đi.”

Anh dừng lại, thả tay quanh eo và mắt cá chân của tôi rồi xoay người ngồi dậy một cách gọn gàng. 

Ánh nắng ban mai xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu xiên vào đôi vai và tấm lưng rộng của anh, vạch ra những đường cơ bắp săn chắc và mịn màng, mỗi tấc đều lộ ra một cảm giác mạnh mẽ chắc chắn. 

“Đứng dậy dọn dẹp đi,” anh nghiêng mặt, ánh nắng ban mai chiếu bóng rõ nét lên sống mũi thẳng của anh: “Năm mới và không khí mới, anh đưa em ra ngoài hít thở chút không khí trong lành, tận hưởng niềm vui của Yến Sơn.”

Thành thật mà nói, việc "dọn dẹp" giao cho Lục Minh Viễn sẽ thực sự hiệu quả. 

Tôi vẫn đang ngồi xếp bằng trên giường bệnh, hồi tưởng lại hơi ấm nóng hổi còn sót lại trong chăn, trời và người đang tranh giành trong đầu: Tôi nên thức dậy hay nên thức một lát? Giá như tôi có thể ôm anh ấy và nằm đó một lúc...

Chậc... Không, không, không! 

Ý tưởng này đã bị dập tắt ngay khi nó nổi lên. 

Bác sĩ đang khám bệnh sẽ đến đây sau! 

Chúng ta đã đi quá xa và nếu chúng ta bị bắt lại làm điều đó lần nữa...

Không cần phải nói, từ "Tuyết Quý Hoa" rất có thể sẽ leo lên bảng tin của bệnh viện quận chỉ sau một đêm và trở thành "hình mẫu tiên tiến" trong thế giới góa phụ.

Đất trên mộ chồng tôi còn chưa kịp khô đã trèo lên giường chàng trai! 

Tôi không thể chịu nổi vinh dự này. 

Tôi ở đây, đang lang thang trong suy nghĩ của mình, với khuôn mặt lúc đỏ lúc trắng. 

Một chiếc hộp bìa cứng hình vuông được nhét chắc chắn vào tay tôi. 

Chiếc hộp trông khác thường. 

Đó là một chiếc hộp bìa cứng màu nâu sậm, viền sắc nét, bên trên có in các chữ Hán truyền thống mạ vàng, rất lạ mắt. 

Có một không khí xa lạ “bạn không xứng đáng”. So với những chiếc hộp đóng gói bụi bặm của hợp tác xã cung ứng tiếp thị, chúng chẳng khác gì súng săn, đại bác. 

"Mặc nó vào." Giọng nói của Lục Minh Viễn vẫn ngắn gọn và rõ ràng như trước, bỏ lại hai chữ. 

Người đàn ông đã quay mặt về phía chiếc gương nhỏ trong góc mờ đến mức gần giống như kính mờ, đang tỉ mỉ sắp xếp lại bộ quân phục của mình. 

Tôi chưa kịp đánh giá cao hình dáng của anh ấy, sự chú ý của tôi đã hoàn toàn bị chiếc hộp trên tay hút vào. 

"Đây là cái gì?" Tôi nghi ngờ hỏi bóng lưng của Lục Minh Viễn. 

Anh ta không quay đầu lại cài nút Fengji: “Mở ra xem sẽ biết.”

Tôi không phải là người đạo đức giả nên đã mở nắp. 

Ối...! 

Nó giống như một tia sáng tách ra trước mắt tôi! Chất liệu len màu xanh navy! Dày và cứng, nằm lặng lẽ trong hộp, nó tỏa ra ánh sáng chói lóa và điềm tĩnh. 

Khi dùng ngón tay chạm vào có cảm giác trơn và nặng, cảm giác nặng nề đi thẳng vào tim, lộ ra vẻ cao quý và hùng vĩ khó tả. 

Ve áo lớn được thiết kế phẳng và gọn gàng, với những đường nét bo tròn mượt mà. Thoạt nhìn, đó không phải là công việc của một thợ may bình thường! 

Bên dưới là quần len ống đứng cùng màu, được cắt may gọn gàng và cùng chất liệu cao cấp.

Ngoài ra còn có một chiếc áo len cao cổ màu trắng nhạt được gấp gọn gàng, mềm mại đến không ngờ. Tôi thực sự sợ rằng nó sẽ bị hỏng nếu tôi chà xát quá mạnh.

"Cái này... cái này quá đắt!" Tôi dùng ngón tay vặn xoắn chiếc cổ áo trơn như sa-tanh, tim run lên, giọng khàn khàn: "Anh lấy nó ở đâu?"

Với tư thế này, huống chi là thôn Diêm Tử, nhìn toàn bộ huyện Diêm Sơn, cũng không tìm được cái thứ hai! 

Trong hợp tác xã cung ứng tiếp thị, ngay cả con gái nhà giám đốc cũng có thể không mua được một chiếc váy như vậy khi lấy chồng! 

“Tôi lấy nó từ phía nam nhờ một số mối nối. Chất liệu chắc chắn và có khả năng cản gió.” Lục Minh Viễn cài chiếc khóa cuối cùng rồi quay người lại. 

Giọng điệu của anh bình tĩnh như đang nói về thời tiết hôm nay: "Mặc vào nhanh đi, để anh xem có vừa không."

Anh dừng lại, ánh mắt ngơ ngác nhìn tôi đang ôm chiếc hộp, khóe miệng dường như hơi cong lên: "Sao em lại phiền? Anh giúp em đeo vào nhé?"

"Đồng chí Lữ." Tôi nghiêng đầu, cố ý kéo dài giọng điệu, ánh mắt đảo quanh khuôn mặt anh: “Với thái độ này của anh… anh định ném tiền vào tôi sao, Tuyết Quế Hoa?”

Tôi không thể kiềm chế được và muốn trêu chọc anh ấy. 

Rõ ràng là anh ấy đã choáng váng một lúc, như thể anh ấy không mong đợi điều này ở tôi. 

Ngay sau đó, bàn tay khéo léo của anh thò vào túi bên hông quân phục một cách cực kỳ tự nhiên, và giống như một trò ảo thuật, anh lấy ra một chiếc hộp phẳng, nhỏ hơn. 

Ném nó cho tôi, tôi giơ tay lên và nắm chặt nó trong tay. Rất hỗn xược. 

Chiếc hộp được làm bằng nhung màu xanh đậm. Nó lạnh và nặng trong tay tôi, khiến lòng bàn tay tôi cảm thấy nặng trĩu. 

Tôi lắc lắc chiếc hộp nhung trong tay, hất cằm hỏi thẳng: "Đây... là cái gì vậy? Đồng chí Lữ có thể giải thích cho tôi được không?"

"Datejust Ref.69173." Anh ta tuyên bố một chuỗi từ bằng tiếng nước ngoài. 

Giọng nói êm ái và bình tĩnh: “Nó được sản xuất năm nay. Tôi chọn cho cậu một chiếc đĩa màu sâm panh. Nó không thấm nước nên cậu không cần quá lo lắng khi đeo nó hàng ngày. Đây là loại nhật ký và có thể dùng làm lịch treo tường.” 

Anh ấy giải thích rất nghiêm túc nhưng tôi không hiểu gì cả. 

Nhưng tôi không hỏi bạn điều này, phải không? ! Tôi chỉ muốn biết nó đáng giá bao nhiêu bao bột mì trắng thôi! 

"...Bao nhiêu?" Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa.

"Một món quà từ một người bạn." Anh ấy trả lời câu hỏi của tôi chỉ bằng bốn từ.

Nói xong, hắn rất tự nhiên xoay người, đặt bàn tay to lớn lên tay nắm cửa: "Mau thay quần áo đi, ta đi hỏi bác sĩ xem hôm nay ngươi có thể xuất viện để hít thở không khí trong lành không."

"Này..." Tôi chưa kịp nói xong thì có tiếng "cạch" và cánh cửa đã đóng chặt sau lưng anh. 

Chào! Người đàn ông này! Con thỏ? Chạy quá nhanh! Cái này giá bao nhiêu? 

Nhìn cánh cửa đóng kín rồi nhìn hai “quà Tết” đắt giá trên tay.

Tim tôi tan nát và răng tôi nghiến chặt! Thay đổi! 

Nợ quá nhiều không cần lo lắng, có quá nhiều chấy rận cũng không cần lo lắng! Hãy nói về cái đẹp trước nhé! 

Điều tệ nhất là... tôi sẽ trả giá bằng thịt của mình! Dù sao...có vẻ như...tôi cũng không thua kém? 

Cẩn thận mở chiếc áo khoác màu xanh hải quân ra. 

Chiếc áo len len được mặc vào trước, mềm mại và ấm áp như được quấn trong một chiếc chăn bông ấm áp. 

Sau đó là chiếc áo khoác dày, được quấn quanh cơ thể, vai và vòng eo được nâng đỡ hợp lý. 

Chiếc áo khoác ôm lấy toàn thân, thoải mái đến mức khiến người ta không khỏi thở dài. 

Tôi bước tới chiếc gương trong góc và hít một hơi thật sâu. 

Hãy gom mái tóc dài rối bù của bạn lại và buộc cao thành kiểu đuôi ngựa đơn gọn gàng, để lộ vầng trán và chiếc cổ mịn màng. 

Đầu ngón tay khéo léo thắt một chiếc nơ nhỏ ở cạp quần phía sau. 

Người trong gương...

Khuôn mặt và đôi mắt của cô ấy mơ hồ vẫn giống Tuyết Quý Hoa, nhưng dáng vẻ bị gió sương đánh gục đã gần như bị bộ trang phục này trấn áp! 

Giữa lông mày của người trong gương có một loại cảm giác dũng cảm và... cao quý trước đây chưa từng thấy? 

Tôi đã choáng váng khi nhìn thấy nó. Đây là ai? Tại sao lại... không giống tôi? Hmm... có hơi xa lạ không? 

Một chút tự hào trong lòng tôi giống như một nụ hoa vừa mới nhú lên khỏi mặt đất. Tôi không thể giữ nó lại và cứ thế mọc ra. 

Còn về chiếc đồng hồ... hãy quên nó đi. 

Lúc đầu tôi thực sự không chịu được khi đeo nó vào cổ tay, cảm giác như đang đeo một chiếc vòng tay bằng vàng vậy. 

Thứ hai...nó quá bắt mắt! Nếu bạn đeo cái này thì có gì khác biệt giữa việc đeo nó và đeo tấm biển "Tôi giàu" trên đầu? 

Nghĩ nghĩ, tôi cẩn thận bọc chiếc hộp nhung đựng vài bộ quần áo cũ rồi nhét vào sâu nhất trong chiếc túi vải màu xanh đựng đồ đạc của mình. 

Tôi kiểm tra cẩn thận nhiều lần để đảm bảo mọi thứ đều an toàn và được giấu kỹ, rồi tôi thở phào nhẹ nhõm. 

được rồi! 

Hít một hơi thật sâu và với một chút phấn khích không thể kiểm soát, tôi mở cửa phòng bệnh. 

Lục Minh Viễn đưa hai tay ra sau lưng, chắp ở cửa sổ hành lang trước cửa. Nghe thấy tiếng gõ cửa, anh quay lại. 

Đôi mắt anh ấy dán chặt vào tôi ngay lập tức. 

Sau đó... toàn bộ cơ thể anh ta cứng đờ, như thể anh ta đã được sử dụng một kỹ thuật cố định cơ thể. 

Cái nhìn đó dường như có sức nặng đáng kể, với sự dò xét và kinh ngạc, dò xét cơ thể tôi từng inch một từ đầu đến chân. 

Có một sự ngạc nhiên không thể che giấu trong mắt, và sau đó là một... trạng thái xuất thần sâu sắc hơn? 

Như thể xuyên qua tôi, lúc này đang mặc một chiếc áo khoác mới tinh, tôi có thể nhìn thấy một cái bóng mơ hồ và rõ ràng của một điều gì đó đã lâu lắm rồi… trong ký ức của mình. 

Quả táo Adam của anh lăn lên lăn xuống, tạo ra âm thanh gần như không nghe được. Môi anh khẽ mấp máy, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại im lặng. 

Không khí trong hành lang dường như đông cứng lại trong vài giây. 

Thế là xong ngay bây giờ! Trong lòng có chút kiêu ngạo và tinh quái không thể kìm nén được nữa. 

Tôi nhìn vẻ mặt ngơ ngác hiếm hoi của anh, khóe môi anh cong lên thành một vòng cung ranh mãnh. 

Đưa hai tay ra sau lưng, kiễng chân một chút, hơi nghiêng người về phía trước và quay mặt sang một bên...

Để lại cho anh ấy một đường quai hàm sạch sẽ và một mái tóc đuôi ngựa buộc cao. 

"Lữ bạn cùng lớp..." Giọng nói của tôi cố ý trong trẻo, mang theo năng lượng vui tươi đã mất đi ở trường đã lâu, giọng điệu hơi cao lên: "Xin chào, tôi là Tiết Quế Hoa."

Tôi dừng lại, quay đầu lại, nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của anh, mỉm cười nói tiếp: “Làm quen lại nhé?”

Lời chào bất ngờ này, mang cảm giác quay ngược thời gian, giống như một viên sỏi ném xuống mặt hồ tĩnh lặng.

Lục Minh Viễn hiển nhiên sửng sốt trong giây lát. Khuôn mặt tảng băng trôi ngàn năm không thay đổi của hắn cuối cùng cũng lộ ra dao động. 

Với những cảm xúc phức tạp dâng trào trong mắt, anh ấy nhìn tôi, ánh mắt như thể lần đầu tiên anh ấy thực sự nhìn rõ người trước mặt. 

Sau khi bất tỉnh ngắn ngủi, một luồng hơi ấm nhàn nhạt lặng lẽ bò lên khóe mắt và lông mày của anh. 

Gần như trong tiềm thức, quả táo Adam của anh lại lăn nhẹ lần nữa. 

Sau đó, hắn khẽ gật đầu, thanh âm vẫn trầm thấp kiên định, mang theo một chút dịu dàng khó tả: "Ồ ~?"

Anh ấy dừng lại, như để xác nhận cảm giác kỳ lạ mà danh hiệu đã thất lạc từ lâu của bạn cùng lớp Lu mang lại. 

Một lúc sau, anh nói rõ ràng: “Tôi là Lục Minh Viễn.”

Đôi mắt sâu thẳm đó nhìn tôi một cách kiên định, và hình dáng của tôi được phản chiếu rõ ràng trong đó. 

Khóe miệng anh cũng cong lên một chút: "Rất vui được gặp bạn, bạn cùng lớp Tuyết Quý Hoa."

Bùm...! Một luồng nhiệt nóng bỏng lập tức truyền từ tim tôi đến tận tai! 

Người đàn ông này...anh ấy hiểu tôi rất rõ! 

Anh ấy hoàn toàn nắm bắt được ý thích của tôi về “kịch bản” và thậm chí còn thêm vào một chút sự trẻ trung khiến tim tôi ngừng đập! 

"Pfft..." Tôi không thể nhịn được nữa nên che miệng lại và nén tiếng cười bật ra. 

Nhưng đôi vai anh rung lên không thể kiểm soát, và nước mắt trào ra từ khóe mắt. 

Có phải cả hai chúng ta đều quá ngu ngốc phải không? Nhưng điều này quá...ngọt ngào quá! 

Giống như lén lút ăn hết lọ mật ong, khiến lòng người rung động! Không khí ngọt ngào thật mượt mà. 

"Không sao đâu." Cuối cùng anh ấy dường như đã lấy lại được vẻ điềm tĩnh thường ngày: “Đi thôi.”

được rồi có nghĩa là gì? Quần áo có ổn không? Hoặc...tôi vẫn chưa phản ứng. 

Anh dẫn đầu bước đi, lưng vẫn cao như cây thông xanh, nhưng bước chân lại… nhanh và khẩn trương, có chút muốn bỏ chạy. 

"Minh Viễn...đợi tôi với!" Tôi không thèm lau nước mắt vì cười, nhanh chóng gọi cho anh ấy, giọng điệu có chút khiêu khích. 

Khóe miệng nhếch lên cao, dù thế nào đi nữa cũng không thể kìm nén được. 

Tôi tiến lên một bước và bắt kịp đôi chân dài của mình. 

Viền áo khoác màu xanh nước biển tung bay, đung đưa theo những bước chân nhanh nhẹn, còn tấm vải len phát ra tiếng xào xạc như đang vọng lại nhịp tim phấn khích của tôi. 

Con chim nhỏ rung rinh trong lòng tôi suốt buổi sáng cuối cùng cũng thoát ra và bay lên trời với tiếng thở hổn hển. 

Với niềm kiêu hãnh của thành công, và vị ngọt như mật trong tim. 

Hừ... để ngươi giả vờ làm củ tỏi suốt ngày! Chẳng phải cậu đã bị tôi thao túng rồi sao? 

Cuộc tụ tập đông đảo ở thị trấn giống như một nồi pháo hoa của con người đã sôi sục suốt tám trăm năm! 

Tiếng chiêng, tiếng trống vang lên làm lòng bàn chân người tê dại. 

Tiếng pháo nổ lách tách khiến không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh lễ hội. 

Những gian hàng bán tranh Tết rực rỡ sắc đỏ. 

Má ông già sưng húp như má ếch. 

Chiếc chảo chiên mahua đang kêu xèo xèo. 

Không khí tràn ngập mùi bánh rán cháy. 

Vị ngọt của đường luộc béo ngậy, lại có hương vị Tết đậm đà không thể hòa tan. 

Tôi bị bao bọc trong sự hối hả và nhộn nhịp đã lâu này, giống như một con thú nhỏ cuối cùng đã được thả ra khỏi chuồng. Mắt tôi sáng đến mức muốn ghé thăm từng quầy hàng. 

Lục Minh Viễn bước ra ngoài tôi, dáng người cao lớn thẳng tắp như một bức tường thành chuyển động. 

Anh ấy bước đi một cách điềm tĩnh, và bên cạnh tôi, tôi đang mặc một chiếc áo khoác màu xanh nước biển mới toanh kiểu Hồng Kông với kiểu tóc đuôi ngựa được buộc cao. 

Nó đơn giản trở thành “cảnh phương Tây” rực rỡ nhất trong bộ sưu tập hàng năm. 

Những ánh mắt đánh giá, tò mò, đố kỵ và thậm chí có chút chua chát quét qua tôi từ mọi hướng. 

Lúc đầu tôi thực sự có chút khó chịu, vô thức thu mình lại gần anh ấy. 

Nhưng anh ấy lại làm như không có chuyện gì, nhìn thẳng vào. Thân hình anh thẳng tắp như chuẩn mực, có khí lực “tránh xa người lạ”. 

"Bạn có muốn mua nó không?"

"Ai nói bạn phải tiêu tiền khi đi mua sắm?" Tôi đặt đồ đạc trên tay xuống, nắm lấy cánh tay anh và bước về phía trước. 

Đi ngang qua một gian hàng kẹp tóc đang lấp lánh dưới nắng, những hạt cườm và hạt thủy tinh đủ màu sắc thật chói mắt. 

Tôi ngay lập tức nhận thấy một bộ kẹp tóc hình con bướm có đính những viên kim cương màu xanh đậm ở trong góc. Đôi cánh được làm sống động như thể chúng sắp bay.

"Chị ơi, chị bán cái này thế nào?" Tôi chen lấn, giọng nói trong trẻo như củ cải mới hái.

Chị cả chủ quán là người vui tính. Cô đưa hai ngón tay ra lắc lắc: "Một đô la hai! Chị ơi, chị tinh mắt quá! Đây là sản phẩm mới và đẹp!"

"Này, chị cả!" Tôi lập tức chuyển sang trạng thái chiến đấu, nở nụ cười dễ thương, nhặt chiếc kẹp tóc lại gần cho cô ấy xem: “Nhìn đây.”

Tôi chỉ vào một khe nhỏ bằng hạt vừng ở mép cánh, “Có phải là một chút gờ không?”

Ngoài ra, không phải màu sắc hơi nổi sao? Không đủ vững chắc... Sáu xu! Đó là một khởi đầu tốt, bạn có nghĩ vậy không? 

Tôi chớp mắt, cố tỏ ra chân thành và đáng thương. 

"Ồ... cô gái ngoan của tôi!" Cô cả vỗ đùi, lớn tiếng nói: "Cô thật độc ác! Cô thậm chí không trả nổi sáu xu cho vật liệu và công việc này!"

"Một miếng! Tối thiểu là một miếng! Không hơn! Nếu ít hơn, về đến nhà tôi sẽ bị ông chủ đánh!"

"Sáu mươi lăm xu!" Tôi không nhượng bộ, chỉ vào khuyết điểm rồi phát động tổng công kích: “Chị ơi, nhìn xem, ở đây vẫn còn có gờ! Đừng bỏ một miếng nào, tôi không còn sáu xu nữa, cho nên… một người lùi lại một bước, bảy xu thì sao?”

"Chị, Qimao... Qimao, tôi làm vậy không phải là vô ích sao?"

"Chị... Qimao, chị nhất định sẽ kiếm được..."

Tôi tiếp tục nói nhưng mắt tôi lại dán chặt vào biểu cảm của chị cả. Nhìn thấy sự buông lỏng đau đớn trên khuôn mặt của cô ấy, chiến thắng đã ở trước mắt...

"Lão đại, cái này, cái này, còn một đám đằng kia..." Một bàn tay với khớp xương rõ ràng, vết chai mỏng vươn ra từ bên cạnh: "Băng lại." Lục Minh Viễn thanh âm bình tĩnh, không có chút gợn sóng. 

Trước khi kịp phản ứng, tôi chỉ thắc mắc tại sao âm thanh đó lại yếu đến thế. 

Một tờ năm tệ mới toanh được đập nhẹ vào quầy hàng. 

"Không cần phải tìm nó." Anh nói thêm với giọng bình tĩnh. 

Đôi mắt của chị cả sáng đến mức có thể dùng làm bóng đèn: "Này! Được rồi! Chị cả vừa đến, tôi thấy chị ấy là người có phúc!"

Cô ấy nhanh chóng nhét năm chiếc kẹp tóc vào một chiếc túi nhựa có in chữ Hạnh phúc nhân đôi, dúi vào tay tôi và nháy mắt với tôi.

Tôi tê liệt. Tôi đang thể hiện kỹ năng thương lượng của mình bằng cách duỗi tay và chân, và tôi sắp xuyên thủng hàng phòng ngự của chị gái. 

Anh ta vốn đã nửa giả vờ, nhưng nửa chừng lại yêu cầu Lục Minh Viễn đưa cho Giải Hồ một cái lớn hơn. Bạn có nghĩ nó khó chịu không? 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt như tạc của anh ấy, "Lục Minh Viễn! Anh đang làm gì vậy!"

Tôi tức giận dậm chân tại chỗ, cao giọng: "Tôi nói ngay cho anh! 70 xu có thể mua một cái! Sao anh lại bỏ ra năm tệ để mua nhiều như vậy? Tôi không phải là người đi show lớn! Tại sao anh lại mặc nhiều như vậy?"

Đây không phải là kẻ hoang đàng! Có tiền để đốt? 

Anh ấy cúi đầu nhìn tôi, thả ra hai chữ có thể khiến người ta vui vẻ: “Dễ thôi.”

Nói xong, anh nhấc chân kéo tôi vào đám đông sôi động hơn. 

Tôi: "..."

Nó giúp tránh rắc rối, nhưng nó cũng tước đi niềm vui của người lao động khi đấu tranh với thương gia và mặc cả giá cả. 

Hơi thở của tôi nghẹn lại trong cổ họng, không thể lên hay xuống. Tôi tức giận đến mức răng tôi ngứa ngáy! 

Có phải anh chàng này không quan tâm nhiều đến tiền bạc? Năm nhân dân tệ, ở độ tuổi ba mươi sáu nhân dân tệ này, đối với một người làm việc nghiêm túc, phải mất ba bốn ngày làm việc chăm chỉ! 

Tôi bất đắc dĩ đi theo anh ta đi mấy bước, nhưng không nhịn được nữa, xua tay: "Lục Minh Viễn! Vừa rồi anh đang làm gì vậy!"

Tôi bước nhanh hai bước để ngăn anh ta lại, chỉ vào chiếc túi nhựa anh ta đang cầm: "Đó là quầy hàng vừa rồi! Tôi sẽ nói về nó sớm thôi! Bảy mươi xu một cái!"

"Còn bạn thì sao? Bạn mua một đống với giá năm nhân dân tệ? Tiền của bạn có phải là gió mạnh không? Địa chủ và những người giàu có không gây rối như bạn!"

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy đau đớn vì số tiền mình bỏ ra thêm. Lục Minh Viễn liếc nhìn tôi: “Mặc cả là lãng phí thời gian và công sức.”

Giọng anh trầm xuống, anh yêu cầu tôi đặt một câu song song: “Thời gian là thứ quý giá nhất”.

Anh ấy dừng lại, liếc nhìn đôi má đang đỏ bừng vì phấn khích của tôi và nói một sự thật đơn giản: "Tiêu tiền và tiết kiệm thời gian. Tôi nhận được đồ, còn cô ấy nhận được nhiều tiền hơn mong đợi, vì vậy chúng tôi trả tiền cho mọi thứ. Mọi người đều có được thứ họ cần."

Anh hất cằm về phía con hẻm và nói thêm: "Tất nhiên là làm những gì bạn vừa làm là được. Nhưng đó là niềm vui của bạn, không phải của chúng tôi."

"Tôi..."

Lý không có gì sai, nhưng... anh ấy hoàn toàn không hiểu hoàn cảnh của người dân. 

Đối với người bình thường thứ không thể thiếu nhất chính là thời gian, thứ quý giá nhất chính là thời gian. Có... cấp độ khác nhau. 

Nhưng tôi chỉ muốn nói chuyện với anh ấy. Bằng không, lúc rảnh rỗi tôi có thể làm gì khác: "Xem mọi phương hướng, nghe mọi phương hướng, tìm ra điểm mấu chốt của sếp, dùng từ ngữ để kiểm tra, và cuối cùng có được thứ mình thích với ít tiền nhất! Cảm giác thành tựu đó! Loại hạnh phúc 'kiếm được' đó! Thú vị hơn nhiều so với việc bỏ tiền ra mua trực tiếp!"

Tôi trừng mắt nhìn anh ta: “Mỗi xu tiết kiệm được đều được làm bằng kiếm và súng thật trên chiến trường! Đó là chiến thắng! Những gì anh bỏ tiền ra mua chỉ là đồ vật. Thứ tôi mặc cả kiếm lại được là pháo hoa trên thế giới và chiến trường ở nhà con gái tôi. Anh không hiểu đâu!”

Lộ Minh Viên lắng nghe hàng loạt lời buộc tội của tôi. Thay vì tức giận, trong mắt anh lại hiện lên một nụ cười gần như thông đồng. 

Anh ấy dừng lại và quay mặt về phía tôi.

“Ừ,” anh ấy gật đầu, ngạc nhiên đồng ý với tôi. 

"Tôi không hiểu được niềm vui của việc mặc cả."

Anh đổi chủ đề, bình tĩnh nhìn vào mắt tôi: “Nhưng anh hiểu, để tiết kiệm tiền cho em, mắt em sáng và lưỡi em như hoa sen.”

Anh ấy dừng lại và giọng nói trầm xuống: "Nó thú vị hơn bất cứ thứ gì khác."

Tâm trạng vừa rồi của tôi đang rất hung hãn và muốn luyện tập một mình với anh ấy bỗng trở nên buồn tẻ. 

Vết đỏ vừa mới biến mất trên mặt tôi đột nhiên lại bùng lên. Nó thậm chí còn nóng hơn cả lúc tôi đang giảng vừa rồi! 

Con chim nhỏ trong lòng tôi lại bắt đầu bay vào lồng. 

Anh ấy... ý anh ấy là gì? Bạn đang tiêu tiền chỉ để xem tôi ghen tị với anh ta? 

Người này... sao người này lại như thế này! Nhìn khuôn mặt lo lắng và xanh xao của tôi, bạn có tự hào lắm không? Điều đó có quá tệ không? 

Trước khi bước qua cửa, tôi đã bắt đầu bắt nạt người khác. Nếu tôi vào họ Lữ của anh ta, liệu tôi có bị anh ta giết không? 

Tôi chưa kịp định thần lại đã bị anh dắt tay rẽ vào một con hẻm vắng người hơn. 

Đầu ngõ có một quán đứng lẻ loi, không hợp với không khí ồn ào xung quanh do Tết Nguyên đán.

Chủ quán là một ông già tóc bạc. 

Anh ta quấn trong một chiếc áo khoác bông cũ đã chuyển sang màu trắng sau khi giặt, ngồi co ro trên lưng một con ngựa con và ngậm một chiếc tẩu hút thuốc bằng đồng trong miệng. 

Anh ta đang húp "bata bata" và nheo mắt trong làn khói, giống như một vị tiên già đang xuất thần. 

Trên gian hàng có rất nhiều thứ linh tinh. 

Nhưng nó vô cùng vắng vẻ. Thỉnh thoảng có người tò mò liếc nhìn và hỏi giá. Ông già sẽ vẫy tay một cách mơ hồ và nói: "Tôi sẽ cho bạn một ít nếu bạn muốn ăn mừng năm mới."

Hoặc chỉ cần cụp mí mắt xuống, thổi ra hai luồng khói trắng từ lỗ mũi và đáp lại bằng cách nói "hum". 

Chào! Tươi! 

Tôi tò mò như mèo gãi chân, nắm lấy cánh tay của Lục Minh Viễn, tiến lại gần quầy hàng: "Mingyuan, nhìn xem! Người đàn ông này thật thú vị! Anh ta luyện chuồng như câu cá!"

Lục Minh Viễn nhìn thoáng qua, bình tĩnh nói: “Có lẽ hắn chỉ muốn sạch sẽ thôi.”

"Nguyên chất?" Tôi buông anh ấy ra và đi đến quầy hàng, với nụ cười rạng rỡ trên môi. Giọng tôi ngọt ngào đến nỗi có thể giết người: "Chú ơi! Năm mới vui vẻ! Tết đến rồi. Nếu ở nhà không chiều cháu, sao chú không bắt chước thanh niên chúng tôi ra đường tập quán nhỉ?" Giọng nói trong trẻo, mang theo một chút đùa giỡn.

Ông già thậm chí còn không nhấc mí mắt lên. Anh ngậm điếu thuốc vào miệng và nhấp một ngụm lớn nữa. Mùi khói khô nồng nặc bay thẳng vào Thiên Linh Gai của tôi. 

Lỗ mũi anh hếch lên, hai làn khói trắng thể hiện hoàn hảo thái độ của anh: Anh lười để ý đến em quá! 

Chào! Bạn đang yêu cầu rất nhiều rắc rối! 

Tôi không bị thuyết phục, tiến thêm nửa bước: "Chú! Đây không phải là cách chú tập trì hoãn! Phải hét lên! Chú phải chào hỏi! Nếu chú hành động như vậy, đồ ngon sẽ trở nên vô vị!"

"Hừm!" Ông già khịt mũi to hơn từ sâu trong mũi. 

Này, bạn không thể nghe thấy bạn đang nói gì phải không? Vẫn là một ông già bướng bỉnh! 

Tôi hoàn toàn hứng tình! Đảo mắt. 

Tôi tình cờ nhặt một chiếc kẹp tóc hình con bướm trong quầy hàng, quay lại lắc nó với Lục Minh Viễn, người đang khoanh tay xem kịch cách đó vài bước. Tôi cố ý lên tiếng để ông già có thể nghe rõ:

"Minh Viễn! Ngươi có tin hay không?" Tôi giơ chiếc kẹp tóc trong tay lên, nhìn đầy khiêu khích: “Tôi có thể để ông già cầm lấy thứ này.” Tôi cố ý khua chiếc kẹp tóc trước mặt ông già: “Cho tôi miễn phí!”

Khi ông già nghe những lời tôi nói, ông gần như tắt thở. Anh ho vài lần và cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở. Anh ta chỉ vào tôi như đuổi ruồi: "Đi, đi... đi nhanh! Ông có vui vẻ với tôi không, ông già?"

Lục Minh Viễn nhìn lão già bướng bỉnh với vẻ mặt "Tôi không vui", sau đó nhìn tôi, hơi nhướng mày rồi lắc đầu.

Ý nghĩa rất rõ ràng: sự hoài nghi. Mức độ khó quá cao. 

"Muốn cá cược không?" 

Tôi lùi lại mấy bước về phía Lục Minh Viễn, duỗi ngón tay chọc vào cánh tay rắn chắc của anh ấy: "Cá cược... Tôi còn chưa nghĩ tới, tôi nợ bây giờ! Nói cho tôi biết, anh có muốn cá cược hay không?"

Tôi cố tình khiêu khích anh ấy. 

Ánh mắt của Lục Minh Viễn dừng lại trên mặt tôi hai giây, như thể anh ấy đang đánh giá giới hạn trên của sự vô nghĩa của tôi. 

Một lát sau, hắn gật đầu, ngắn gọn nói một chữ: "Canh bạc."

"Được rồi!" Tôi đã cổ vũ bản thân và cố gắng! 

Xoay người lại, sắc mặt hắn lập tức chuyển sang vẻ mặt cực kỳ chân thành, thậm chí đáng thương, đối mặt với ông lão:

"Chú!" Giọng nói ngọt ngào của anh lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao, "Quầy hàng của anh... anh có thể giúp tôi luyện tập một tay được không? Tôi sẽ giúp anh hét lên! Chỉ để cho vui thôi, và học hỏi được nhiều điều! Tiền bán hàng"

Tôi vỗ ngực hứa: "Của anh hết! Tôi không cần một xu! Có được không? Chỉ là... giả vờ như tôi không có chỗ vui chơi. Cho tôi mượn mảnh đất quý giá của anh mà nhảy lung tung..."

“Khụ khụ khụ khụ…” Ông lão rõ ràng bị kinh ngạc trước đề nghị kỳ quái của tôi, nghẹn ngào trong nồi khói và ho dữ dội. 

Đôi mắt già nua đầy mây của ông mở to, lần đầu tiên ông nhìn tôi một cách nghiêm túc từ trên xuống dưới. 

Nồi khói hất tro vào đế giày, hắn thổi ra một làn khói dày đặc: "Được rồi! Cô gái Pianzi, giọng điệu của cô không tệ! Cô luyện tập! Bán gì cũng là của tôi! Nhưng..."

Cột nồi khói chỉ vào những thứ trên quầy hàng với lời cảnh cáo: “Anh không thể bán đồ giá rẻ cho tôi.”

Lục Minh Viễn ở phía sau cau mày, định nói. 

Tôi quay lại liếc nhìn anh, xắn tay áo lên, sải bước nhanh đứng giữa quầy hàng! 

Tôi nhặt cái lục lạc trên quầy hàng và bắt đầu lắc nó. 

Sau đó hắn tức giận, hắng giọng, bắt đầu hét lớn: âm thanh lập tức vang vọng trong con hẻm vắng: "Này...! Già trẻ đi ngang qua! Các chị em! Hãy đến xem!"

Anh lại nhặt cái lạch cạch trên quầy hàng lên. 

Lắc lục lạc và giơ chuồn chuồn tre lên: "Dong, dong, dong! Tiếng lạch cạch leng keng! Làm em bé ngừng khóc! Chuồn chuồn tre, bay cao! Bé cười vui vẻ! Mua đồ ăn mừng năm mới, vui chơi!"

Tiếng hét có nhịp điệu và chân thực này giống như một nam châm, ngay lập tức thu hút một số người qua đường ở đầu ngõ và tò mò vây quanh họ. 

Tôi lắc cái lục lạc bằng một tay và giơ cao một cục bông to thô bằng tay kia, như thể tôi đang cầm một thỏi vàng. 

"Sợi bông của nhà máy quốc doanh! Không cần vé, không cần tình yêu, bền chắc, chất lượng hàng đầu!"

Để ráp đế giày và may quần áo phải mất ba năm, và sẽ tồn tại được năm năm mà không làm rụng hoa! Tôi không thể sống thiếu dì, và đi quá xa ở nhà là một điều quý giá! 

Sau đó, ông nhặt cái đê và dùi lên: "Cái đê, dùi, kim thêu! Kim chỉ đều là hàng thật! Lão phu nhân không thể sống thiếu may vá! Con dâu nhỏ thêu thùa để thêm niềm vui! Đừng vứt bỏ tài nghệ gia truyền, tiếng tốt siêng năng tiết kiệm sẽ truyền vào nhà!"

Hàng loạt tiếng rào rào này bật ra khỏi miệng tôi khiến một tràng pháo tay vang lên, lưỡi tôi trượt ra ngoài. 

Trong đám người có người hoan hô: "Thêm một đoạn nữa."

“Con gái ở thành phố chỉ biết nói thôi.”

"Không...hãy nhìn người nói nhiều này, anh ta gần như giỏi như một người nói chuyện chéo..."

Tôi cũng cảm thấy hãnh diện vì được khen nên nhặt một chiếc mũ đội qua đầu và bắt đầu: "Này! Chị này! Hãy ở lại! Đồ tốt ở dưới đáy hộp!"

Tôi phủi bụi trên vành mũ một cách khoa trương, nó phát ra một tiếng bốp: "Nhìn kìa! Mũ nỉ cashmere to thật! Áo khoác lông dày và ấm! Nó không thể bị đóng băng khi trời lạnh! Nó không thể bị gió và tuyết thổi bay! Hãy nhìn màu sắc của chiếc áo khoác này..."

Chết tiệt... sao nó lại có màu xanh? Có vài đường đen hiện lên trên trán tôi. Cái này có phải được thiết kế bởi một người thiếu đức hạnh không? .

Miệng cử động nhanh hơn não: “Như người ta vẫn nói… muốn sống đàng hoàng thì trong người phải có một chút màu xanh lá cây”.

“Muốn sống tốt thì phải có cỏ mọc trên đầu.”

Người chị cả rất vui khi nghe tôi nói: “Chị ơi, em không thích màu xanh, em thích màu đỏ và hồng”.

"Ôi trời, chị lớn!"

Tôi liền nhận máy và nói to hơn: "Xanh! Màu gì vậy? Màu của mùa xuân!"

"Đúng đúng, chị ơi, em luôn tò mò về màu xanh lục. Nó giống như những hạt lúa mì mới nảy mầm vậy."

"Vị đại ca này có tầm nhìn xa, khỏe mạnh! Thân thiện với môi trường! Không gây ô nhiễm! Mặc nó, bạn sẽ tràn đầy năng lượng! Chúc may mắn! Ngăn chặn tà khí! Ngày tháng trôi qua và bạn trở nên tràn đầy năng lượng hơn!"

"Pfft...hahaha!"

"Nói tốt!"

"Đúng! Đó là sự thật!"

Đám đông ngay lập tức bị tôi đốt cháy và phá lên cười và reo hò to hơn.

Ngay cả chị cả cũng không khỏi cười toe toét. 

"Vậy... cậu nhận được bao nhiêu cho chiếc sừng mùa xuân này?" 

Tôi còn chưa kịp nói cho chị cả một câu trích dẫn thì người bên cạnh đã mặc một chiếc áo khoác len gọn ghẽ và mái tóc được vuốt dài xuống giữa. 

Người đàn ông trông như cán bộ cũng mỉm cười chen về phía trước: "Cô bé thật là mồm mép! Lại đây, ra giá cho tôi nữa nhé?"

Cuộc cạnh tranh đang đến! Rất tốt! "Này! Anh cả và chị cả của tôi đều là chuyên gia nhận biết hàng hóa!"

Nụ cười trên mặt tôi càng rộng hơn, tôi vẫy vẫy chiếc cặc của mình trước mặt họ: "Chất liệu tốt từ xưởng len quốc doanh, hoàn toàn được may thủ công! Giá gốc..."

Tôi duỗi hai ngón tay ra và kiếm thêm năm ngón nữa: "Hai đô la và năm!"

Nhìn thấy ánh mắt có chút kinh ngạc của họ, tôi lập tức đổi chủ đề: "Ngày đầu tiên của năm mới tốt lành, khởi đầu thuận lợi! Nhảy khỏi tòa nhà với một cái giá chết tiệt! Chỉ tốn hai tệ! Không cần vé."

"Ai nói trước là của ngươi! Đi qua thôn này không có cửa hàng nào như thế này!"

"Hai nhân dân tệ? Có chút đắt..." Chị cả sờ túi, vẫn còn do dự. 

Người đứng đầu Chi cục Trung ương lập tức trả lời câu hỏi, như thể quyết tâm thắng: "Hai tệ, hai tệ? Tôi muốn."

Đại tỷ nhìn thấy liền lo lắng: "Này! Rõ ràng là ta hỏi trước! Ta thích trước! Ta cũng muốn hai đô!"

"Này... con khốn này, mày không thấy cái màu xanh lá cây vừa rồi trông không đẹp sao?"

"Tôi...tôi chỉ hài lòng với cái màu xanh lá cây thôi...bạn có quan tâm không?" Anh ta lấy tiền ra nhìn tôi: “Cô gái, đeo vào cho tôi.”

"Này..." Thấy hai người có ý kiến ​​bất đồng, họ bắt đầu quan hệ tình dục. 

Tôi lập tức cầm chiếc mũ bằng cả hai tay, nhìn hai nhà tài trợ với vẻ mặt ngượng ngùng: “Tôi chỉ có chiếc mũ xanh này thôi, còn… người trả giá cao nhất sẽ được nó? Có công bằng và công bằng không, và đứa trẻ có vô tội không?”

"Hai đô la cho một"

"Hai đô la và hai"

…

"Ba đô la ăn một!"

"Ba đô la và hai!"

Cuối cùng, giữa tiếng reo hò của đám đông, chị cả nghiến răng nghiến lợi mua chiếc mũ nỉ dày tượng trưng cho mùa xuân với giá ba tệ rưỡi. 

Anh ấy đặt nó lên đầu với sự hài lòng! Cực kỳ bắt mắt và đậm chất lễ hội. 

Đúng lúc chị cả đang cắm sừng chuẩn bị vui vẻ mãn nguyện rời đi, tôi nhặt chiếc bánh xèo trên quầy lên và nói: “Chị… đợi một chút, em đưa cái này cho chị”.

Đại tỷ sửng sốt, không kịp phản ứng: "Đây là vì cái gì?..."

"Chỉ là cho vui thôi. Nó thực sự sẽ khiến bạn tốn nhiều tiền hơn. Miếng xà phòng này trị giá hơn một nhân dân tệ. Nó có thể dùng thêm để mua một chiếc mũ."

Chị cả nghe vậy thì vui mừng, nụ cười trên mặt càng tươi hơn: “Đây là lần đầu tiên chị gặp em làm ăn giỏi như vậy, cho nên... chị sẽ không khách khí đâu.”

Sau khi tiễn người chị cả hài lòng đi! Sự nhiệt tình của mọi người đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy. Thật hiếm khi thấy một bà chủ trung thực như vậy. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng khiến kho đồ nhỏ của chú phát điên. 

Cái đê đã trở thành “vật gia truyền của gia đình”, chiếc lục lạc đã trở thành “thần khí dỗ dành trẻ sơ sinh”, và chiếc dùi đã trở thành vật dụng cần phải có trong nhà…

Ông lão ôm bao thuốc lá, mắt gần như lồi ra khỏi đầu, đang vội vàng thu tiền lẻ. 

Những nếp nhăn đều là nụ cười. Hộp bánh quy chứa đầy tiền và thép đến nỗi khó có thể đóng lại được! 

Lục Minh Viễn vẫn đứng ở ngoài đám người, ôm cánh tay nhìn tôi lặng lẽ nhảy lên nhảy xuống. 

Trên mặt hắn có chút hiểu biết, có chút tán thưởng, thậm chí... có chút tự hào? 

Sau một thời gian dài làm việc, những món đồ trong sạp đã bán được rất nhiều tiền. 

Ông lão nhìn chiếc hộp nặng trĩu trong tay rồi nhìn tôi, đưa tay nhặt chiếc kẹp tóc hình con bướm màu xanh ở góc quầy hàng, ném về phía tôi mà không thèm nhìn. 

"Đây! Cô gái! Hãy cầm nó và chơi với nó!" Giọng nói tràn ngập sự vui vẻ chưa từng có và... một chút cảm kích. 

"Ngươi miệng nhỏ lại có tài hùng biện, so với thúc thúc của ngươi tốt gấp trăm lần!"

Anh ấy dừng lại, nhìn quầy hàng trống, rồi nhìn tôi, cuối cùng bắt đầu nói: "Ồ... nếu không phải cái thằng khốn nạn ở nhà không đạt được kỳ vọng của mình. Đầu năm đang lục lọi đồ đạc, lại bị lệnh đốt pháo nên đập hàng rào... Gia đình đang đợi tiền dọn dẹp...Lão già, sao tôi lại ra ngoài phàn nàn chuyện này..."

Đầu cơ, mua bán... Ngày nay, nếu bạn dính vào việc này, bạn sẽ gặp rắc rối lớn. 

Sự sôi nổi bán hàng vừa rồi trong nháy mắt đã tiêu tan một nửa. 

“Không phải chính phủ hiện đang khuyến khích nền kinh tế thị trường sao?”

Lục Minh Viễn lúc này cũng đi tới: “Chính sách hiện tại còn chưa rõ ràng, có một số việc khó nói, mua bán có thể là chuyện lớn hoặc chuyện nhỏ.”

Ông lão cũng xua tay: “Ai nói không có chuyện đó? Quên đi… Cô gái, hôm nay cảm ơn cô rất nhiều.”

Nói xong, anh từ từ bắt đầu dọn dẹp quầy hàng gần như trống rỗng của mình. 

Tôi cầm chiếc kẹp tóc hình con bướm màu xanh thô ráp mà trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Cảm ơn? Thực ra, tôi mới là người phải cảm ơn anh ấy. 

Vừa rồi khi bán hàng, tôi có cảm giác như mình đang kiểm soát toàn bộ nơi này và có thể kiếm lại tiền chỉ bằng một ngụm. 

Nó giống như một dòng điện chạy qua cơ thể tôi, khiến tim tôi đập nhanh và mạnh. 

Quên đi thân phận góa phụ và những điều tồi tệ trong quá khứ, tôi là Tiết Quế Hoa. Cảm giác dựa vào chính khả năng của mình để kiếm sống...thật tuyệt vời! 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Lục Minh Viễn lúc nào đó bước tới chỗ tôi, tự nhiên cầm lấy chiếc túi nhựa đựng chiếc kẹp tóc trên tay tôi, giải phóng tay tôi. 

Ánh mắt anh rơi vào chiếc kẹp tóc hình con bướm màu xanh trên tay tôi. Anh đưa tay ra cầm lấy và ấn nó lên trán tôi. 

"Anh thắng. Cá là... hãy suy nghĩ về điều đó và nói cho tôi biết."

Tôi có chút tò mò: "Minh Nguyên... Nếu tôi thua... cậu định cầu gì?"

"Ừm... hôn tôi?" Giọng điệu của anh có chút không chắc chắn.

Được rồi, tôi không cần phải hỏi anh ấy. Nhìn khuôn mặt góc cạnh và khinh thường của anh, tôi chợt thấy hứng thú: “Tôi đã nghĩ kỹ rồi, bây giờ tôi sẽ đưa ra yêu cầu với anh.”

"Nói." Anh ấy nhìn tôi chăm chú.

"Hãy để tôi hôn bạn."

"Cái gì?" Đồng tử của anh co lại và tai anh hơi đỏ.

Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Bạn không mong đợi điều đó sao? Dì ơi, con đã giết một khẩu carbine, một mẫu...

Tôi kiễng chân lên và hôn lên má anh. 

Tiếng pháo nổ đầu ngõ để lại nụ hôn của tôi in sâu vào trái tim bồn chồn của Lục Minh Viễn năm 1981.

Tôi, Tuyết Quý Hoa, có thể mềm yếu hoặc mạnh mẽ, nhưng điều đó phụ thuộc vào cách bạn đối xử với tôi. 

Nếu một người đàn ông thương hại tôi thì tôi phải dịu dàng, ân cần, biết nóng lạnh. Đàn ông không yêu mình, mình phải mạnh mẽ, dũng cảm và tự chủ. 

Trên đường về, chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều. 

Anh ấy hỏi liệu tôi có tiếp tục tham gia đội xây dựng sau khi xuất viện vào mùa xuân hay không. 

Tôi không nói gì vì thực sự tôi chưa suy nghĩ thấu đáo. Về việc quay lại trường học, nó dường như không phải là một lựa chọn đặc biệt tốt. 

Đặc biệt vì tôi là trụ cột duy nhất trong gia đình và với mức lương ít ỏi của một giáo viên, tôi thực sự không thể gánh nổi nếu có chuyện gì xảy ra với mình. 

Tôi ngập ngừng hỏi anh: “Minh Nguyên… anh nghĩ tôi là kẻ xấu sao?”

Anh ấy không khuyên tôi. Tôi không thể biết liệu anh ấy ủng hộ hay phủ nhận quan điểm của mình. Anh ấy chỉ đề nghị tôi đến một nhà máy ở ngoại ô thành phố để xem phiếu giảm giá công nghiệp có tốt không. 

Ngày nay, không có trái phiếu công nghiệp nào ngoài tiền. Muốn làm kẻ xấu à? Tôi có thể đưa cho bạn tất cả quần của tôi. 

Sau khi trở lại bệnh viện, tôi dành một ngày đi mua sắm và mua sắm rất nhiều, tôi không thể cầm được nước tiểu. 

Sau khi nói gì đó với Lục Minh Viễn, anh vội vàng đi về phía phòng tắm. 

Tôi đang nghĩ đến việc ngày mai sẽ đến các nhà máy ở ngoại ô thành phố để xem liệu tôi có thể nhận được phiếu giảm giá công nghiệp hay không. Đi tiểu vui vẻ, tôi kéo quần lên, rửa tay rồi ngước mắt lên. Nó gần như làm tôi sợ chết khiếp.

Đột nhiên có một người phụ nữ trong tấm gương lớn trước mặt tôi, đứng sau tôi. Tôi không biết cô ấy đến khi nào, và cô ấy đứng đó bao lâu, nhìn thẳng vào tôi. 

Thấy tôi ngẩng đầu lên, cô ấy còn mỉm cười nói: "Tuyết Quý Hoa, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau rồi."

Tôi giật mình, đây là ai? Anh ấy trông rất tử tế, nhưng tôi... không có ấn tượng gì cả.

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy trong gương, quay lại và bắt đầu nhìn kỹ người phụ nữ trước mặt. Cô ấy thấp hơn tôi nửa cái đầu, tóc dài và khuôn mặt như quả dưa. 

Cô ấy công bằng và trong sáng. Nếu ánh mắt không quá ác độc, chắc chắn tôi sẽ nghĩ cô gái này thật đáng thương, nhỏ nhắn và dễ thương. Nếu cô ấy có con mắt tinh tường, cô ấy có thể trở thành một người bạn tốt. 

"Không biết tôi? Lục Minh Viễn chưa từng nhắc đến tôi với anh sao?"

Cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng, cầm một cột truyền dịch di động có treo một chai truyền dịch trên đó. Kết hợp với áo choàng bệnh viện, kỳ lạ đến mức khiến người ta nổi da gà. 

Đây là người hay ma? Trong lòng tôi điên cuồng nghĩ, mình chọc tức tiểu quỷ này ở đâu vậy? Tôi không thể làm điều đó. Tôi thường trốn khi lợn bị giết trong làng. Nếu tôi không chịu đựng được thì tôi có thể khiêu khích ai? 

"Tiết Quế Hoa, đừng cùng ta giả chết, ta bây giờ lệnh cho ngươi rời khỏi Lục Minh Viễn!"

Cái gì? Vì Lục Minh Viễn? Một vài khung hình lóe lên trong đầu tôi và tôi hiểu ra... đó là cô ấy? 

Lý Mỹ Lý, người yêu thời thơ ấu của Lộ Minh Viên, đương nhiên là người yêu thời thơ ấu trong mắt người khác, nhưng Lộ Minh Viên chưa bao giờ thừa nhận điều đó. 

Tôi mơ hồ nhớ có lần cô ấy đến trường chúng tôi để gây sự, nhưng đáng tiếc lần đó tôi dẫn đội tham gia một cuộc thi biểu diễn trong thành phố, lại không có mặt ở trường. 

Sau khi chỉnh đốn lại suy nghĩ của mình, tôi buột miệng nói: “Anh là Lý Mỹ Lệ phải không?”

Cô chế nhạo: "Tuyết Quý Hoa, đừng giả vờ ngu ngốc với tôi. Để tôi nói cho anh biết, tôi biết tất cả những điều không tốt về anh."

"Những người khôn ngoan, hãy tránh xa Mingming càng sớm càng tốt. Xa, bạn là một góa phụ, bạn đang làm gì? Nếu bạn vẫn muốn trèo lên cành cao, một con phượng hoàng vàng có thể bay ra khỏi chuồng gà?" 

Đây là cố ý tìm phiền phức sao? Tiết Quế Hoa ta sợ ngươi sao? Bạn có ổn khi nói những điều vô nghĩa không? 

"Anh bị sao vậy? Anh đang dùng loại thuốc gì vậy? Ba phần ba số thuốc đó là độc hại. Đừng tự cho mình uống thuốc."

Lý Mỹ Lý nghiến răng nghiến lợi, dựa vào cột truyền dịch tiến về phía tôi vài bước: "Tuyết Quý Hoa, đây là bộ mặt thật của anh phải không? Anh ăn nói gay gắt và có ý nghĩ xấu xa. Chẳng phải anh chỉ có một bộ mặt hồ ly thôi sao?"

Cô dừng lại và hít một vài hơi thật sâu. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ không thể thở được và ngã xuống trước mặt tôi. 

"Ta muốn ngươi rời đi Minh Viễn, có nghe thấy không? Huyết áp của ta rất cao, ngươi đừng chọc giận ta."

Tôi có chút kinh hãi nhìn cô ấy: "Này, tuổi còn trẻ như vậy mà cô bị cao huyết áp à?"

"Tỷ tỷ, ngươi phải cẩn thận, huyết áp của ta không tốt, lại tuổi cao, dễ bị xuất huyết não, đột quỵ, nhồi máu não các loại."

"Miệng hoặc mắt vẹo có thể dễ dàng dẫn đến đột quỵ. Hàm của bạn cần được lau cứ sau vài phút. Đi đến đâu, tay trái cử động sáu lần và tay phải cử động như một cú đấm. Bạn phải hết sức cẩn thận."

Nói xong tôi chuẩn bị rời đi. Nếu chị này không phản kháng thì chỉ cần vài lời chọc giận tôi là phải chịu trách nhiệm. 

"Tiết Quế Hoa!"

Vừa đặt tay lên nắm cửa, Lý Mỹ Lệ liền hổn hển thanh âm đi tới: "Ngươi là thôn nữ, hạ đẳng người, một cái đào đất đĩ điếm, cầm bình dầu làm tình góa phụ. Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể cùng Minh Viễn câu thông sao? Ngươi ảo tưởng!"

Tôi buông tay nắm cửa, chậm rãi quay đầu nhìn Lý Mỹ Lệ: "Lý Mỹ Lệ, em muốn làm gì vậy? Khi anh còn học đại học, Lục Minh Viễn từng nói với em rằng anh ta đang làm phiền em. Nếu em yêu một người không yêu mình, em sẽ chỉ phải chịu đau khổ mà thôi."

"Ta muốn ngươi xử lý? Ta không lấy được thì người khác cũng không lấy được."

Tôi nhìn vẻ mặt cuồng loạn của cô ấy và hoàn toàn không nói nên lời. Tôi có thể nói lý do gì với một người mất trí? 

Thôi tiêm đi chị, đến khoa thần kinh đi, biết đâu vẫn còn thuốc chữa. 

Lý Mỹ Lệ nói xong, đột nhiên lảo đảo: "Anh đánh tôi? Sao anh dám đánh tôi?"

Tôi choáng váng. Ai đánh bạn? Chúng ta vẫn còn cách nhau bao nhiêu mét? 

Trong lúc tôi đang bối rối, tôi nhìn Lý Mỹ Lý quỳ xuống đất với một tiếng bốp, và cột truyền dịch rơi xuống đất kêu lạch cạch khi cô ấy kéo nó, vỡ tan thành từng mảnh.

Chất lỏng trong chai bắn ra, bao phủ lấy cơ thể Lý Mỹ Lý. 

Mãi đến lúc đó tôi mới nhận ra, đây có phải là nhằm gài bẫy ai đó không? 

Tôi chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì như thế này trong cuộc sống của tôi. Dân quê chúng tôi, nếu các ông không chấp nhận thì chúng tôi sẽ đánh nhau. Nếu chúng ta không thể thắng trong cuộc tranh luận, đó là vì chúng ta không có khả năng. Nếu chúng ta không thể thắng là vì chúng ta thua kém người khác. 

Nhưng bạn vẫn là một cư dân thành phố rất nghịch ngợm. Tôi sắp sinh muộn hai mươi năm, đối với một giống loài như Lý Mỹ Lý, chỉ cần nhìn thoáng qua tôi chắc chắn có thể nhận ra cô ấy là một con chó cái trà xanh. 

Thành thật mà nói, lúc đó tôi thực sự bối rối. Vừa nghe ngoài cửa có tiếng bước chân vội vã: "Sao vậy? Ai ở trong phòng tắm?"

Sau đó là tiếng cửa bị kéo: "Sao lại khóa cửa? Mở cửa ra!"

Tôi nghĩ vẻ mặt của tôi lúc đó nhất định rất tuyệt vời: “Lý Mỹ Lệ, cô cho rằng nếu cô gây sự với tôi và Lục Minh Viễn thì anh ta sẽ yêu cô sao?”

Vẻ mặt cô vô cùng thống khổ, giọng nói lớn tiếng: "Tuyết Quý Hoa, xin anh đừng đánh nữa."

Những gì tôi nghe được là tôi rất xấu hổ và hụt hẫng. Bạn thậm chí không chú ý đến các mánh khóe khi cố gắng gài bẫy ai đó sao? Quá tệ? Bạn yêu như vậy và như vậy. 

Ta cũng lười xem ngươi diễn nên quay người định mở cửa, nhưng Lý Mỹ Lệ không biết từ lúc nào đã nhào tới trước mặt ta. 

Anh ấy nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Cứu, cứu… Tôi đang đánh ai đó…”

"Tôi..." Cậu đùa giỡn thế à? Tôi ngạc nhiên khi thấy khuôn mặt cô ấy đầy đau buồn và tức giận, với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô ấy. 

Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ mình đã làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú với cô ấy. 

Có tiếng gõ cửa. Đây là bệnh viện và có tiếng ồn lớn trong nhà vệ sinh. 

Các bác sĩ và y tá có cảm giác khủng hoảng mạnh hơn người bình thường. Không nói gì, anh ta bắt đầu đập cửa. 

Cửa gỗ dán có thể chịu được va chạm. Có một cú nhấp chuột. Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, tôi vô thức ngã xuống đất. Tôi chỉ chơi thôi, ở đây để chôn Tài. Ai sợ ai?

Tôi che đầu gối lại và bắt đầu hú lên: "A! A! Chân tôi, chân tôi..."

"Cái này..."

Các bác sĩ xông vào cửa và các y tá xông vào dường như bị mắc kẹt, chen chúc quanh cửa nhất thời không dám vào. 

Ai sẽ không bối rối sau khi nhìn thấy cảnh này? Hai người phụ nữ đang nằm trong phòng tắm với mái tóc rối bù. Một người đang ôm đầu gối và rên rỉ, còn người kia nằm trên sàn đầy chất lỏng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Đây không phải là Lý cô vừa mới được chuyển đến bệnh viện sao? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Một y tá đã nhận ra Lý Mỹ Lý.

Tôi cười toe toét, ước gì mình có thể đảo mắt và giật nó đi. Thành thật mà nói, đảo mắt tôi hơi khó khăn. Chúng ta chưa từng thực hành trước đây nên rất dễ dàng nhận ra sự thật khi đảo mắt.

Tôi che đầu gối, lăn tại chỗ, liên tục rên rỉ: “Chân tôi…chân tôi…”

Tôi không biết, tôi tưởng chân tôi bị gãy. 

Các bác sĩ và y tá đang bận rộn cố gắng nâng tôi lên, nhưng tôi hét lên và lại lăn lộn. Anh dành thời gian để nhìn Lý Mỹ Lý. 

Các chị em cũng bị sốc. Cái miệng anh đào nhỏ mở đến mức có thể nhét một quả óc chó vào đó. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi gần như không cười thành tiếng: "Không sao đâu, tạm thời đừng lo lắng cho tôi, hãy đi kiểm tra Lý Mỹ Lý trước đi. Cô ấy bị cao huyết áp và ngất xỉu. Cột truyền dịch đã đập vào chân tôi. Trước tiên hãy kiểm tra cô ấy. Không bị nhồi máu não... Ối... chân của tôi..."

"Ngươi... ngươi... ngươi đang nói nhảm!" Lý Mỹ Lệ đã kịp phản ứng lại, môi run rẩy, chỉ vào tôi: "Là anh, chính anh đã đánh tôi..."

Cô ấy còn chưa gõ xong, tôi đã cắt ngang lời cô ấy: "Xinh đẹp... Tôi thực sự ổn. Đừng cảm thấy áy náy. Hãy ngoan ngoãn quay lại kiểm tra huyết áp trước đã. Đừng thực sự bị xuất huyết não hay nhồi máu não. Sẽ hối hận quá muộn."

"Ồ, sao cậu lại chảy máu nhiều thế?" Một y tá đứng trước mặt tôi và chỉ vào chân tôi và hét lên. 

Có thể không chảy máu được không? Tôi đã bị vợ chồng Trần Quang Tông đụ cách đây nửa tháng, đến giờ vẫn còn sẹo. 

Khi tôi ngã xuống đất, não tôi co giật và máu chảy khắp chân. Nó trông thực sự chảy nước. 

Nhưng nếu bạn thực sự không quan tâm, máu sẽ tự ngừng chảy trong chốc lát. 

Lý Mỹ Lý cũng bối rối. Cô ấy nhìn chằm chằm vào chân tôi và giọng nói thay đổi: "Bạn...chân của bạn?"

"Lý Mỹ Lệ, chuyện này thật sự không liên quan gì đến cô, không phải là cây cột của cô đập vào chân tôi, cô có thể yên tâm đi gặp bác sĩ kiểm tra, không thật sự bị xuất huyết não." Tôi run rẩy nhưng cũng tranh thủ giả vờ an ủi cô ấy. 

Khi tôi đang đắm chìm trong màn biểu diễn thì một bác sĩ đeo kính chen vào. Thoạt nhìn, anh ấy là một người quen cũ, tôi nhận ra anh ấy là một bác sĩ rất lắm lời. 

"Tiểu Tuyết, em thực sự không sao chứ? Em có thể đứng dậy đi lại xem có bị thương ở xương không?"

Tôi rít lên, được sự giúp đỡ của cô y tá nhỏ, tôi run rẩy đứng dậy: "Tôi không sao đâu. Anh nhà quê, da sần sùi và dày thịt, vết thương nhỏ thực sự không cần phải làm ầm ĩ."

"Ai... Trăm ngày mới có thể bẻ gãy cơ xương, không đơn giản như ngươi nghĩ đâu, đừng bỏ gốc bệnh, về già ngươi sẽ phải chịu đựng, mưa gió sẽ khổ."

Trong thâm tâm tôi biết điều gì đang xảy ra với mình. Tôi không hề gãy cái xương nào cả. Cùng lắm là tôi đã để lại một vết sẹo. Nó không ở trên mặt mà ở chân tôi. Tôi không hề kiêu căng đến thế. 

"Cô ấy...cô ấy...không...không hề..."

Tôi thấy Lý Mỹ Lý dám nhỏ thuốc nhỏ mắt cho tôi, nên tôi hét lên: “Lúc này đừng lo lắng cho tôi, nhìn Meimei nhanh lên, huyết áp của cô ấy cao, nhanh lên, đừng để xảy ra chuyện gì…”

Sau khi tôi nhắc nhở, các y tá ở cửa liền chạy tới đỡ Lý Mỹ Lý đứng dậy: "Lý Mỹ Lý, cô vừa được chuyển đến bệnh viện, nếu không ở trong phòng đàng hoàng thì sao lại đi lang thang một mình?"

"Ừ, trong phòng cô ấy có phòng tắm, sao cậu lại ở đây?"

"Ồ, sao phòng chăm sóc đặc biệt lại không có phòng tắm vậy?"

Tôi nghe vậy cười khẩy trong lòng. Mối quan hệ này là ngẫu nhiên hoặc là nhằm vào tôi. 

"Tôi... tôi..." Lý Mỹ Lý nghẹn ngào không nói nên lời trước câu hỏi của y tá. 

Vị bác sĩ đeo kính cáu kỉnh lại nói: "Sao cậu lại đến đây để đi vệ sinh? Nhìn vết thương trên chân người ta xem, nếu có vết sẹo thì làm sao chữa được?"

Tôi vô cùng hài lòng với câu hỏi này. Ai nói mọi người thô lỗ? Đó không phải là điều bạn đã nói sao? Tôi chỉ tự hào về cái miệng của anh ấy, anh ấy nói chuyện rất giỏi phải không? 

Tôi còn không quên đổ thêm dầu vào lửa: “Đồng chí bác sĩ, bây giờ không phải lúc truy cứu chuyện này. Lý Mỹ Lệ bị huyết áp cao… Chuyện này tôi thật sự không trách cô ấy. Nếu đồng chí làm vậy thì trách tôi không tránh được.”

"Ngươi... ngươi..." Lý Mỹ Lệ môi run run. 

Tôi là gì? Bạn nói? Bạn nói muốn gài bẫy tôi, nhưng không ngờ lại gặp phải người bóp cổ bạn, đi trước con đường bạn muốn đi, khiến bạn không còn đường nào để đi? 

Tiểu não của Lý Mỹ Lý rõ ràng rất khỏe mạnh và không hề bị co lại. Đây là một bất lợi. Dù không ăn cũng phải đưa cho mẹ. 

Ngoại trừ mấy lần ta Tiết Quế Hoa bị Lục Minh Viễn chịu nhiều đau khổ, ta chỉ có thể bằng lòng ăn. 

Bạn là loại hành tây nào vậy, Lý Mỹ Lý? Bạn có muốn tè vào đầu tôi bằng những thủ đoạn bẩn thỉu này không? Bạn có xứng đáng không? 

Mặc dù trong lòng đang cười nhạo, nhưng trên môi cũng không quên hừ một tiếng. Vừa lúc cô y tá nhỏ định đỡ tôi dậy, tôi liền ngã vào vòng tay cô ấy. 

Đừng nói với tôi, tôi không có cảm giác gì nhiều với hai bộ ngực to của mình nhưng khi đặt chúng lên gối, chúng thoải mái đến mức tôi muốn xoa bóp. 

Tôi chỉ muốn vùi mặt vào hai đỉnh đó mà cẩn thận cảm nhận: “Chân anh có đau không?”

Tôi cảm thấy như chẳng có gì trước mặt, rồi tôi ngã vào một lồng ngực rắn chắc. 

Mùi nội tiết tố nam phả vào mặt tôi, tôi gần như hét lên. 

Anh ôm tôi nhìn Lý Mỹ Lệ, ánh mắt sắc bén như dao cạo cô bé: "Sao em đứng đó ngơ ngác? Giúp cô bé lên phòng bệnh."

Khi tôi nhìn thấy, người ủng hộ tôi đã đến, tôi tự tin nói: "Minh Viễn, thật sự không phải lỗi của Meimei. Cô ấy bị cao huyết áp và bị ngã. Cây cột vô tình va vào tôi. Là lỗi của tôi... trách tôi... không tránh né..."

Lục Minh Viễn cúi đầu nhìn ta, không biết tên này đang nghĩ gì. Anh ấy liếc nhìn vào lòng tôi và không nói một lời, anh ấy bế tôi lên như một công chúa. 

Tôi rên rỉ, siết chặt cổ áo anh và thì thầm: "Không, tôi có thể rời đi, thật đấy..."

"Lục trưởng, có lẽ là Lý Mỹ Lệ vô tình..."

"Ừ...tôi hiểu rồi. Đưa cô ấy về phòng bệnh đi."

Lục Minh Viễn cắt ngang lời giải thích của y tá, nói một câu khô khan rồi muốn bế tôi đi. 

"Minh Viễn..."

Lục Minh Viễn ôm ta, quay đầu lạnh lùng nhìn Lý Mỹ Lệ. 

Cô bé sợ hãi do dự hồi lâu không dám nói lời nào. 

Tôi gần như nhìn Lý Mỹ Lý được y tá đỡ và miễn cưỡng đi ngang qua tôi. 

Em còn đang đung đưa đôi chân nhỏ nhắn của mình trong tay Lục Minh Viễn, chỉ để chọc tức anh thôi. 

Góa phụ nhỏ của tôi dạo này thế nào rồi? Còn cô gái quê hoang dã của tôi thì sao? Gọi tôi là đĩ, gọi tôi là đĩ, nhưng Lục Minh Viễn chỉ thích tôi, anh có thể làm gì? 

Bạn đang giở trò đồi bại với tôi à? Bạn có hoang dã như tôi không? 

Sau khi đám đông giải tán, Lục Minh Viễn ôm tôi mà không thấy mệt. Nhìn thấy tôi kêu lên như một con gà trống chiến thắng, cuối cùng anh ấy không khỏi cười lớn. 

Tôi vòng tay qua cổ anh: "Sao vậy? Nhìn hai cô gái trẻ tranh giành nhau và ghen tị với anh, anh rất thỏa mãn phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhìn thấy hai cô bé tranh giành và ghen tị vì mình, rất hài lòng phải không?"

Lục Minh Viễn không trả lời ngay câu hỏi của tôi mà vòng tay ôm lấy cánh tay tôi rồi đi về phía phòng bệnh. 

Tôi hơi bối rối, liệu anh chàng này cũng tránh được rắc rối? Trông nó không giống anh ấy sao? 

Quả nhiên… anh ôm tôi nhẹ nhàng đặt tôi lên giường, rồi lấy iodophor và bông gạc trong hộp thuốc ra. 

Anh ấy nửa quỳ xuống trước mặt tôi và bôi thuốc vào vết thương. 

Tôi lo lắng: “Lại là lọ thuốc màu đỏ. Khi khô lại chuyển sang màu tím. Thật xấu xí”.

Lục Minh Viễn hoàn toàn không để ý tới tôi: "Lần sau gặp cô ấy, cậu chỉ cần giữ khoảng cách. Tôi sẽ sắp xếp chuyển cô ấy đến bệnh viện khác càng sớm càng tốt."

Tôi muốn giữ khoảng cách nhưng cũng không thể ngăn người ta bám lấy mình phải không? Điều quan trọng là phụ nữ không đơn giản như đàn ông nghĩ. 

Đặc biệt là vấn đề tình cảm, một khi nóng nảy thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. 

Huống chi, lấy địa vị của chúng ta, không chỉ luyện hai hiệp liền là không tôn trọng Lục Minh Viễn ngươi. 

"Xì... nhẹ nhàng chút."

"Tôi không nghiêm trọng đâu, vết thương cần phải sát trùng thật sâu, nếu không sẽ dễ bị nhiễm trùng."

Tôi đỡ giường bằng cả hai tay và nhíu mày nhìn anh cẩn thận bôi thuốc lên người tôi. 

Tôi cảm thấy cần phải giải thích chuyện vừa xảy ra: “Đồng chí Lục Minh Viễn.”

Tôi hắng giọng, giọng nói trở lại trong trẻo như thường: “Tôi sẽ báo cáo ngắn gọn cho anh biết chuyện vừa xảy ra trong phòng tắm, được không?”

Anh ấy đang cúi xuống để kiểm tra đầu gối của tôi, thực ra nó đã không còn chảy máu nữa. Hắn ngẩng đầu nhướng mày: "Báo cáo? Không phải là xem xét sao?"

Cái gì? Ôn tập? tôi...

"Lý Mỹ Lệ, nàng yếu đuối, ngươi lại muốn diễn nữa rồi, sao lại phải làm vết thương bị thương lần thứ hai?"

"Tôi..."

“Có vẻ như ngươi rất tự hào khi làm bị thương kẻ thù một ngàn và tám trăm vết thương của chính mình?”

Cái miệng nhỏ này đang muốn dạy cho tôi một bài học, nhưng mấu chốt là tôi không biết phải phản bác thế nào. Bạn có tức giận hay không? 

Lúc tôi tức giận, tôi cố rút chân lại nhưng nó vẫn không cử động được, tôi cũng không thấy anh dùng lực gì nên anh chỉ nắm nhẹ vào mắt cá chân tôi. 

Chà...tôi sẽ không lãng phí công sức của mình với anh ta. 

Anh ấy lo lắng nhìn tôi và nói với vẻ mặt không vui: "Em không muốn báo cáo à? Tôi đang nghe."

Ngay khi anh ấy nói điều này, tôi trở nên mạnh mẽ hơn và chỉ muốn bắt chéo chân và bỏ cuộc, không sao cả.

"Đồng chí Lý Mỹ Lệ." Tôi cố ý dùng danh xưng trang trọng này: “Anh ta chủ động gây sự tranh chấp trong phòng tắm, có ý định hãm hại tôi.”

“Dựa trên lập trường phòng thủ chính đáng của tôi, đồng thời tính đến tình trạng huyết áp cao và tâm trạng dễ bị kích động của đồng chí Lý, tôi đã áp dụng chiến lược thể hiện điểm yếu và phối hợp các cuộc phản công chiến thuật địa phương để giải quyết thành công cuộc khủng hoảng.”

"Mặc dù có những rủi ro về tiếp xúc vật lý trong quá trình này, nhưng kết quả có thể kiểm soát được và chúng tôi có nền tảng đạo đức tuyệt đối cao. Điều này được tuyên bố rõ ràng." 

Tôi nói ngắn gọn, rõ ràng, mở to mắt nhìn thẳng vào anh.

Lục Minh Viễn nghe xong, trên mặt không có chút cảm xúc. Anh ấy vừa lấy thuốc khử trùng và băng gạc mà y tá vừa gửi đến, rồi xử lý vết da rách trên chân tôi một cách thành thạo. 

Anh ấy không hỏi những câu hỏi ngu ngốc như "Tại sao bạn lại bị đóng khung?" Rõ ràng anh ta biết rõ động cơ của Lý Mỹ Lý.

Im lặng vài giây, anh trầm giọng nói: "Tôi biết. Tôi sẽ đứng về phía cô ấy. Cô chỉ cần giữ khoảng cách với cô ấy là được."

"Vâng." Tôi đáp trước, sau đó trừng mắt nhìn Lục Minh Viễn: "Được rồi, sau này tôi sẽ tránh mặt Lý Mỹ Lệ, cậu đừng nói tôi bắt nạt cô ấy..."

"Ối... Đã bảo cậu nhẹ nhàng mà..." Tên này coi đôi chân của tôi như kẻ thù cùng lớp. 

"Đây là một bài học cho ngươi, ngươi cũng đừng quá coi trọng bản thân. Với vóc dáng của cô ấy, ngươi cho rằng mình có thể làm tổn thương chính mình sao?"

Nói xong, anh đứng dậy đưa cho tôi ly nước: "Lần sau gặp phải tình huống tương tự, hãy để cô ấy gây rắc rối. Cậu chỉ cần tự bảo vệ mình thôi. Việc còn lại để tôi lo."

"Vậy... nếu cậu không ở đây thì sao?"

Lục Minh Viễn có chút hứng thú nhìn tôi: “Em đang làm nũng với anh đấy à?

Tôi liếc nhìn anh ấy: “Ừ… tốt nhất anh nên đến gặp Lý Mỹ Lý trước, còn tôi sẽ tự mình tính toán các phiếu giảm giá công nghiệp và vé. "

Nói đến đây, tôi càng hưng phấn hơn: “Tôi nghe y tá nói gì đó. Cô ấy vừa chuyển đến bệnh viện, và cô ấy ở đây vì bạn. Chuyện này ngươi phải hiểu rõ."

Lục Minh Viễn gật đầu: “Ta sẽ cho ngươi một lời giải thích.” Nói xong hắn xoay người nhặt chiếc áo khoác trên móc áo lên.

Tôi thấy anh sắp rời đi nên nằm trên giường bệnh đếm ngón tay: Tôi nên cho bao nhiêu vào chiếc kẹp tóc? Có loại khăn quàng nhiều màu sắc nào?

Bạn có muốn một số băng Đặc Nhiệt Tát Đằng không? Tôi đang nghĩ về nó rất hào hứng.

“Bang bang bang!” Có tiếng gõ cửa.

“Mời vào.” Lục Minh Viễn cũng sửng sốt,

Một người lính nhỏ thò đầu vào nói nhỏ với Lục Minh Viễn, giọng trầm như tiếng muỗi vo ve.

Lục Minh Viễn nghe xong, lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn tôi: “Tôi có nhiệm vụ nên phải đi. Sau một ngày vất vả, Mã Lục Nhi đã nghỉ ngơi.” 

Hắn tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, từ trong túi móc ra ví tiền, lấy ra một xấp tiền, đặt lên bàn: "Số tiền này ngươi có thể dùng."

Những lời nói nhạt dần và biến mất trong một tiếng "vù".

"Này..." Thế đấy. Làm sao tôi có thể sử dụng tiền của anh ấy một cách dễ dàng? Lần này mẹ tôi đến và mang theo toàn bộ số tiền của gia đình.

Trước khi đi, anh để lại tất cả cho tôi. Tôi sợ viện phí không đủ nên chỉ muốn về nhà quyên góp chút tiền.

Keren không cho tôi cơ hội từ chối.

Được rồi, mọi người đều bận rộn với công việc riêng của mình.

Sự nghiệp cách mạng của đồng chí Tuyết Quý Hoa, tự lực cánh sinh, cơm ăn áo mặc đầy đủ!

Sáng sớm hôm sau, tôi dọn dẹp, buộc tóc đuôi ngựa, mặc áo khoác len màu xanh hải quân và đi đôi bốt quân đội. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều.

Tháng này, nhà máy chỉ có ba ngày nghỉ hàng năm. Tính từ đêm giao thừa, công việc phải bắt đầu vào ngày mùng 3 Tết.

Một số nhà máy phải đóng cửa, người dân không thể dừng máy, đặc biệt là các khu công nghiệp ngoại ô, với nhà máy dệt ở bên trái, nhà máy thép ở bên phải, nhà máy hóa chất ở trên và nhà máy máy móc ở bên dưới.

Chưa kể đến chất lượng không khí. Nếu bạn đi vào với áo sơ mi trắng và không làm gì cả, bạn chỉ cần đi loanh quanh và quay lại trông giống như những quả bóng than đen.

Ngay cả cô lớn và cô con dâu nhỏ cũng phải mài đầu để vào trong. 

Tôi hết sức can đảm bước ra khỏi khu vực phường, khi đi ngang qua một cánh cửa, một giọng nói nham hiểm gõ cửa tôi từng chữ một:

"Xue...gui...hua!" "

Anh chàng tốt! Tôi sợ đến nỗi dựng tóc gáy và mọi người đứng dậy! Giai điệu này giống như bà Lưu ở Liaozhai!

Tôi nhìn lên, ôi! Tim mạch! Số nhà sáng sủa!

Lý Mỹ Lý đang đứng ở khung cửa, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, đôi mắt nhìn tôi với ánh mắt nham hiểm, vẻ mặt quái dị khó tả.

Tôi vỗ nhẹ trái tim bé nhỏ của mình, cười vui vẻ: “Này! Đây có phải là chị đẹp không? Tại sao bạn chuyển sang khoa tim mạch? 

Trong tình huống này bạn có nên đến khoa thần kinh không? "

Hàm răng trắng nhỏ của Lý Mỹ Lý nghiến chặt, ước gì có thể nhai sống tôi: “Tôi có thể sống ở đâu tùy thích! Bạn có quan tâm không? ! "

"Không phải hôm qua anh ấy diễn khá tốt sao? Chân của bạn đâu? Chảy máu tiếp theo? Sau đó lăn lộn trên mặt đất và hú lên? 

Tuyết Quý Hoa, bạn có khả năng như thế nào? Nếu bạn có khả năng, hãy tiếp tục diễn xuất! Con cáo không biết xấu hổ! "

Tôi có thể chiều chuộng cô ấy được không?

: "Các chị em hãy bình tĩnh nào! Huyết áp cao không phải chuyện đùa! Nếu hưng phấn mà nghiêng người ngã xuống giường, phải phục vụ ăn uống ngủ nghỉ thì sẽ gánh tội lỗi cũ! Nhỡ đâu bạn gặp một y tá nóng nảy và thấy bạn đi tiểu đi tiểu bừa bãi thì sao, tsk tsk tsk..."

Tôi làm động tác tát với vẻ mặt rất chân thành: “Anh dùng cái nạo tai to này tát vào mặt mình đau quá!” "

"Ngươi! Ngươi... Ờ..." Nhìn thấy Lý Mỹ Lệ tức giận trợn mắt, thân thể nhỏ bé trong gió bắt đầu đung đưa như lá bắp cải, muốn đi qua.

Rút lui chiến lược! Nếu bạn không đi bây giờ thì bạn sẽ đợi đến khi nào?

Lòng bàn chân tôi vừa được tra dầu thì có tiếng “cạch”. Cánh cửa phòng bên cạnh tôi mở ra, một y tá nhỏ thò đầu ra ngoài với vẻ mặt bối rối.

Nhìn thấy tư cách đạo đức suy sụp của Lý Mỹ Lý, cô y tá nhỏ hét lên "Ồ!" rồi lao tới đỡ lấy thân thể đang đổ nát của Lý Mỹ Lý: "Ôi, chị ơi! Em sao vậy? Vào đi, vào đi!" 

Tôi thấy ai đó đã tiếp quản? Không có gì phải vội! 

Anh ta xua tay với Lý Mỹ Lệ đang bị bế, giả vờ rời đi: "Xinh đẹp! Nhìn em này! Chuyện hôm qua anh còn không để trong lòng! Nhìn anh đi, anh không nhảy lung tung đâu!" 

"Anh bị huyết áp cao, nên nghỉ ngơi thật tốt nhé! Ngoan ngoãn về nằm nghỉ đi! Anh thật sự không cần ra ngoài tiễn em gái đâu. Sao lại làm những chuyện vớ vẩn thế này? Điểm mạng!" 

Đôi mắt của Lý Mỹ Lý mở to đến mức gần như bật ra khỏi hốc mắt. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Nếu đôi mắt có thể giết người thì có lẽ bây giờ tôi đã biến thành cái sàng rồi.

Tôi ngọt ngào cười với cô y tá nhỏ: "Đồng chí y tá, cảm ơn anh đã vất vả! Mau trộn vào đi! Chuyện gì lớn thế, sao cô ấy lại phải đích thân ra xin lỗi tôi? Điều này khiến tôi xấu hổ quá! Hẹn gặp lại!" 

Nói xong tôi lắc đầu lạnh lùng, hất đuôi ngựa ra sau, giẫm đôi giày da nhỏ “ta da da”! 

Từ khóe mắt, anh vẫn có thể nhìn thấy Lý Mỹ Lý ngã vào vòng tay của cô y tá nhỏ. 

Bạn nói rằng bạn chỉ nói nhảm và đã chịu thua một lần. Tại sao bạn cảm thấy rằng bạn có thể làm lại điều đó sau một đêm?

Đừng nói với tôi, đôi khi tôi cãi nhau với ai đó. Sau cuộc cãi vã, bạn luôn cảm thấy mình làm việc không tốt dù thắng hay thua, bạn vẫn muốn tìm kiếm cơ hội để tìm chỗ đứng.

Chẳng lẽ Lý Mỹ Lệ cũng có tâm lý này? Thực sự nhớ ăn nhưng không được đánh nhau.

Tôi không muốn bỏ lỡ những thứ đó nên đã rất dũng cảm lao vào cửa hàng bách hóa tráng lệ nhất quận!

Ối! Có rất nhiều người ở đây và hôm nay lại là Tết Nguyên Đán!

Tôi đi thẳng đến quầy bán kẹp tóc và khăn quàng cổ, mắt liếc nhìn những chiếc kẹp tóc đính sequin màu đỏ, hồng, xanh cũng như những chiếc khăn lông ấm áp.

Tôi vừa yêu một chiếc kẹp tóc hình con bướm nhỏ được đính kim cương giả. Tôi chỉ tay, lấy hết sức nói: "Đồng chí! Cái này, cái này bán thế nào?"

Người phụ nữ ở quầy thậm chí còn không nhấc mí mắt lên. Cô đang đan một chiếc áo len trong tay, chậm rãi ném cho cô ba chữ: "Có phiếu giảm giá không?" 

Nếu bạn có phiếu giảm giá thì một đô la và hai đô la, nếu bạn không có phiếu giảm giá thì là một đô la tám. "

Tôi: "..."

Cái quái gì vậy? Bạn có cần phiếu giảm giá để mua thẻ không? !

Tôi chỉ vào chiếc khăn màu hồng dịu dàng bên cạnh: “Cái này thì sao? "

Chị: “Có phiếu giảm giá ba nhân dân tệ. Không có phiếu giảm giá, 4,2 nhân dân tệ”

Tôi vẫn chưa bỏ cuộc: “Chà… luôn có cuốn băng “Mật ngọt ngào” của Đặc Nhiệt Tát Đằng phải không? "

Người chị cả cuối cùng cũng chịu ngước mắt lên liếc nhìn tôi, ánh mắt như đang nhìn một anh nhà quê lang thang ra khỏi hang động trên đỉnh núi: “Ừ. Cũng muốn có phiếu giảm giá. "

Chết tiệt... tôi cảm giác như có một chậu nước đá đang trút xuống người mình vậy!

Kế hoạch thông minh của Lục Minh Viễn ngay từ bước đầu đã bị mắc kẹt ở đây sao? Chết trước khi rời quân đội?

Không! Tôi, Tuyết Quý Hoa, không có từ “hèn nhát” trong từ điển của mình!

Đảo mắt, tôi bước ra khỏi cửa hàng bách hóa và bắt đầu đi vòng quanh bức tường bên ngoài của tòa nhà hùng vĩ.

Bạn không đặt con mèo của bạn vào một góc sao?

Chắc chắn rồi! Hoàng đế Tian trả ơn cho những người có lương tâm của mình!

Ở lối vào của một con hẻm hẹp chứa đầy những hộp các tông vỡ phía sau tòa nhà, tôi đã tìm thấy mục tiêu của mình!

Một thanh niên khoác trên người một chiếc áo khoác bông rộng màu xanh quân đội, cổ cong lên, giậm chân, trước mặt trải một tấm nhựa, trên đó có đính đủ loại kẹp tóc!

Tên này vừa nhìn thấy tôi liền kêu lên một tiếng, vội vàng cuộn chăn lại, vung ra sau lưng, giơ chân bỏ chạy, vừa chạy vừa hét: "Đội tuần tra đến rồi..."

Tôi ngơ ngác nhìn anh rồi bỏ chạy.

Mãi đến sau này tôi mới nhận ra rằng trang phục của mình có thể đã gây ra sự hiểu lầm. Đây là một vấn đề lớn.

Màu đỏ, vàng, xanh lá cây, nhựa, kim loại, hạt cườm, sequin... làm chói mắt người trong con hẻm xám xịt!

Tôi nghiêng người, trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào: “Anh ơi! Bận? Phê duyệt thẻ? "

Người thanh niên ngước mắt lên và liếc nhìn tôi. Thấy tôi ăn mặc chỉnh tề và không có vẻ gì là người đến đây gây rắc rối, anh ta mơ hồ “hừm”. 

Tôi ngồi xổm xuống, thản nhiên kéo những chiếc kẹp tóc trên tấm nhựa ra, nói bằng giọng quen thuộc: “Nhìn những chiếc kẹp tóc này xem, kiểu dáng rất đẹp! Chỉ là...nhựa trông hơi mỏng thôi? Có dễ bị hói không? Ngoài ra, sequin không được khâu đủ chặt. Cô bé đeo chúng trong hai ngày và bị hói. Tôi nên làm gì? "

Tôi có cái miệng nhỏ và có thể nhận xét về mọi thứ từ chất liệu đến tay nghề. 

“Ôi chị lớn của tôi! Bạn làm nghề gì? Đang tìm rắc rối phải không? Anh chàng này nheo mắt, lắc chân: “Mua được thì mua, không mua được thì đi đi, nghe rõ không?” "

Khi tôi nhìn anh chàng này, anh ta trở nên lo lắng và chuyển chủ đề: "Anh ơi, đừng nóng lòng! Tôi là một người rất thẳng thắn!

Thực ra chị ơi, tôi nghĩ chị là người khá thực tế! Vậy hãy để tôi nhìn vào bên trong đống này..."

Tôi rút ra chính xác một vài viên có đính kim cương giả và hình dáng tương đối độc đáo: "Vậy đó, cho tôi ba mươi!" 

Anh ơi cho em cái giá chính xác nhé! "

Anh trợn mắt: "Cô nương biết hàng! Cái này một cái một cái! Giá sỉ!"

Hà! Bạn định chơi với tôi như một con sư tử phải không?

Tôi bật cười, đứng dậy vỗ tay: “Anh ơi, giá anh đưa ra hợp lý quá phải không? 

Vé trong các cửa hàng bách hóa chỉ có giá một đô la rưỡi! "

"Ngươi không có vé, giá vốn là 50 xu! Tỷ tỷ, ta thật lòng muốn, ngươi vui vẻ một chút! Sáu xu! Một giá! Ba mươi, ta cho ngươi một vòng!"

Hai chúng tôi đang ở trong con hẻm đổ nát đầy gió này và chúng tôi bắt đầu một cuộc giằng co về giá khốc liệt!

Cuộc mặc cả giống như kiếm lóe lên và nhổ bay!

"Được rồi! OK! OK! Sáu xu là sáu xu! Cô gái, bạn đúng là người nói nhiều...bạn đã học được gì từ một người nói nhiều chưa? 

Nói gì đây? Anh Vương Kiến Quốc, hôm nay anh đã có được một số kiến thức, hãy nắm lấy và nắm bắt! Với tư cách là một người anh em, tôi sẽ kết bạn với bạn! "

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, dùng gậy đánh con rắn: "Anh Jianguo! Chính nghĩa quá! Vậy thì sao... anh biết ở đâu có một chiếc khăn đẹp và rẻ tiền không? Và... cuốn băng ghi âm các bài hát của cô ấy của Đặng Lệ Quân?"

Tôi hạ giọng, nháy mắt với anh: “Là loại... giọng nói ngọt ngào đến nỗi bé gái nghe thấy cũng không đi được à?” 

Vương Kiến Quốc nhanh chóng đóng cửa hàng lại, xoa xoa đôi tay lạnh buốt: “Đi thôi! Ngươi gọi ta là ca ca, ta không thể để ngươi gọi ta vô ích, ta dẫn ngươi đi xem thế giới! Cốt lõi của việc làm linh hoạt ở khu vực này đã rõ ràng!” 

Hehe! Có rắn địa phương dẫn đầu, chuyện này gần như đã xong!

Anh chàng Wang Jianguo này thực sự đáng tin cậy! Anh dẫn tôi đi vòng quanh và vào một con hẻm tương đối vắng vẻ.

"Bạn có nhìn thấy không? Có một ông già mặc quân phục và co rúm lại như chim cút!"

Vương Kiến Quốc lao tới góc tường, buột miệng nói: "Chú Tôn! Khăn quàng cổ, găng tay, tất nylon, chú ấy đến rồi! Là thế này..."

Anh ta vừa nói vừa giơ ngón tay cái lên: “Mọi người hành nghề ở Yanshan đều phải lấy hàng ở đây. Chất lượng… chấp nhận được, nhưng không hề rẻ! Rẻ hơn một nửa so với mua vé ở các cửa hàng bách hóa, thật là một sự thay đổi!”

Tôi cũng từng nghe Lộ Minh Viên nói rằng ở các nhà máy lớn của nhà nước, nếu không có nhiệm vụ sản xuất thì họ sẽ phải làm việc chăm chỉ. Nếu có cách, họ có thể lấy thứ gì đó ra khỏi nhà máy. 

Không còn nơi nào để đi, anh bắt chuyến tàu màu xanh chạy về phía nam để lấy hàng từ tay bọn buôn lậu. Tóm lại, mỗi người có cách riêng của mình. 

Chú Tôn nhướng mi mắt đang sụp xuống nhìn chiếc áo khoác kiểu Hồng Kông của tôi, rồi nhìn Vương Kiến Quốc. 

Anh ấy từ từ đứng dậy và dẫn chúng tôi vào sân. Đi được vài bước, anh ta mở một cánh cửa gỗ đôi, đeo một chiếc khăn len, đeo găng tay cotton dày và đi tất nylon màu da thịt...

Có một ngọn đồi đầy chúng. 

Huo, chúng ta thực sự đã đến đúng nơi rồi. Tôi nhìn xem, Vương Kiến Quốc nói: "Được rồi, thưa ngài, chuyện lớn như vậy à?"

Chú khịt mũi, lại có một cuộc thương lượng gay gắt khác với những ngôi sao bay xung quanh! 

Tôi phát huy hết cách mặc cả của Xue là “nhặt xương giữa trứng”: “Chú ơi! Khăn len này gai quá!

Một cô bé có làn da mỏng manh và da thịt mềm mại có thể chịu đựng được? "

"Bông của đôi găng tay này bị vón cục! Khi đeo nó khiến lòng bàn tay tôi đau nhức!"

"Những chiếc tất nylon này...chậc, chúng còn mỏng hơn cả tôi! Mang một lần sẽ lộ ngón chân!"

Cuối cùng, giữa lúc chú Tôn than vãn “Mày còn tàn nhẫn hơn cả địa chủ ở xã hội cũ”, tôi đã mua thành công số lượng lớn khăn quàng cổ, găng tay và tất nylon với giá “nhảy khỏi tòa nhà và nôn ra máu”. 

Cuối cùng, tôi hạ giọng thần bí: “Chú ơi, chú có hàng cứng không? Loại có thể khiến tai người ta có bầu à?” Chú Tôn có vẻ bối rối: "Cái quái gì vậy?" "Đặc Nhiệt Tát Đằng! "Mật ong ngọt ngào"! "Mặt trăng tượng trưng cho trái tim tôi"!" Tôi ghét sắt không thể trở thành thép.

"Ồ ồ ồ!" Chú Tôn chợt nhận ra, từ trong áo khoác quân đội lấy ra một cái túi nhỏ bọc giấy dầu thật chặt, như thể đang đưa một tài liệu mật, "Đúng vậy! Mới đến! Tin tức thật ngọt ngào! Chỉ là... hơi nóng (đắt)!" Sau một trận đấu trí khác, một số đĩa hấp của cô Đặc Nhiệt Tát Đằng (mới mở gói) đã được thêm thành công vào "dự trữ nguyên liệu chiến lược" của tôi! 

Sáng sớm hôm sau, tôi chỉnh tề chỉnh tề, đánh bóng đôi giày da, xách “túi vải lớn” đi thẳng ra ngoại ô thành phố!

Đó là lúc ca sáng vừa kết thúc, các nữ công nhân khoác trên mình chiếc áo khoác bông, xách hộp cơm bằng nhôm vừa trò chuyện vừa cười đùa ùa ra khỏi cổng nhà máy.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì gió lạnh nhưng vẫn tràn đầy sức trẻ, tôi hít một hơi thật sâu, thành bại phụ thuộc vào điều này!

Nhưng làm thế nào để bắt đầu? Anh ta hét lên khô khốc: “Thẻ đang được phát hành để đổi lấy phiếu giảm giá công nghiệp”?

Vậy thì không nên để đồng chí nhỏ ở bộ phận an ninh trong nhà máy bị đẩy vào hàng rào ngay tại chỗ?

Hiểu rồi!

Tôi hắng giọng, tìm một ống xi măng khuất gió, dễ thấy rồi vứt túi vải xuống đất!

Sau đó, cơn giận chìm trong đan điền, anh bắt chước mùi từ hộp phát thanh và mở miệng:

"Thật ngọt ngào~ Bạn cười thật ngọt ngào~"

Giọng tôi nói: “Mật ngọt ơi”, như sấm sét trên mặt đất, lập tức nổ tung trước cửa khu nhà máy xám xịt!

Không khí... đông cứng lại trong giây lát.

Tất cả các nữ công nhân đồng loạt dừng lại, tay cầm hộp cơm, miệng há hốc như bị tập thể gõ vào huyệt, ánh mắt tập trung vào tôi một tiếng “vạch”!

Cảnh tượng đó thật ngoạn mục!

Tôi thấy có một cách! Anh trở nên tràn đầy năng lượng hơn và hoàn toàn phớt lờ cảm giác nóng rát đến từ mặt và dái tai.

Mẹ kiếp, hát trước công chúng còn xấu hổ hơn đánh nhau! Tiếp tục biểu diễn một cách trìu mến:

? ? ? ? “Giống như hoa nở trong gió xuân~ nở trong gió xuân~”

“Pfft!”

"Ha ha ha!"

"Ôi Chúa ơi! Cô gái này đang làm gì vậy?" 

"Đừng nói, đừng nói, ngươi hát... Rất hăng hái!" 

Sau một lúc im lặng chết chóc, đám đông bật cười và nói chuyện vui vẻ. 

Nhưng điều này hoạt động như một cơ duyên! Mọi người đều bị thu hút bởi tôi! Có ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài, bao bọc tôi thật chặt!

"Chị! Chị làm nghề gì? Ca hát à?" Một chị lớn giọng cười hỏi.

Tôi nhanh chóng nắm lấy cơ hội và chộp lấy một số chiếc kẹp tóc sáng bóng và đoạn băng dính của đồng chí Tiêu Đặng. Giọng nói của tôi trong trẻo và tươi sáng, với một chút tự hào,

"Ca hát? Chúng ta cũng không có năng lực đó! Chị! Chị ơi, em đến đây để mang lại sự ấm áp cho chị em! Nhìn xem! Thẻ mới nhất được phát hành ở Quảng Châu! Nó có sáng không? Mặc vào, em sẽ là cô gái xinh đẹp nhất trước cửa nhà máy của chúng ta!" 

Tôi nhặt một cuốn băng khác và lắc nó, "Và Đặc Nhiệt Tát Đằng! Mới nhất! "Sweet Honey"! Bản gốc! Hãy mang về nhà và nghe theo cách bạn muốn!" 

“Sao lại bán đi cô bé?” Đôi mắt của một cô bé dán chặt vào chiếc kẹp tóc hình con bướm và không thể rời đi. 

Một nụ cười tỏa nắng vô hại hiện lên trên khuôn mặt tôi: "Đơn giản! Bạn có thể mua nó bằng tiền! Thẻ được phát hành với giá một đô la và hai đô la! Băng có giá ba đô la rưỡi! Nó cũng có thể được sử dụng…”

Tôi cố ý kéo dài giọng điệu, thần bí nháy mắt: "Đổi lấy phiếu công nghiệp!" 

“Phiếu giảm giá công nghiệp?!” Đám đông lập tức náo loạn. 

“Tôi cần bao nhiêu phiếu giảm giá để phát hành thẻ?” 

"Cuộn băng đâu?" 

"Những chiếc tất ở đâu?" 

Tôi đã thuộc lòng từ lâu về tỷ lệ trao đổi do Lục Minh Viễn dạy, Mã Lục Nhi trích dẫn: "Phát hành ba phiếu công nghiệp! Sáu phiếu quàng khăn và găng tay! Ba phiếu tất nylon! Đặc Nhiệt Tát Đằng... mười hai phiếu!" 

"Ồ! Tốt như vậy sao? !" 

“Tôi có mấy chục phiếu giảm giá cũng chẳng ích gì, mua máy may còn yếu mũi quá!” 

“Tôi muốn một chiếc kẹp tóc! Đổi lấy phiếu giảm giá!” 

"Đưa băng cho tôi! Của Đặng Lệ Quân! Tôi dùng phiếu giảm giá!" 

“Chị ơi, chị muốn tem thực phẩm hay tem vải?” 

“Ừ, tất nhiên rồi.” Tôi trả lời đơn giản và gọn gàng. 

Hiện trường lập tức trở nên bùng nổ! 

Các cô gái lớn và các cô dâu trẻ hét lên và lao về phía trước. 

“Chị ơi, để lại cho em một tấm vé ngọt ngào, em về nhà lấy phiếu… ôi… đừng ép, anh chàng này…

…”

"Để lại cho tôi một cái nữa...

Chiếc túi vải của tôi xì hơi với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, đồng xu, phiếu giảm giá công nghiệp và các loại vé khác nhau trong túi của tôi phồng lên như bong bóng!

Tôi thực sự không ngờ rằng thị trường sẽ lớn như vậy. Nó giống như nhặt tiền vậy. Nhìn dòng người tấp nập trước mặt, tôi có cảm giác như mình đang mơ.

Khi mặt trời lặn, tôi kéo chiếc túi vải trống rỗng của mình. Tôi cảm giác như cơ thể mình bị rỗng tuếch, nhưng tâm trạng lại đẹp đến mức tôi không muốn chút nào!

Ngồi xổm trên chuyến xe về thành phố, tôi trốn ở hàng ghế cuối cùng và bắt đầu đếm tiền, hóa đơn trong ánh sáng lờ mờ:

Rất nhiều tiền! Một chồng dày các phiếu giảm giá và vé công nghiệp nhàu nát, mới toanh!

Sau khi tính toán sơ bộ, sau khi trừ chi phí, lợi nhuận ròng chỉ là 20 tệ!

Hai mươi đô la! một ngày nào đó!

Tôi véo vào đùi mình, rít lên...! Đau quá! Không phải là một giấc mơ! Nếu tiếp tục như thế này, cộng thêm các loại vé, chúng ta sẽ không thể kiếm được hơn 800 hay 900 nhân dân tệ một tháng? ! 

Những công nhân nghiêm túc ở nhà máy sản xuất topping đã làm việc suốt một năm với cái bụng đói! 

Ôi Chúa ơi! Lúc này tôi mới nhận ra rõ ràng liệu mình có phạm sai lầm không? 

Đây vẫn là một khu vực nhỏ. Nếu... Ở khu vực này, rìa... Nếu không được, tôi phải hỏi lại Lục Minh Viễn, đừng để chú Blocker bắt được tôi. 

Phiếu công nghiệp đã được thu thập, nhưng thứ này không thể dùng làm thực phẩm! Nó phải được đổi thành tiền thật! Hoặc đổi nó lấy thứ gì đó có thể đổi thành tiền thật! 

Bước thứ hai do Lộ Minh Viên đề xuất: Hãy đến cửa cửa hàng bách hóa và bảo vệ những khách hàng đang cần phiếu giảm giá công nghiệp lớn! 

Buổi tối tôi về, mãi đến nửa đêm mới thấy Lục Minh Viễn. Tôi gặp bác sĩ kiêu ngạo và trò chuyện vài lời. 

Anh ấy nói tôi nằm trên giường nửa tháng rồi, đi lại và tập thể dục cũng rất tốt. 

Nếu không... sẽ dễ bị teo cơ. Bạn nói tôi sợ hãi, bạn đang cố dọa tôi phải không? 

Nhưng tôi cũng đã xem xét nó một cách nghiêm túc. Tôi từng thích thực hiện hai động tác gập bụng hoặc chống đẩy sau khi thức dậy ở trường. 

Kể từ khi có thai, tôi không thể kiên trì được nữa. Tôi phải... Bất kể có làm mọi người sợ hãi hay không, việc tập thể dục nhiều hơn luôn là điều đúng đắn. 

Hơn nữa các chị em còn phải dàn xếp tỷ số với tên Trần Quang Tông yếu đuối đó. Nếu không có một cơ thể tốt thì tôi sẽ dễ bị đau khổ phải không? 

Sau khi tắm xong và ngồi xổm bên cống vắt sữa, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Anh chỉ đơn giản lau người, mặc bộ quần áo mùa thu và đi ngủ. Xem ra tối nay Lục Minh Viễn sẽ không đến. 

Trong khi tôi thầm cảm thấy nhẹ nhõm, tôi cũng có chút thất vọng. Tại sao mọi người lại kỳ lạ như vậy? 

Nếu ai đó muốn ngủ với bạn, bạn có thể rất rụt rè, nhưng nếu người đó không đến, tại sao bạn không tỏ ra lúng túng. Đạo đức giả? Đúng không? 

Trong khi đang suy nghĩ lung tung, tôi ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. Tôi ngủ mê mệt đến nỗi khi mở mắt ra, căn phòng vẫn tối đen như mực. 

Tôi từ trên giường ngồi dậy, lần đầu tiên thích nghi với hoàn cảnh tối tăm: "Mẹ, Niệm Sơn..."

Vừa phát ra âm thanh, tôi biết mình lại ngu ngốc nữa. Tôi thở dài và lau khô mặt. 

Anh mò mẫm tìm chiếc bàn cạnh giường, cầm chiếc bình gốm lên uống hai ngụm nước lớn, khiến anh tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Nhớ tới lời bác sĩ dặn phải tập thể dục nhiều hơn, tôi đặt cốc nước xuống, lật người lại và bắt đầu chống đẩy bằng hai tay trên sàn bê tông. 

Anh vẫn đang lẩm bẩm: "Một, hai, ba, bốn..."

“Việc này sẽ có hiệu quả chứ?”

"Ừ, lúc anh lên... anh thường... em..."

Tôi vung tay lắc lư, bàn chải đánh răng suýt rơi xuống sàn xi măng. 

Tôi mở to mắt nhìn về hướng phát ra âm thanh, nhìn qua khe hở trên tóc rải rác trước đầu, nhìn thấy Lục Minh Viễn đang ung dung đứng trước cửa. 

Ánh mắt anh không ngoài dự đoán: "Tuyết Quý Hoa, cá nhân tôi không khuyến khích em thực hiện những động tác khó như vậy, vì nó rất dễ khiến bản thân bị thương."

"Anh...anh..." Không, tôi nhớ mình đã khóa cửa khi đi tắm vào buổi tối. Làm sao anh ta vào được? 

Tôi cúi xuống đất, ngẩng cổ lên nhìn anh, chợt nhận ra ánh mắt anh có gì đó không ổn. Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy và nhìn xuống. 

Hai bầu ngực trắng như tuyết treo dưới ngực cô, hai núm vú dựng đứng, nhỏ giọt dòng sữa trắng đục, thấp thoáng. 

Chị ơi, em thích ngủ khỏa thân. Làm sao tôi có thể quên được điều này? 

Không đúng...làm sao hắn vào được, cũng không đúng, tôi...

Khi tôi căng thẳng, tôi kêu lên một tiếng, cánh tay mềm nhũn và tôi sắp ngã xuống đất. 

“Cẩn thận…” Lục Minh Viễn lao tới, toàn thân như dịch chuyển tới, ôm chặt lấy tôi. 

Ngực tôi bị tay anh ấn chặt, đầu tôi rơi thẳng vào nhịp của anh. 

Bầu không khí bắt đầu trở nên kỳ lạ, và tôi bất lực nhìn sữa của mình nhỏ giọt từ ngón tay anh xuống ống quần anh. 

Chưa kể còn không nói nên lời, anh ấy dường như cảm nhận được điều gì đó và định đỡ tôi dậy. 

“Đừng…” Tôi không biết đã xảy ra chuyện gì, liền muốn đưa tay lau ống quần của anh ấy. 

Nhưng tôi không thể phát huy được chút sức lực nào trong tư thế này, chủ yếu là vì anh ấy đang ôm hai bộ ngực lớn của tôi và tay tôi không thể với tới chúng. 

Tôi đã thử nó, nhưng nó thực sự không thể đạt được. Lúc lo lắng, tôi khua khoắng chân và cố gắng đứng dậy. 

Vừa đạp chăn ra, tôi đã cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh. Tuyết Quý Hoa, bà của bạn, bạn đang ngủ trần truồng. 

Ôi, tôi thực sự không còn gì để nói với mình khi hơi thở nóng hổi của Lục Minh Viễn truyền đến. 

Một chiếc lều nhỏ được dựng lên ở phần thân dưới của tôi, áp vào cằm tôi. Tôi ngẩng đầu lên để khỏi mệt mỏi. Thật không thích hợp khi ấn cằm vào em trai của người khác. 

"Minh Viễn... chúng ta có thể bỏ tư thế của hắn trước được không?"

Tên này mặt không đỏ, tim không đập, phẩm chất quả nhiên rất tốt: “Phản ứng sinh lý bình thường.”

Tôi...có lẽ cũng vậy. Tôi đã nếm trải cảm giác làm một người đàn ông. Chuyện như thế này thực sự không thể đổ lỗi cho tâm trí bất tịnh của con người. 

Liên Sơn đối với tôi lúc đó giống như một con bê nhỏ, tôi không biết mệt mỏi là gì. 

Hơn nữa, Lộ Minh Viên còn trẻ và đầy nghị lực. Tôi thực sự hiểu anh ấy. 

Nhưng... tình huống trước mắt tôi thực sự có chút quá xấu hổ. Tôi có thể nói rằng ngực tôi vẫn đang rỉ sữa dù không cần nhìn. 

Nó cứ cọ vào ống quần của tôi. Lục Minh Viễn chắc hẳn đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

Ánh mắt anh ấy không còn nhìn tôi nữa mà nhìn thẳng vào viên thịt trắng anh ấy đang cầm. 

Anh ta thậm chí còn liếm môi. 

Tôi... Trong bầu không khí kỳ lạ này, cảm giác của tôi dường như dần biến mất: "Muốn ăn không?"

Vẻ mặt của Lục Minh Viễn dừng lại một chút, sau đó quay đi, thậm chí còn ngượng ngùng. 

Tôi cười lớn. Nụ cười này thật tệ. Sau khi sức lực mà tôi đang kìm nén bị phá vỡ, tôi ngã gục vào người anh ấy. 

Mặt tôi áp thẳng vào chiếc lều nhỏ có những đường gờ của anh ấy. Tôi chắc chắn rằng khuôn mặt của tôi chắc hẳn đã có sự tiếp xúc gần gũi với em trai anh ấy. 

Anh ta càu nhàu, tôi lo lắng đến mức phải vùng vẫy mới đứng dậy được để tránh bị đè bẹp. 

Nhưng anh lại ôm lấy eo tôi, kéo tôi từ trên giường lên người anh: “Này... Minh Viễn, em không sao chứ?”

Tôi thực sự sợ rằng khuôn mặt của tôi không nhẹ cũng không nặng. Đồ của đàn ông quý giá thế nào? 

Không biết tại sao, hắn đột nhiên cười lớn. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Osmanthus..."

"Hả?" Tôi vẫn chưa nhận ra rằng cơ thể trần trụi của mình giống như một con bạch tuộc quấn lấy Lục Minh Viễn. 

"Anh... em đã chịu đựng rất vất vả rồi. Bạn có muốn đứng dậy trước và mặc quần áo vào không?" 

Tôi...? Tôi sửng sốt, ý bạn là sao? Tôi nhìn mình trước, sau đó... vô thức vỗ trán. 

Hết rồi, mọi chuyện đã được nhìn thấy! Cảm giác xấu hổ lập tức tràn ngập. Tôi rên rỉ, nắm chặt cổ áo anh, vùi đầu vào đó. 

Tôi đang làm gì thế? Tôi không nên nhảy lên và đi ngủ sao? Có chuyện gì mà túm cổ người ta vậy? 

Lục Minh Viễn hình như đã hiểu lầm điều gì đó. Anh vòng tay qua eo tôi và ôm tôi thật chặt. 

Kiểu ôm này không hề ngột ngạt mà còn tràn đầy cảm giác an toàn. 

Cảm giác được một người đàn ông bao bọc này khiến tôi bất giác ậm ừ. 

Anh ấy dường như đã nhận được sự hướng dẫn nào đó, môi anh ấy áp vào má tôi, rồi từ từ di chuyển đến khóe môi tôi. 

Anh ấy thận trọng, sợ tôi phản ứng thái quá, nhưng tôi đã bị hành động vô thức của anh ấy lay động. 

Cảm giác trống rỗng sau khi sinh con, cảm giác nóng rát trong âm đạo và tiếng róc rách lúc này đều thống trị ý chí của tôi. 

Tôi có linh cảm rằng nếu anh ta mạnh mẽ hơn một chút, tôi sẽ bỏ bộ giáp của mình và để anh ta lấy thứ anh ta muốn. 

Không... đó không phải là điềm báo, tôi khao khát sự hung hãn như lửa của anh, để mọi tham vọng của tôi tự nhiên có thể biến thành những ham muốn nguyên thủy nhất.

Minh Viễn...muốn tôi! Bởi vì, tôi cũng muốn bạn. 

Lục Minh Viễn vẫn đang khiêng một chiếc lều nhỏ, nhưng đôi mắt của hắn không biết từ lúc nào đã lấy lại được sự trong sáng: "Hoa Nhi...

…”

"Ừ, tôi ở đây." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của anh ấy. Lúc này, tôi thực sự muốn khắc sâu khuôn mặt của anh ấy vào tâm trí mình. Anh ấy thật đẹp trai. 

Có lẽ vẻ đẹp nằm trong con mắt của người nhìn.

“Anh yêu em, nhưng… anh không muốn chiếm hữu em vội vàng như vậy, anh muốn…”

Anh còn chưa nói xong, tôi đã buông tay ra, ôm lấy mặt anh: “Minh Viễn, tôi, Tiết Quế Hoa, sẽ không để anh thua đâu.”

Tôi nên bày tỏ tình yêu của mình với anh ấy như thế nào? Mọi lời nói lúc này đều quá nhạt nhẽo. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến và có thể làm là trao trọn bản thân mình cho anh ấy, chỉ vậy thôi. 

Nhưng anh ấy có vẻ yêu anh ấy nhiều hơn tôi một chút: “Hua'er…” Anh lại ôm chặt lấy eo tôi khiến tôi lại thở hổn hển. 

"Anh không thể bắt nạt em trước khi chúng ta kết hôn."

Anh ấy vừa dứt lời, quầng mắt của tôi lập tức đỏ lên. Tôi không biết tại sao nhưng tôi chỉ muốn khóc. Tôi cảm thấy như bị chạm vào, và dường như tôi đang bị anh ta thao túng. 

Anh thật phiền phức, tại sao anh lại luôn như vậy, nhất định phải làm tôi khóc mới chịu dừng lại sao? 

Tay tôi rời khỏi má anh và đặt trên sàn xi măng. Cái chạm lạnh lùng khiến tôi tỉnh táo và tỉnh táo: "Lục Minh Viễn, nói thật, lần gặp gỡ này hoàn toàn ngoài dự đoán. Anh muốn cưới tôi, tôi cũng bằng lòng, nhưng tôi muốn cưới anh, điều này không dễ dàng..."

Anh mở miệng nhưng tôi ngắt lời: “Anh có muốn nghe tôi nói không?”

Anh gật đầu, ánh mắt vẫn bình tĩnh như xưa: “Nhưng anh vẫn sẵn sàng trao thân thể của mình cho em, không có anh ấy, anh yêu em, giống như em, tốt hơn bản thân mình.”

Anh không nói một lời, chỉ ôm chặt cơ thể mỏng manh của tôi, hơi thở nặng nề của anh vang lên bên tai tôi.

Mùi hormone tràn ngập không khí, và hơi thở của tôi bất giác trở nên nặng nề hơn. 

Cuối cùng, trong hoàn cảnh cực kỳ mơ hồ này, tôi không khỏi ậm ừ lần nữa. 

Hắn như đang tích cực tìm kiếm khoái cảm, ra hiệu cho Lục Minh Viễn tự mình tấn công! 

Anh hít một hơi thật sâu, quay người lại bế tôi lên, ném tôi lên giường rồi cởi áo khoác ra. 

Tôi theo dõi từng cử động của anh ấy với đôi mắt rực cháy, không biết nó là như thế nào, mong chờ đến mức nào? Xấu hổ? Hoặc... sự nhẹ nhõm đến một cách tự nhiên? 

Tôi không thể nói rõ ràng, nhưng tôi có thể chắc chắn một điều là tôi sẽ không chống cự Lục Minh Viễn tiến vào cơ thể mình. 

Phần trước của anh ấy đã ướt sũng và nguồn sữa của tôi dường như lớn bất thường. Theo hiểu biết của tôi, nhiều bà bầu bị thiếu sữa và cần mua sữa bột để bù đắp. 

Nhưng tôi thì khác. Một đứa trẻ không đủ để giải phóng nguồn dự trữ của tôi. 

Hơn nữa, tôi và các con vẫn bị chia cắt ở hai nơi. Khi tôi vắt sữa trong phòng tắm tối qua, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tắc nghẽn. Tôi phải chà mạnh một lúc rồi bóp mạnh. 

Sau đó nó sẽ phun ra một vật màu trắng đục giống như sữa lắc giống như ống nước bị tắc, sau đó sữa sẽ tách ra và bắn tung tóe. 

Nhưng quá trình này sẽ không liên tục, sữa lại bị tắc như không còn sức chịu đựng. Phải xoa một lúc mới có thể vắt ra được những cục sữa chặn núm vú mới có thể bung ra một cách vui vẻ. 

Quá trình này vừa đau đớn vừa thú vị. 

Tôi cũng lén hỏi một chị y tá lớn tuổi và có kinh nghiệm (khoảng ba mươi tuổi).

Cô ấy nói với tôi rằng không cho con bú trong thời gian cho con bú có thể dẫn đến tắc nghẽn tuyến vú và tăng nguy cơ viêm vú. Nó cũng có thể ảnh hưởng đến sự cân bằng hormone và gây ra sự thay đổi tâm trạng hoặc khó chịu về thể chất, nhưng tác động cụ thể khác nhau tùy theo từng người. 

Cô nói rất rõ rằng cần đặc biệt chú ý đến việc xả hết sữa trong thời gian cho con bú, nếu không ống dẫn sữa sẽ dễ bị tắc. 

Trong hoàn cảnh đặc biệt như của tôi, cô ấy nói với tôi một cách tế nhị rằng tôi phải tự phục vụ đồ ăn nhẹ cho mình. Tôi hiểu ý cô ấy là tôi phải tự mình vắt sữa. 

Nhưng... mấu chốt của vấn đề là mình có lượng sữa mẹ nhiều, vắt có thể thuyên giảm đôi chút nhưng vẫn chưa đủ. 

Lục Minh Viễn cưỡi trên người tôi, nhìn chằm chằm vào tôi. Trong mắt anh hiện lên một sự thôi thúc không thể kiềm chế, một sự do dự thoáng qua và một cảm giác bốc đồng mà tôi không thể diễn tả được. 

Tôi nhắm mắt lại và để lại cho anh ta một khuôn mặt nghiêng. Tôi nghĩ anh ấy nên hiểu tôi. 

Không có sự kháng cự hay đấu tranh. Tôi lấy hết can đảm, hít một hơi thật sâu và phá vỡ sự im lặng giữa chúng tôi. Tôi hy vọng rằng anh ấy sẽ chủ động. 

Tôi tham lam thân thể của anh ấy, nhưng tôi là con gái nên không thể nóng vội được. Anh ấy là Lộ Minh Viên, và anh ấy nên hiểu tôi. 

Thật lâu, lâu đến nỗi tôi kinh ngạc quay lại nhìn anh: “Minh Viễn…?”

"Ừ...tôi ở đây." Hơi thở của anh gần với hơi thở của tôi. 

"Tôi không đẹp à?"

Vẻ mặt anh dường như có chút kinh ngạc, như thể rất ngạc nhiên khi tôi hỏi câu này: “Tôi…”

Hơi thở của anh ấy nặng nề, âm thanh mà tôi đã quá quen thuộc, giống như tiếng thở hổn hển khi Liên Sơn cởi quần tôi. 

Rõ ràng là anh ấy rất muốn tôi, và phản ứng cơ thể của anh ấy không thể nói dối được. Tôi nhìn chiếc lều nhỏ vẫn còn thẳng đứng của anh. 

"Cái gì? Bạn có sợ không? Điều này có vẻ không giống phong cách của bạn, Lộ Minh Viên, phải không?"

Tôi thọc một tay vào cạp quần anh, anh lùi lại như phản xạ. 

"Tuyết Quế Hoa, ngươi đang đùa với lửa!" Anh nghẹn ngào thốt ra những lời này trong cổ họng như không thể chịu đựng được nữa. 

Như một con đĩ bị ham muốn lấn át, tôi bất chấp ôm lấy anh.

Cằm cô tựa vào xương đòn của anh, hít không khí nóng vào ốc tai anh. Tay cô bồn chồn chạm vào dương vật cương cứng của anh, môi và răng khẽ hé ra: “Anh ơi, chúng ta làm tình nhé?”

Vừa dứt lời, một đôi môi mềm mại áp lên môi tôi, đầu lưỡi xuyên qua hàm răng không phòng bị của tôi.

Tôi điên cuồng đáp lại anh ta, cầm lấy dương vật cương cứng và dày đặc của anh ta mà không chút đắn đo. 

Lòng bàn tay tôi ẩm ướt, tôi biết đó là dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra. 

Điều tôi đáp lại là một nụ hôn thậm chí còn mãnh liệt hơn. Nụ hôn của anh quá cuồng nhiệt và không ngừng nghỉ, lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau không ngừng. 

Toàn thân tôi tê dại vì nụ hôn, cùng với tiếng cọt kẹt của chiếc giường có màn trang trí, tôi vặn eo, vặn vẹo trong vòng tay anh, hai tay nắm lấy vạt quần anh. 

Tôi đã cố gắng cởi quần anh ấy nhiều lần nhưng không thành công nên tôi không cởi nữa mà thọc tay vào quần anh ấy. 

Xoa cặp mông rắn chắc của anh, anh cũng đáp lại tôi một cách cuồng nhiệt nhất, liếm từ môi đến ngực tôi. 

Tôi ưỡn ngực và ậm ừ. Anh ấy bú sữa của tôi, một luồng điện truyền từ đầu vú tôi đến toàn thân tôi. 

“Minh Viễn…” Tôi ôm lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng vuốt ve: “Em muốn…”

"Bạn muốn gì?"

"A... ta muốn ngươi... đục ta..."

Đúng như dự đoán, những lời tán tỉnh của tôi đã kích thích anh ấy. Anh ấy dùng một tay cởi thắt lưng, xoa xoa bộ ngực to của tôi và liên tục phát ra những âm thanh tut-tsk từ miệng.

Toàn thân tôi run lên vì bị anh hút. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không muốn bất cứ điều gì khác. Anh ấy thực sự rất giỏi trong việc mút. 

Tôi đang bú thật mạnh và âm hộ của tôi đang đóng mở. Tôi muốn có thứ gì đó đẩy vào hơn bao giờ hết: "Minh Nguyên... ngứa quá... a..."

Tiếng rên rỉ của tôi thật quyến rũ và đầy trêu chọc.

“Ngứa ở đâu?” Vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy thực sự khiến người ta muốn tức giận. Đó có phải là cố ý không? 

Sự tha thứ chỉ là một khoảnh khắc. Tay tôi vẫn ôm chặt lấy dương vật của anh, vuốt ve nó như một báu vật quý hiếm. 

Có lẽ những ham muốn nguyên thủy nhất đã khắc sâu vào gen của con người, cho dù Lục Minh Viễn là một trinh nữ. 

Nhưng anh ấy không phải là người tự học nên đã duỗi thẳng dương vật của mình và bắt đầu cọ xát vào âm hộ của tôi. 

Những sợi dây khoái cảm hành hạ tôi, tôi duỗi thẳng cái háng đầy đặn của mình để liên tục gặp phải sự ma sát của anh. 

Chất lỏng tình yêu tiết ra từ âm đạo của anh ấy đã thấm đẫm quy đầu của anh ấy, và tôi có thể nghe thấy tiếng thở của anh ấy ngày càng lớn hơn. 

Cán gậy của anh ta cứ cọ vào lỗ của tôi, phát ra âm thanh dính dính. 

"Minh Viễn..."

"Hả?" Anh nhổ núm vú của tôi ra và phần thân dưới của anh ngừng cọ xát. 

Anh nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương. 

Tôi ôm lấy cổ anh rồi quay người cưỡi lên người anh. Trong ánh mắt ngạc nhiên của anh ấy, tôi nâng hông lên và dùng một tay giữ con cặc to lớn của anh ấy, nhắm nó vào lỗ của tôi. 

Sau khi xoa xoa vài lần, anh mới từ từ ngồi xuống. 

Cảm giác được lấp đầy từng chút một đến từ phần thân dưới. Sự hài lòng, thoải mái, vui sướng… và cảm xúc đạt được điều mình mong muốn tràn ngập tâm trí tôi không thể cưỡng lại được. 

Da đầu tôi tê dại và kêu răng rắc, tôi phát ra âm thanh. Giọng anh bắt đầu nghẹn ngào. 

Anh thở ra một hơi nhẹ nhõm, vẻ mặt hài lòng. Tôi ấn ngón tay vào cơ ngực săn chắc của anh ấy và dùng lỗ của mình kẹp con cặc to lớn của anh ấy. 

"Minh Viễn... thoải mái không?"

"Ừm...thoải mái." Tất nhiên anh cảm thấy thoải mái, thậm chí anh còn bắt đầu duỗi thẳng eo theo bản năng. 

Tôi rên rỉ, ngã vào vòng tay anh: “Đừng cử động… để em làm quen trước đã.”

Vừa nói, tôi vừa ấn ngón tay lên ngực anh, chống đỡ cơ thể, kẹp dương vật của anh và bắt đầu từ từ nâng hông lên.

Dương vật của anh ấy rất dày và dài. Tôi nâng hông lên và cẩn thận cảm nhận cảm giác gãi ngứa khi quy đầu mở ra âm đạo của mình. 

"Ừm..." Sau khi nâng mông lên đến một độ cao nhất định, một nửa dương vật của anh vẫn đưa vào âm đạo của tôi. 

"Minh Nguyên, dương vật của ngươi dài như vậy." Tôi không khỏi thở dài.

"Thật sự?"

Tôi khịt mũi và phớt lờ anh ta. Có lẽ anh chàng này đang cảm thấy rất tự hào. 

Tôi tiếp tục nâng hông lên, ôm lấy con cặc của anh ấy và nặng nề ngồi xuống cho đến khi nuốt chửng toàn bộ con cặc, rồi lắc lư cái mông béo của mình qua lại. 

Cảm nhận được con cặc cứng và dày đang lắc lư trong âm hộ của tôi. 

"Hmm... cậu thấy thoải mái không? Mingyuan?"

Lục Minh Viễn hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay anh lang thang trên ngực tôi, còn một tay đặt lên khớp của chúng tôi. Ngón tay cái của anh ấy đang xoa bóp núm vú của tôi.

Cô ấy chơi khá giỏi. Đôi khi cô ấy xoa hạt đậu nhỏ đã bong ra khỏi da của tôi, và đôi khi cô ấy xòe các ngón tay ra và dùng đầu ngón tay xoa bóp môi âm hộ của tôi. 

Tôi làm việc chăm chỉ trên con cặc của anh ấy, tạo ra những âm thanh vo ve từ miệng tôi. 

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng phập phồng của âm hộ tôi thật quyến rũ. 

"Minh Viễn... Tôi có quyến rũ không?" Tôi không biết tại sao tôi lại hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy, nhưng tôi chỉ muốn hỏi anh ấy. 

Anh thở hổn hển: "Tuyết Quý Hoa, sau này em chỉ có thể phàn nàn với anh."

"Ừm..." Tôi một tay chạm vào khuôn mặt lạnh lùng của anh, tay kia ấn vào ngực anh. Lồn tôi vẫn đang đùa giỡn với cặc anh: "Từ giờ trở đi tôi chỉ cho anh xem thôi."

Lời nói của tôi đã làm anh ngứa ngáy một cách chính xác. Lục Minh Viễn túm lấy eo tôi, lật người một cách thô bạo. Lưng anh va vào chiếc giường cứng khiến khung giường kêu cót két. 

Xương hông của anh ép vào chân tôi, và lòng bàn tay chai sạn của anh di chuyển xuống vòng eo đẫm mồ hôi của tôi. Miệng anh dính vào xương mu của tôi, anh ấn mạnh: "Tuyết Quý Hoa, ai dạy anh cư xử như thế này?"

Hehe...ai dạy thế? Đây có phải là ngôn ngữ của con người? Tôi chỉ muốn gọi anh ấy là đồ ngốc. 

Hắn giơ ngón chân thẳng lên, huých nhẹ hắn, vui sướng trợn mắt: "Sư phụ... tự học... không phải... là... ta muốn lừa gạt ngươi... a..."

Anh bạn, hãy đợi cho đến khi tôi nói xong về tình yêu của mình trước khi anh đâm tôi. Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? 

“Sau này nếu dám oán trách người khác, đừng trách ta cách mạng hóa ngươi.”

"Tôi phản đối và muốn một cuộc đấu tranh dân sự hơn là một cuộc bạo lực."

Dương vật của anh thâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo và cuộn quanh cổ tử cung của tôi. 

Cảm giác đau nhức và tê dại bùng phát dọc theo xương cụt, đầu tôi sảng khoái. 

Nó kêu lách tách như những hạt nổ nổ trong đầu tôi. 

Âm đạo co thắt, siết chặt con cặc to lớn của anh: "A... Lục Minh Viễn... nhẹ nhàng một chút... anh sắp xuyên vào rồi..."

Anh thở hổn hển mở chân tôi ra, hông anh chạm vào mông tôi khiến mông tôi run rẩy: “Gọi anh là anh!”

Đầu quy đầu cọ vào điểm nhạy cảm của tôi, và tôi thực sự không có thời gian để đáp lại anh ấy. Anh chàng này hung dữ quá. 

Mắt tôi trắng bệch, núm vú đột nhiên phun ra hai dòng nước nóng không kiểm soát, phun vào người anh và nhỏ xuống bộ ngực lớn của tôi. 

Anh ấy cúi đầu xuống và nắm lấy ngực trái của tôi và phát ra âm thanh ực ực. Anh ấy đặt ngón tay cái bên phải lên âm vật của tôi và xoa bóp nó một cách điên cuồng: "Osmanthus... em thấy thoải mái không?"

"Hmm...thật thoải mái...thoải mái..."

Tôi vén tóc anh lên, tinh dịch chảy xuống chân anh, làm ướt ga trải giường: “Anh…anh ơi, em hãy cử động thắt lưng đi…bên trong ngứa quá…”

Quả táo Adam của anh ấy lăn và véo vào eo tôi. Anh rút gần hết dương vật ra rồi nhét hết vào trong. Bao của anh đập vào môi âm hộ ẩm ướt của tôi, bắn nước: "Ngứa cái gì? Nói rõ cho anh biết!"

Anh vòng tay quanh eo tôi và bắt đầu thúc mạnh. 

Lớp lông mu dày cọ vào âm vật cao và ẩm ướt của tôi. Tôi cong eo, cọ xát cái lỗ vào quy đầu của anh: “Âm hộ nhỏ của tôi… âm hộ nhỏ của tôi… ngứa quá…”

Anh ta đột nhiên rên rỉ rút dương vật của mình ra, sợi dây dính dính treo lơ lửng giữa hai chân tôi. 

Hai chân dài của tôi vô lực siết chặt chân anh: “Đừng đi…”

Nhưng tôi lại thấy anh cúi xuống há miệng liếm cái lỗ ướt sũng của tôi, quấn lưỡi quanh âm vật của tôi mà mút: "Đây là đây à?"

Niềm khoái cảm như điện chạy đến Thiên Lăng Gai, tôi túm lấy ga trải giường, nghẹn ngào nức nở: "Lục Minh Viễn... đừng đùa nữa... anh phải đi tiểu..."

Anh chàng này, anh ta đang liếm tôi phải không? Tại sao bạn rất giỏi phục vụ mọi người? 

Tôi không nói cũng không sao, nhưng vừa nhắc tới, anh ta nhéo đùi tôi muốn bẻ thành ngựa. Đầu lưỡi của hắn ấn vào lỗ hở đẩy vào: "Tè!"

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ bụng dưới chảy dọc theo lỗ thịt, phun vào mặt anh như thủy triều. Anh lau cái cằm ướt đẫm của mình, ôm lấy dương vật rồi lại đẩy vào, làm cho nó trở nên mãnh liệt và sâu sắc: "Osmanthus, em nhiều nước quá... kẹp lại đi!"

Trong tiềm thức, tôi siết chặt cơ nâng hậu môn của mình. Anh rên rỉ trong sự thoải mái. 

Tôi rên rỉ ôm lấy cổ anh: “Minh Viễn… ngứa…”

Vừa chọc tôi, anh vừa hỏi đùa: “Ngứa ở đâu?”

Người đàn ông này... Tôi túm lấy mái tóc ngắn của anh ta, vừa khóc vừa thở hổn hển: "Anh... anh không quan tâm ngứa ở đâu... khoét thật mạnh..."

Càng nói, anh càng khó chịu. Anh ta rút cặc ra khỏi lỗ của tôi một tiếng bốp, dùng quy đầu dính dính vỗ vào môi âm hộ của tôi: “Cầu xin giúp đỡ cũng giống như cầu cứu vậy.”

Tôi vặn eo, dụi dương vật của mình vào quy đầu của anh: “Em sắp chết rồi… Anh Mingyuan, anh di chuyển đi…”

Bạn đang chơi với tôi à? Chà, dù bạn có đào tôi hay không, có vẻ như bạn đang chơi đùa với tôi ...

Nếu tôi không yếu đuối về thể chất, tôi đã cố gắng đè lên người anh ấy một lần nữa và bóp chết anh ấy. 

Ánh trăng chiếu lên cơ thể chồng lên nhau của chúng tôi. Tôi vòng chân quanh eo anh và đẩy anh lên xuống. Mông anh phát ra âm thanh tanh tách ở bụng dưới. Tôi chợt nghĩ: “Con cặc của anh… càng ngày càng hung dữ…”

Anh nhéo núm vú tôi và cười khẩy, hông anh đẩy vào trong tôi một cách dữ dội, túi của anh vỗ vào mông và bi của tôi.

Âm thanh: "Đồ con điếm nhỏ, khi gặp khó khăn trông cậu càng dữ tợn hơn!"

Tôi không khỏi che miệng cười lớn, ngực tôi cứ rung lên theo tiếng rung của tôi. Làm sao anh ấy có thể hiểu tôi rõ đến vậy? 

"Anh... em thực sự hối hận vì không cưới anh." Điều này là đúng. Lúc này, tôi cảm thấy tiếc nuối vì lần đầu tiên đã không rời xa Mingyuan. 

Lục Minh Viễn đột nhiên nhéo eo tôi, dùng hông bóp nát xương mu của tôi: “Kết hôn bây giờ cũng chưa muộn!”

Dương vật đột nhiên xuyên vào cổ tử cung, quy đầu gãi gãi phần thịt mềm: “Nơi này để lại hạt giống của ai?”

Này, cậu ghen tị à? Tôi thọc ngón tay vào cơ lưng săn chắc của anh, chân tôi run lên vì va chạm: “Ừ… từ nay trở đi… tôi chỉ nhận hạt giống của anh trai tôi…”

Anh véo phía trên đùi tôi và mở rộng hơn. Túi tinh chạm vào âm vật của tôi, bắn tung tóe nước: “Thoải mái không?”

Tất nhiên là cảm thấy dễ chịu nên tôi ôm chặt eo anh: “Minh Viễn… nhẹ nhàng một chút… Em cảm thấy tử cung của mình như bị nuốt chửng…”

Anh vùi đầu vào khe ngực của tôi: “Ăn sâu hơn… và để lại hạt giống của chúng tôi cho em!”

Cái chết đột nhiên biến thành một cú đập dữ dội, và cái bao đập vào mông tôi. 

Tôi móc mắt cá chân của mình quanh eo anh và đẩy anh vào sâu hơn. Âm đạo của tôi quấn quanh dương vật của anh, tôi kêu lên một tiếng: “Gãy rồi… à… dù có gãy cũng tôi nhéo anh…”

Anh thở hổn hển cắn đầu núm vú của tôi, dòng sữa trắng đục ướt đẫm khuôn mặt, ham muốn khó tả: “Thối rồi, lấy tinh dịch che đậy… người phụ nữ của anh… không thể rỉ ra ngoài được!”

Anh nhéo eo tôi đẩy vào sâu hơn, lông mu mềm mại cọ xát vào âm vật của tôi: “Cưới hay không?”

Tôi vặn vẹo eo đối diện với ánh mắt nóng bỏng của anh: "Cưới! Lấy thân thể của em...Cưới cái lồn của em...Cưới bằng bộ ngực!"

Khi ánh sáng ban mai chiếu lên bậu cửa sổ, tinh dịch đang nhỏ giọt xuống chân tôi. 

Anh ấy mút núm vú trắng đục của tôi và cười khúc khích, còn dương vật gần như cứng ở háng anh ấy cọ xát vào môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của tôi. 

Những ngón tay của anh đột nhiên thọc vào cái lỗ còn đang co giật của tôi: “Khi nào đám cưới sẽ được tổ chức… bà Lữ của tôi?”

Tôi lười biếng đánh vào tay anh: “Đừng gây rắc rối nữa…”
