============================================================
  Hai mẹ con quá lăng nhăng
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27571.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Tôi bắt đầu ăn ngay khi về đến nhà và mẹ tôi liên tục mang rau cho tôi. Tôi thậm chí còn không nói lời cảm ơn và ăn một mình. 

Ăn xong tôi trở về phòng thay quần áo rồi đi tắm. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ Trương ở tầng trên đang cố thuyết phục mẹ tái hôn. Khi thấy tôi bước ra, mẹ tôi sợ hãi đến mức yêu cầu mẹ Trương đừng nói nữa. 

Sau khi liếc nhìn cô ấy, tôi quay trở lại phòng mà không nói gì. Lúc nằm trên giường, tôi đang nghĩ nếu mẹ tái hôn, tôi sẽ chuyển đến chỗ của Tiểu Nhu. 

Khi tôi đang nghĩ cách sống với Xiaorou, mẹ tôi gõ cửa. Tôi không trả lời cô ấy. Cô ấy tiếp tục gõ cửa nhưng tôi vẫn lờ cô ấy đi. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy đành phải mở cửa bước vào. 

Vừa thấy cô mở cửa, tôi liền quay người lại giả vờ ngủ. 

"Tiểu Vi! Mẹ biết con chưa ngủ nên không cần để ý tới mẹ, chỉ cần im lặng nghe mẹ nói thôi."

Mẹ bước tới giường tôi và ngồi lên giường. 

"Tiểu Vi! Từ khi cha ngươi mất, mẹ ta cũng chưa từng nghĩ đến chuyện kết hôn lần nữa, chỉ là Trương phu nhân trên lầu thúc giục nàng tái giá. Bà cũng luôn nói với nàng, hiện tại ta chỉ nghĩ đến ngươi, cũng không có ý định kết hôn lần nữa. Mẹ chỉ muốn ngươi biết, ngươi là người duy nhất nghĩ đến ta, ta sẽ không bao giờ kết hôn nữa..."

Khi tôi nghe mẹ nói điều này, giọng mẹ bắt đầu nghẹn ngào. Tôi biết mẹ đang khóc, và tôi cũng rơi nước mắt.

"Được rồi được rồi! Mẹ sẽ không quấy rầy con ngủ nữa."

"Mẹ~..."

Khi mẹ muốn mở phòng cho tôi, tôi không khỏi hét lên! 

Mẹ quay lại ôm tôi, tôi và mẹ đã khóc như thế này không biết đã bao lâu. 

"Mẹ ~ mẹ có biết bố chết như thế nào không?"

"Ờ..."

"Con đã giết bố..."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì sợ đến mức không nói nên lời. 

Chậm rãi, tôi kể cho cô ấy nghe tôi đã giết cha mình như thế nào, tôi thức dậy sau cơn ác mộng mỗi đêm như thế nào và tại sao tôi lại tức giận đến vậy khi nghe tin mẹ Zhang muốn cô ấy tái hôn. 

"Tiểu Vi! Là mẹ hại con."

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy ôm tôi và nói. 

"Mẹ ơi! Con yêu mẹ. Con không thể chịu đựng được ý nghĩ mẹ sẽ kết hôn với người khác. Xin mẹ đừng kết hôn nữa, được không?"

"Được rồi ~ mẹ sẽ không kết hôn nữa, mẹ sẽ ở bên con đến hết cuộc đời."

Tôi ôm mẹ và nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tôi không thể không đặt miệng mình lên cô ấy. 

Mẹ có lẽ sợ hãi trước hành động của tôi nên mím chặt môi để chống cự. 

Tôi cứ cố dùng lưỡi đẩy nó ra thì môi mẹ thả lỏng, tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ gần như không còn chống cự nữa, để lưỡi tôi khuấy động trong miệng mẹ, thậm chí còn mút lấy chiếc lưỡi tôi vô tình thè ra. 

Tôi hôn mẹ say đắm và dùng một tay xoa ngực mẹ. 

Một lúc sau, mẹ chợt kéo tay tôi ra và hôn lên môi tôi. 

"Huh...huh...Xiaowei...không...không thể..."

Mẹ thở hổn hển. "Mẹ... tại sao..."

"Tiểu Vi... Thằng ngốc, chúng ta là mẹ con! Làm sao... có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Mẹ ~ con yêu mẹ!"

"Tiểu Vi, mẹ cũng yêu con. Nhưng chúng ta là mẹ con, chuyện này không thể làm được."

“Mẹ, trước đây bố không yêu mẹ, bây giờ hãy để con yêu mẹ đúng cách, được không?”

Nói xong, tôi nắm lấy tay mẹ, đẩy mẹ xuống giường và hôn mẹ liên tục, từ tóc, mắt, mũi đến môi. 

Mẹ tôi liên tục lắc đầu tránh nụ hôn của tôi, cho đến khi miệng tôi áp chặt vào môi mẹ. 

Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ và liên tục dùng đầu lưỡi liếm đầu mẹ. Cuối cùng, lưỡi của mẹ vô tình vướng vào lưỡi tôi. 

Lưỡi tôi từ từ rút lại, lưỡi mẹ cũng theo lưỡi tôi luồn vào trong miệng tôi. Tôi mút lưỡi mẹ thật mạnh. 

Tôi cảm thấy mẹ không còn vùng vẫy như trước nữa nên tôi buông tay mẹ ra, cởi cúc quần áo của mẹ. Tôi từ từ đưa tay lên đặt lên ngực mẹ nhưng mẹ vẫn không phản kháng. 

Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cọ xát qua lớp ren. "Ờ..."

Cuối cùng mẹ cũng trả lời. 

Tôi lén dùng tay còn lại cởi cúc áo ngực từ phía sau. Sợi dây buộc chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, để tay phải của tôi trượt vào trong một cách trơn tru. 

Tôi ôm chặt ngực mẹ. Tôi xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ. 

"Ừm... ừm..."

Phản ứng của mẹ tôi ngày càng dữ dội hơn. 

Sau khi dùng tay vuốt ve bụng dưới một lúc, tôi lần xuống từng tấc, cởi cúc quần của mẹ rồi mặc vào. Tay tôi chạm vào mép quần lót của mẹ. 

"Tiểu Vi...không...không...không thể..."

Mẹ tôi nhìn tôi và nói một cách yếu ớt. 

Tôi đặt ngón tay lên môi mẹ và nói: "Suỵt ~ Mẹ! Đừng nói nữa, hãy lặng lẽ tận hưởng tình yêu của con thôi."

Nói xong, tôi lại áp miệng vào môi mẹ, đồng thời tôi không ngừng dùng tay xoa xoa bà nội mập mạp của mẹ, tay còn lại đưa tay ra phía quần lót của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi đoán mẹ chưa từng quan hệ tình dục thực sự nên chỉ chạm nhẹ vào mẹ, tinh dịch của mẹ chảy ra. 

"Tiểu Vi, đừng..."

Miệng tôi mở môi mẹ, men theo cổ và vai mẹ rồi đến ngực mẹ. Tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ đầu ngực của mẹ. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi thò vào trong quần lót của mẹ, cả bàn tay đó dính chặt vào lông mu, một ngón giữa đã thọc vào khe hở của mẹ. 

Có lẽ việc chạm vào nơi nhạy cảm của mẹ khiến cơ thể cô run rẩy. 

"Xiaowei... không... đừng... ừm... à... đừng..."

Giọng mẹ ngày càng nhỏ dần, thậm chí mẹ còn nhắm mắt lại. 

Tôi vuốt ve nó từ từ bằng ngón tay phải và tinh dịch của mẹ tôi chảy ra. 

Tôi chuyển tay sang đẩy, chẳng mấy chốc tay tôi đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ, thậm chí cả quần lót của mẹ cũng ướt. 

Tôi đưa tay ra, dùng cả hai tay kéo sợi dây chun mỏng bên cạnh quần lót của mẹ, chuẩn bị cởi quần lót của mẹ. 

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để ngăn cản nhưng tôi đã dùng lực kéo mẹ xuống đùi, và toàn bộ âm đạo của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

"Tiểu Vi...Mẹ...Mẹ sợ quá..."

"Mẹ ơi, đừng sợ! Hãy bỏ đi nỗi lo lắng của mẹ!"

"N-nhưng...việc chúng tôi làm là loạn luân!"

"Mẹ! Con yêu mẹ! Mẹ cũng yêu con! Phải không?"

"Vâng!"

Mẹ gật đầu và trả lời tôi.

Trong lúc nói chuyện với mẹ, tôi cũng cởi bỏ quần áo. 

"A... Tiểu Vi..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc của tôi đã cương cứng, bà thở ra. 

Tôi đã cởi hết quần lót của mẹ rồi.

Tôi quay lại và đưa miệng vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay trải rộng hai môi âm hộ đầy đặn và bắt đầu liếm chúng bằng lưỡi. 

"A...ah...ờ...Xiaowei...con bé..."

Mẹ thoải mái đến mức không khỏi phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm âm hộ mẹ, lưỡi tôi liếm từ từ, tôi đưa lưỡi vào trong âm đạo mẹ và liếm vào thành thịt của âm hộ mẹ. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của cú bú của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng buông nút thắt ra, đưa tay ra và tự động nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi nghĩ rằng một khi hàng phòng ngự của cô ấy được mở ra thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều.

"Ừm... ừm... Tiểu Vi... vậy... mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Tôi dùng tay lần tìm âm vật của mình trong đám lông mu dày của mẹ. Tôi biết đó là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ.

Tôi nhanh chóng tìm ra, liền bóp, xoa, xoa.

Viên thịt nhỏ của mẹ nhanh chóng sưng lên, tinh dịch của mẹ không ngừng chảy ra. Tôi cứ liếm và nuốt hết tinh dịch của mẹ. 

"A!...Xiaowei...Mẹ thật thoải mái...ồ..."

Mẹ bắt đầu la hét.

Sau khi nghe tiếng mẹ khóc, tôi liếm mạnh hơn. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, xoay và vặn liên tục. 

"Tiểu Vi, mẹ... Mẹ không thể qua khỏi!... Ôi..."

Những ngón tay tôi cảm nhận được sự co giật trong âm đạo của mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm.

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi đang nhắm mắt lại, vẻ lạc lõng. Tôi nghĩ có lẽ hôm nay là lần đầu tiên mẹ tôi cảm nhận được niềm vui của một người phụ nữ ở độ tuổi này! 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, nhấc chân mẹ lên và dang rộng. Bây giờ tôi đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy ra. Tôi cầm con cặc căng cứng, ấn quy đầu vào âm đạo của mẹ, nghịch qua đưa lại mà vẫn chưa muốn đưa ngay vào.

"Ồ~... ừm...!"

Mẹ rùng mình khi cảm thấy cặc tôi chạm vào lối vào âm hộ của mẹ.

Tôi vẫn cầm con cặc của mình cọ xát vào môi âm hộ của mẹ.

"Mẹ...con tới đây." 

Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình. "Ờ..."

Mẹ nhắm mắt chờ đợi tình yêu của tôi đến. 

Không nhịn được nữa, tôi mở môi âm hộ của mẹ rồi đẩy vào. 

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...Tiểu Vi...của em lớn quá...nhẹ nhàng..."

Tôi theo dõi sự bôi trơn của dịch âm đạo và đẩy quy đầu vào. "À..."

Toàn thân mẹ căng cứng. 

Cuối cùng, tôi đẩy mạnh và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong âm hộ của mẹ. 

À ~ tuyệt vời! 

Âm hộ của mẹ tôi thật chặt, và những bức tường ấm áp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. Con cặc của tôi lặng lẽ đưa vào âm đạo ấm áp của mẹ, cảm nhận những bức tường ấm áp và cảm giác tuyệt vời khi quấn chặt con cặc của tôi. "Mẹ ~ Con yêu mẹ! Con không muốn mất mẹ. Đừng cưới người khác. Hãy cưới con nhé, được không?"

"..."

Tôi áp sát vào người mẹ và liên tục hôn tai mẹ và nói chuyện nhưng mẹ chỉ giữ chặt cơ thể tôi nên tôi bắt đầu lắc hông và dùng cặc của mình nhẹ nhàng bơm vào ra khỏi âm hộ mẹ.

"Ờ..."

Mẹ nhắm mắt lại và chấp nhận lực đẩy của con cặc. 

Nhìn đôi môi mím chặt của mẹ, tôi nghĩ mẹ vẫn chưa thực sự mở lòng và trái tim mẹ vẫn khép chặt. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ cũng yêu con phải không?"

"Ờ..."

Mẹ gật đầu. 

"Mẹ! Đừng suy nghĩ nhiều. Bây giờ chúng ta chỉ là một đôi nam nữ yêu nhau. Mẹ phải hoàn toàn gạt bỏ những suy nghĩ khiến con ngại ngùng thì mới có thể hiểu được niềm vui của tình dục. Trước đây mẹ đã chịu đựng rất nhiều, nhưng bây giờ con muốn mẹ trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ. Mẹ ơi! Đừng nghĩ gì cả, chỉ có tình dục không kiêng kỵ. Tình yêu là tình dục tự nhiên và hạnh phúc nhất, và chúng ta có thể tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất, tận hưởng niềm hạnh phúc đẹp đẽ nhất trên đời. Đừng kìm nén bản thân, hãy cởi mở. trái tim của bạn và nói những gì bạn muốn, và nói những gì bạn muốn. Đó là một cảm giác tự nhiên và đó là một điều rất tuyệt vời.

Mẹ mở mắt nhìn tôi như thể không thể tin được tôi sẽ nói những lời này.

Tôi hôn lên môi mẹ say đắm. Tôi một tay ôm cổ mẹ, tay kia nhéo ngực mẹ. Miệng tôi từ từ đi theo đường cong của cơ thể đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi liên tục dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy, thậm chí còn ngậm đầu vú của cô ấy vào miệng và mút chúng. Cùng lúc đó, tôi từ từ bơm cặc của mình. 

"Hmm...ah...ah...Xiaowei...ah...Mẹ..."

Mẹ bắt đầu cảm thấy thoải mái và hét lên. 

Tôi mút núm vú mẹ mạnh hơn, dùng môi đón lấy núm vú của mẹ và dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của tôi lúc này tăng tốc rồi lại chậm lại. Tôi muốn trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ tôi và khơi dậy ham muốn tình dục của bà. 

"A...a...Xiaowei..."

Thấy phản ứng của mẹ dần trở nên gay gắt hơn, tôi cố tình ngừng hút. 

"...A...Xiaowei...Mẹ thoải mái quá...Không...đừng..."

"Mẹ... không muốn gì cả..."

"Đừng dừng lại...ah...được rồi...thế thôi...ah...Xiaowei...hôn anh đi..."

Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho tôi mút rồi lại hút lưỡi tôi vào, liếm một cách tham lam.

Tôi nghĩ mẹ tôi đã được giải thoát hoàn toàn. Cô ấy không còn vướng mắc về mặt đạo đức nữa và hoàn toàn được giải thoát. 

Thế là tôi tấn công từ cả hai phía, cả căn phòng đều "xèo xèo... xèo xèo..."

Âm thanh không đổi và cực kỳ dâm dục. 

, Tôi co giật mạnh hơn. 

"Hmm...ồ...con...mẹ...thật...thoải mái...lại đây...nhanh lên..."

Sau khi nhìn thấy vẻ hung dữ của mẹ, tôi chỉ cần đặt hai chân mẹ lên vai mình, nâng âm hộ của mẹ lên và bơm âm hộ của mẹ vào sâu và nông, nhanh và chậm. 

"Ô... con trai... a... ta muốn cưới ngươi... mẹ là của ngươi... a chồng... mẹ thật thoải mái... ồ... ta muốn chồng của ta."

Con cặc của tôi cứ bơm liên tục trong hơn mười phút. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Tôi liên tục đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Cho đến khi quy đầu chạm vào cổ tử cung của mẹ, tôi lắc hông để cặc tôi cọ vào cổ tử cung và thành âm đạo của mẹ. 

"Con trai yêu của mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Con mạnh mẽ quá... Mẹ sắp bị con đánh rồi... a... nhanh... nhanh... mẹ sắp chết rồi..."

Tôi quyết tâm phải làm cho mẹ hết lòng vì mình nên tôi cứ nhịn không cho mình xuất tinh. Tôi phải để mẹ tôi ra ngoài trước. Tôi chạy thật nhanh. 

"A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau khi hét lên, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra. 

"Huh...con trai ngoan...Mẹ cảm thấy...thật thoải mái..."

Tôi cúi đầu định hôn mẹ, mẹ tôi điên cuồng ôm tôi hôn đi hôn lại. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

"Ờ..."

Mẹ gật đầu và trả lời tôi: "Mẹ ơi, thôi nào, con muốn đụ mẹ từ phía sau, được không?"

“Cả cơ thể của mẹ đều là của con, chỉ cần con thích thì mẹ đều cho con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Nói xong mẹ xoay người, quỳ gối trên giường ưỡn mông lên.

“Con trai, đến đây, từ phía sau làm mẹ, mẹ chưa bao giờ biết âm đạo thoải mái như vậy, hôm nay sẽ để con làm cho thỏa thích.”

Nói xong, tôi đẩy lỗ nhỏ của mẹ ra, dựng đầu dương vật lên áp vào môi dưới của mẹ.

“Mẹ, con sắp vào rồi.”

“Được... mau vào đi!”

Tôi ưỡn lưng đâm vào. “A!”

Toàn bộ dương vật thuận lợi từ phía sau đâm vào lỗ nhỏ của mẹ.

“Ôi... con trai yêu... tư thế này thật tuyệt... thật thoải mái... ừm... ừm...”

Hai tay tôi đỡ lấy mông mẹ, cố gắng đưa đẩy dương vật, thỉnh thoảng xoay mông.

“... A... ừm... a... Vĩ... mẹ... thân thể... tâm hồn... đều cho ngươi... nhanh... ừm...”

“Mẹ, lỗ lồn của mẹ thật tuyệt... thật ấm áp... kẹp con thật chặt... thật thoải mái...”

“Ừm... không phải huyệt mẹ căng... là dương vật của anh quá... to... mẹ thích... a... dương vật của anh dài quá... to quá... đều... chạm đến... tử cung mẹ... a... mẹ cũng sướng quá... a...”

Tôi áp ngực vào lưng mẹ, hai tay nắm lấy bầu vú to rủ xuống của mẹ, vừa mút vào vừa xoa bóp.

“A... con trai tốt... mẹ sắp phát điên rồi... Tiểu Văn là người của con... mẹ rất thoải mái... con làm giỏi quá... làm mẹ sướng quá... a... không được nữa... nhanh lên... chúng ta cùng nhau... a...”

Mẹ kêu lên một tiếng dài, thân thể căng cứng, tôi nhớ mẹ quá!

Có thể cảm nhận được từ lỗ lồn không ngừng co rút của cô ấy, tôi lập tức thả lỏng, điên cuồng đâm vào, đồng thời cũng xuất tinh, bắn vào sâu trong lỗ lồn của mẹ.

Đợi đến khi âm đạo của mẹ ngừng co rút, tôi rút dương vật đang cắm trong âm đạo của mẹ ra, mẹ vẫn duy trì tư thế khom lưng.

Chỉ thấy miệng huyệt theo sự rút ra của tôi mà chảy ra từng tia chất nhầy.

Mẹ vẫn nhắm mắt hưởng thụ dư âm sau khi đạt cực khoái.

Một lát sau, tôi nhìn thấy một dòng nước dâm thủy trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra từ miệng huyệt của mẹ, chảy dọc theo đùi xuống giường.

“Ôi... con trai ngoan... chân mẹ đã tê dại rồi...”

Tôi ôm mẹ từ phía sau, đỡ mẹ đứng dậy. “Mẹ, vất vả cho mẹ rồi!”

Mẹ quay người ôm lấy tôi hôn thẳng. “Vĩ... con trai tốt... mẹ thật hạnh phúc...”

“Mẹ, con cũng rất thoải mái.”

Sau đó mẹ rúc vào bên cạnh tôi, tôi dịu dàng vuốt ve thân thể đầy đặn của bà, từ ngực, bụng dưới, mông đầy đặn, lông mu, âm hộ và ngoại âm hộ.

Sau đó lại hôn lên đôi môi anh đào của bà, hai tay vuốt ve mái tóc và gò má hồng hào của bà.

“Mẹ! Có thoải mái không!”

“Tiểu Vĩ! Mẹ rất thoải mái... Tiểu Vĩ! Con có thoải mái không?”

“Mẹ! Con cũng rất thoải mái.”

“Tiểu Vĩ! Sao con lại biết nhiều như vậy... Ai dạy con, con học ở đâu vậy?”

“Mẹ, tạm thời không nói cho mẹ biết, sau này mẹ sẽ biết, mẹ! Cưới con được không?”

“Sao mẹ lại lấy con được! Nhưng mẹ đã là của con rồi!”

Sau khi nghe vậy tôi rất vui mừng, ôm mẹ hôn mãi, mẹ cũng không giống như vừa rồi nữa!

Ngược lại tự động đưa lưỡi vào trong miệng tôi.

Cho đến khi cả hai chúng tôi đều thỏa mãn mới ôm chặt nhau mà ngủ.

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy, phát hiện mình đang trần truồng ngủ trên giường, còn mẹ thì đã không thấy đâu, tôi biết chắc mẹ đã dậy chuẩn bị bữa sáng rồi, nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của mẹ hôm qua, bây giờ vẫn còn chút hoài niệm!

Tôi nhanh chóng mặc quần áo, đi vào phòng khách, thấy mẹ đang làm bữa sáng trong bếp.

Thế là tôi nhẹ nhàng đi vào bếp, lén lút ôm lấy mẹ từ phía sau, đột nhiên hôn lên má mẹ một cái.

“A!”

Mẹ nhảy dựng lên như bị điện giật. “Chào buổi sáng! Tiểu Văn! Vợ anh!”

Tôi nói như không có chuyện gì. “Tiểu Vĩ, con muốn làm mẹ sợ chết khiếp à!”

Sau khi nói xong, mẹ quay lại nồng nhiệt đáp lại nụ hôn của tôi, lưỡi chúng tôi cứ quấn lấy nhau như vậy khoảng mười phút mới tách ra.

“Tiểu Vĩ! Đến giờ đi học rồi! Mau ăn sáng đi.”

Khi tôi ăn sáng, mẹ luôn nhìn tôi ăn, thậm chí còn gắp thức ăn cho tôi ăn.

“Tiểu Vĩ! Từ nay về sau buổi sáng đừng gọi tên mẹ, hay tên vợ gì đó nữa, muốn gọi thì đợi đến tối gọi được không?”

“Tại sao?”

Tôi tò mò hỏi.

“Quan hệ của chúng ta vẫn không nên để người khác biết thì tốt hơn, cho nên vẫn nên cẩn thận một chút, biết không?”

“Được thôi.”

Trước khi ra khỏi cửa, tôi vẫn không buông tha mẹ, muốn mẹ hôn tôi, mẹ đành phải đồng ý với yêu cầu của tôi.

“Được rồi! Mau đi thôi, muộn rồi.”

Thế là tôi vui vẻ đi ra ngoài, đến trường tôi biểu hiện như bình thường, tôi sợ biểu hiện quá vui vẻ sẽ khiến bạn học nghi ngờ, đặc biệt là Tiểu Nhu, tôi càng không dám để cô ấy biết vì sợ cô ấy sẽ ghen.

May mắn là hôm nay Tiểu Nhu không tìm tôi làm tình nữa.

Khó khăn lắm mới tan học!

Tôi chạy thật nhanh về nhà!

Sau khi về đến nhà, mẹ đã đang chuẩn bị bữa tối, nhưng mẹ bảo tôi về phòng làm bài tập trước, tôi đành bất đắc dĩ quay về phòng.

Cho đến khi tôi ăn xong và ngồi trong phòng khách xem ti vi, mẹ vẫn cư xử như thường lệ, khiến tôi rất thất vọng.

Đến hơn mười giờ tối, tôi bất đắc dĩ đi tắm, tôi ngồi trong bồn tắm nghĩ mãi không biết hôm nay mẹ có làm tình với tôi không.

“Tiểu Vĩ! Mở cửa ra!”

Mẹ đang gõ cửa bên ngoài. “Ồ...”

Tôi đứng dậy mở cửa. “Tiểu Vĩ! Mẹ tắm cùng con nhé!”

“Ừm, ừm...”

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý.

Sau khi mẹ đóng cửa lại, quay lưng về phía tôi cởi quần áo.

Thật ra mẹ tôi có một khuôn mặt xinh đẹp, mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng, phấn mắt màu xanh với lông mi xanh, lông mày cong dài, mắt hạnh đào má đào, môi đỏ mọng và gợi cảm, mái tóc đẹp như thác nước bay làm người ta lóa mắt, giống như một thiếu nữ đang chớm nở, ánh mắt đầy tình cảm đang chờ tôi an ủi và làm tình với cô ấy một lần nữa.

Mặc dù đã có tôi, một đứa con mười bốn tuổi, nhưng cô ấy mới hai mươi tám tuổi, vẫn có cặp vú rắn chắc và bụng phẳng.

Sau khi mẹ cởi áo sơ mi và quần dài, mẹ quay người đối diện với tôi, cơ thể trắng nõn của mẹ, ngoại trừ bộ ngực nhô cao, mặc một chiếc áo ngực màu hồng, cùng với quần lót ren màu hồng, toàn thân hoàn toàn lộ ra.

Mẹ nhìn tôi, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào.

Tôi thì không rời mắt nhìn mẹ cởi quần áo, làn da trắng như tuyết của mẹ như tỏa ra ánh sáng cảm động.

Linh lung xinh đẹp, đầy đặn thành thục thân thể, xinh đẹp giữa hai chân khe hở còn lộ ra vài cọng lông mu, tục tĩu mà toát ra ngoài ren.

Mẹ bắt đầu cởi chiếc áo ngực bó chặt của cô.

Khi cô cởi áo ngực, cặp vú to lớn rắn chắc của mẹ bật ra vì sự giải phóng đột ngột.

Bộ ngực trắng nõn đáng chú ý của mẹ, núm vú màu hồng dâu tây khảm trên đó, trông như thiếu nữ khiến lòng người rung động; từ từ, tay mẹ bắt đầu cởi quần lót xuống, khi bộ lông mu đen bóng mềm mại và cặp đùi trắng nõn sáng bóng xuất hiện trước mặt tôi, trong nháy mắt khiến tôi cảm thấy choáng váng.

Ôi~ Khắp nơi đều khiến tôi rung động, thèm nhỏ dãi.

Trong lòng tôi dâng lên một ham muốn, tôi muốn dùng lưỡi liếm khắp từng tấc da thịt trên người mẹ, môi bà, ngực bà, và cả cái lỗ thịt đầy đặn kia.

Ta còn muốn đem dương vật của ta hung hăng đâm vào trong âm hộ của nàng, đâm vào sâu nhất trong tử cung của nàng.

Mới nghĩ đến điều này, dương vật của tôi bên dưới đã căng lên không thể tưởng tượng được!

Nhưng tôi vẫn nằm sấp bên bồn tắm lặng lẽ nhìn mẹ cởi quần áo.

“Tiểu sắc lang! Đang chảy nước miếng kìa!”

Mẹ tinh nghịch trêu chọc tôi. “Mẹ ơi~ không! Tiểu Văn con đẹp quá mà.”

“Miệng con ngọt quá.”

Sau khi nói xong, mẹ bắt đầu dùng vòi hoa sen tắm rửa thân thể, thân thể quyến rũ của mẹ, giữa đôi chân thon dài kẹp một nhúm lông mu mềm mại đen nhánh, dưới tác động của nước sáng lên lấp lánh, những giọt nước trượt xuống thân thể bóng loáng của bà.

Sau khi tắm xong, mẹ cũng bước vào bồn tắm nằm lên người tôi.

“Tiểu Vĩ! Con có yêu mẹ không?”

Mẹ nũng nịu hỏi tôi.

“Mẹ! Con yêu mẹ chết đi được! Con nắm lấy bầu ngực đầy đặn của mẹ: Mẹ đúng là một sinh vật gợi cảm bẩm sinh trên giường. Một người phụ nữ lẳng lơ dâm đãng”

Nói xong, tôi ôm mẹ vào lòng, ngẩng đầu nồng nhiệt hôn bà.

Mà mẹ cũng chủ động đưa lưỡi vào trong miệng tôi, hai cái lưỡi ấm áp ẩm ướt quấn lấy nhau.

Đồng thời tay cũng không ngừng vuốt ve bầu vú to tròn và lỗ lồn nhỏ của mẹ.

Một lúc sau môi tôi và môi mẹ mới tách ra.

“Tiểu Vĩ, mẹ không đi nổi nữa, bế mẹ về phòng đi.”

Tôi dùng hai tay ôm mẹ ra khỏi phòng tắm, mẹ tựa như con cừu nhỏ nép vào lòng tôi, không khỏi khiến dương vật của tôi lại cương lên, vừa vặn chạm vào mông mẹ.

“A... Tiểu Vĩ... Con...”

Tôi vừa đi vừa hôn lên môi mẹ, đi về phía phòng ngủ.

Sau khi vào phòng ngủ, tôi đặt mẹ lên giường, còn tôi thì đứng bên giường thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của mẹ.

Khuôn mặt hồng hào của mẹ tràn đầy ý xuân, cái miệng nhỏ đỏ tươi hơi nhếch lên, cái mũi hồng thẳng tắp thở ra như hoa lan.

Một đôi vú nhọn đầy đặn, sóng tròn 36D, vừa lớn vừa đầy đặn, vú rắn chắc đầy đặn như muốn bật ra, giữa hai bầu vú nhô cao kẹp chặt khe ngực sâu.

Bộ ngực to lớn, còn lắc lư từ bên này sang bên kia.

Hai bầu vú tròn trịa, núm vú màu hồng hồng to như hạt sen, nhô cao đứng thẳng trên một vòng quầng vú màu đỏ tươi, phối hợp với dáng người thon dài của cô ấy, eo 23, cộng thêm một cái mông lớn 36 inch, làn da trắng nõn mịn màng, trắng như tuyết, đỏ đỏ tươi, đen đen nhánh, màu sắc tương xứng, thật sự rực rỡ chói mắt, đẹp không thể tả, tất cả đều trần trụi trước mắt tôi, đột nhiên tôi cảm thấy đây thực sự là kiệt tác của Chúa.

Nhìn thấy tôi dục hỏa phấn khích, tôi lập tức cúi người xuống hôn đôi mắt ướt át hé mở của mẹ, dùng lưỡi liếm lông mày, mí mắt cùng với đôi tai và chóp mũi đáng yêu của bà, đương nhiên, còn có cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của bà; cuối cùng lưỡi tôi xâm nhập sâu vào trong cái miệng nhỏ nhắn của bà, nhấm nháp cái lưỡi ẩm ướt xinh đẹp của bà, hưởng thụ khoái cảm khi hít vào, từ từ tôi hôn xuống, hôn mãi cho đến khi mẹ mới dừng lại.

Tôi mút núm vú của mẹ, liếm núm vú và ngực mẹ.

“Ôi... Tiểu, Tiểu Vĩ... Mẹ thật thoải mái... Thật thoải mái... Ôi...”

Tay tôi cũng vươn đến lỗ nhỏ của mẹ, tôi vuốt ve cái âm hạch to như hạt đậu đỏ nhô lên trên đám lông mu, rồi dùng ngón tay tách cái đào mật đầy đặn, lông lá của mẹ ra, đưa ngón tay vào trong.

Ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve trên vách thịt trong lỗ nhỏ của mẹ.

“A...! Được rồi... Tiểu Vĩ... Được rồi... Nhanh lên một chút... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... A...”

Tôi tách hai chân mẹ ra, còn mình thì quỳ giữa hai chân mẹ, tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ, chỉ thấy âm hộ của mẹ nhô cao, lông mu mềm mại dài mảnh, tỏa ra ánh sáng lấp lánh, hai môi âm hộ lớn màu hồng phấn, khép chặt, hai môi âm hộ nhỏ màu đỏ tươi, dán chặt vào môi âm hộ lớn, da thịt âm hộ màu đỏ tươi, đang tỏa ra ánh sáng dâm thủy lấp lánh.

Dùng tay tách đôi môi lớn màu hồng phấn ra, nhìn thấy cái động đào nguyên xinh đẹp kia, lông mu dưới người mẹ thật dày đặc, giống như một khu rừng nhỏ, sự kích động trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt, tôi ghé mặt lại gần, cảm thấy lỗ thịt của mẹ dường như đang nói với tôi: Hút em, mút em, liếm em đi!

Tôi không nhịn được cám dỗ, đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng lướt qua huyệt thịt mọng mỡ của bà.

“A... ừm... Tiểu Vĩ... Nhanh... Nhanh lên...”

Mẹ không nhịn được rên rỉ, và thân thể cũng khẽ run lên như gợn sóng.

Tôi tiếp tục liếm láp, hơn nữa cả miệng đều dán lên đó, lúc này tôi vừa mút môi nhỏ âm hộ vừa dùng lưỡi trêu chọc âm vật sưng phồng kia, chỉ trong chốc lát cái huyệt thịt mập mạp của mẹ đã không ngừng trào ra mật ong nóng hổi.

“Ừm... ừm... ừm... Tiểu Vĩ... Nhanh lên, mẹ không chịu nổi nữa... Mẹ muốn...”

Tôi không để ý đến lời cầu xin của mẹ, lưỡi tiếp tục quấy rối lối vào lỗ nhỏ của mẹ một lúc, vươn vào trong âm đạo liếm mạnh một cái, tôi ngậm lấy cái âm vật giống như hạt đậu đỏ đó, dùng môi ép, mút, rồi lại dùng lưỡi liếm, răng khẽ cắn trêu chọc.

“A! ... Tiểu Vĩ... A... Mau đến đây... Mẹ muốn con... A... Mẹ muốn con... A...”

Tôi tham lam dùng lưỡi thưởng thức lỗ lồn của mẹ, trượt lưỡi sâu vào sâu trong lỗ lồn ấm áp của mẹ, mút lấy nước dâm dục hơi axit tiết ra, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, mông cũng vì khoái cảm mà vặn vẹo.

Tôi thầm nghĩ: Mình muốn mẹ trở nên dâm đãng, để mẹ không bao giờ bỏ mình nữa!

“A! Tiểu Vĩ... con trai ngoan... mẹ muốn... mẹ muốn con... nhanh lên...”

“Mẹ, mẹ muốn gì?”

Tôi nằm sấp trên người mẹ cố ý hỏi. “Con... thật xấu... biết rõ còn cố hỏi.”

“Mẹ muốn con nói mà!”

“Không, con... không nói ra được...”

“Mẹ... giữa chúng ta không cần phải kiêng dè gì nữa, phải không? Nghĩ gì cứ nói đi!”

“Nhưng mà... ôi chao... không nói ra được... xấu hổ chết đi được...”

“Nói đi! Tôi muốn nghe”

“Tôi... tôi muốn...”

“Muốn gì?”

“Em muốn anh... làm tình với em...”

“Làm gì mẹ?”

“Con hư chết đi được! Bắt nạt mẹ.”

Mẹ nũng nịu vỗ nhẹ vào ngực tôi.

“Mẹ, mẹ phải nói ra, như vậy giữa chúng ta mới có thể hoàn toàn hưởng thụ niềm vui giữa nam nữ, đừng ngại ngùng, nào! Nói cho con biết, mẹ muốn nói gì đều nói ra hết.”

“Tiểu Vĩ, con... nói rất có lý... mẹ...”

Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy.

“Vĩ... a... mẹ không quan tâm nữa... mẹ muốn con dùng dương vật to của con... cắm vào âm đạo nhỏ của mẹ... mẹ nuôi... dùng dương vật to lớn của con... cắm vào âm đạo nhỏ của mẹ... của con... to... làm mẹ sướng quá... sau này con sẽ là anh trai tốt, chồng tốt, người yêu tốt của mẹ... mẹ... muốn con... mỗi ngày... làm âm đạo của mẹ... con trai... làm tốt... làm... mạnh mẽ... làm... âm đạo... của mẹ... giúp mẹ dừng lại... nhanh... chồng tốt... vợ... sướng chết đi được...”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mẹ nói xong liền xấu hổ quay mặt đi. 

Tôi trèo ra khỏi xác mẹ, dang chân và quỳ xuống giường. Tôi di chuyển mông của mẹ vào giữa hai chân tôi. 

Tôi ôm con cặc sưng tấy của mình áp vào cửa âm đạo của mẹ, áp quy đầu vào âm đạo của mẹ, loay hoay qua lại nhưng vẫn chưa nỡ nhét ngay vào. 

"Con ngoan...con ngoan, đừng trêu mẹ nữa, thôi nào...đưa vào...chết tiệt..."

Tôi đưa vào từ từ và thật mạnh, mẹ tôi cũng nâng bụng lên. Tôi lợi dụng tình thế và nhét toàn bộ con gà trống vào cuối. Một cảm giác ấm áp căng tràn khắp cơ thể tôi như một dòng điện. "...Ồ...Xiaowei...cuối cùng thì con cũng nhét cặc vào lại...ah...Xiaowei, nhanh lên...Mẹ kiếp!...Đưa cặc của con vào lồn nhỏ của mẹ..."

Tôi nghĩ mẹ cuối cùng cũng hứng tình! 

Thế là tôi dạng chân mẹ ra và bắt đầu bơm mạnh. Mỗi cú va chạm giống như tôi lại nhét mình vào trong cơ thể mẹ vậy. Tay mẹ tôi nắm chặt ga trải giường, ngực mẹ rung lên dữ dội sau cú va chạm. 

"Tiểu Vi... thật thoải mái... thật tốt... con trai... ôi... ôi... vợ ta thật thoải mái... thật sảng khoái..."

Mẹ hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...chồng tốt...chồng tốt...chồng tốt...quy đầu to của anh chạm vào trái tim yêu dấu của em! Ôi...thoải mái quá...thoải mái quá...em muốn mất nó...ôi...thoải mái quá..."

Mẹ hét lên điên cuồng. 

Mẹ phát ra âm thanh dâm dục như tiếng mèo rừng kêu, tôi bơm mạnh hơn. 

"Hôn vợ anh đi... em hét lên thật quyến rũ... Anh sẽ làm em hài lòng hơn..."

Chân mẹ quấn quanh eo tôi và bắt đầu chuyển động. 

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy để cô ấy có thể giật nhẹ. 

Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi hòa theo nhịp điệu của cô ấy để con cặc của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào sâu trong mẹ tôi. 

"A...Xiaowei...Mẹ sướng quá...Mẹ sướng quá...Ồ...con đụ mẹ sướng quá"

Những tiếng rên rỉ mơ màng của mẹ dường như bảo tôi hãy dùng cặc của mình để làm điều đó, và tôi đáp lại bằng cách vung mạnh. 

"Xiaowei...vâng...đúng rồi...ah...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Xiaowei...nhanh lên...Mẹ sắp ra đời rồi...ôi...con không thể chịu được nữa...con sướng quá...ah..."

Biểu cảm của mẹ tôi khi ân ái khá dễ thương, khuôn mặt đỏ bừng kết hợp với tiếng khóc ngọt ngào, bộ ngực căng mọng không ngừng đung đưa khi đung đưa càng kích thích ham muốn của tôi, tôi lại muốn làm cho mẹ chết đi. 

Tôi đặt mẹ nằm sấp và nâng mông mẹ lên cao. 

Dang rộng giữa hai chân ngọc trắng nõn mềm mại làm nổi bật âm hộ đầy dục vọng của cô. 

Môi âm hộ đầy đủ lộ ra trước mắt tôi, lỗ Đào Viên mềm mại và đỏ tươi của mẹ tôi đã bị dịch âm đạo làm cho trơn trượt. Ngay cả lông mu gần lỗ cũng ướt! 

Cô không còn sức lực và chỉ có thể chống đỡ bằng khuỷu tay. 

Nhắm vào cái lỗ nhỏ của cô, anh đâm mạnh vào và dũng cảm bơm lại. 

Đã chèn lại. 

"Đừng... dừng lại... dừng lại... dùng vũ lực... ừm... à... à... dùng... vũ lực... à... tốt... tuyệt..."

Mẹ tôi hét lên dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Bộ ngực to tròn và săn chắc của mẹ như những quả bóng đá đang chuyển động lên xuống mạnh mẽ khi tôi bơm một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Nước tình của mẹ tôi đã chảy xuống đùi mẹ, giúp cặc tôi đưa vào tử cung mẹ dễ dàng hơn. 

Các bộ phận kết hợp của chúng tôi đập mạnh vào nhau theo từng cơn co giật, và âm thanh tinh dịch của mẹ được tôi bơm ra khiến tâm trạng của chúng tôi càng phấn khích hơn. 

"...Hmm...con trai ngoan...đệt...mạnh lên...mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá...Xiaowei...chết tiệt mẹ ơi...đau quá...mẹ sướng quá..."

"Mẹ...huhu...mẹ có thấy thoải mái khi đụ mẹ từ phía sau không...mẹ có thấy thoải mái không..."

Tôi vừa nói vừa thọc ngón trỏ vào hậu môn của cô ấy. 

"Ồ... thoải mái quá... ồ... đừng dừng lại... con trai... mẹ cảm thấy thoải mái quá... con địt mẹ nó sướng quá... mẹ lại muốn con... nhanh hơn... nhanh hơn... mẹ kiếp... à... mẹ... lần nữa..."

Mẹ tôi thở dốc, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống ga trải giường. Tôi nhìn con cặc của mình thâm nhập sâu đến tận cùng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy cũng run lên vì va chạm. 

Tôi muốn thay đổi hướng đi của mẹ nên tôi đã bơm cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

"A! Tiểu Vi...đừng mở mẹ ơi...đưa cặc của con vào lỗ mẹ nhanh lên...Lỗ của mẹ cần cặc của con đụ mẹ...nhanh, nhanh lên...đưa cặc của con vào lỗ mẹ..."

Đột nhiên người mẹ trống rỗng mở đôi mắt vốn đã mờ mịt của mình và nhờ tôi giúp đỡ. 

Tôi đỡ mặt cô ấy lên và đặt một chiếc gối bên dưới. 

Đặt đôi chân thon thả của cô ấy lên vai tôi, tôi lại nhét cô ấy vào. 

Vì góc độ này khiến chúng tôi gắn kết sâu sắc hơn nên mẹ tôi đã rơi vào trạng thái vị tha. 

"À...vâng...chồng...anh thâm nhập sâu quá...cảm giác sướng quá...địt mẹ nhanh lên...vâng...nhanh...thật thoải mái...cứ như thế này...địt mẹ...nhanh...chồng"

Nghe những tiếng la hét dâm đãng của mẹ, tôi càng trở nên sừng sỏ hơn. 

Hai tay ôm lấy chân mẹ, mông mẹ bị ấn mạnh, "Vỗ tay! Vỗ tay!"

Có tiếng thịt va vào nhẹ nhàng giòn tan, cặc tôi đẩy mạnh từ trái qua phải, đập mạnh vào âm đạo của mẹ, quy đầu đập liên tục vào tử cung của mẹ. 

"Ôi... con trai... chết tiệt... ừm... âm hộ của tôi thật mềm và tê dại... ừm... với tôi thật dễ chịu... âm hộ của mẹ tôi... làm cho anh sướng quá... ôi... chồng tốt... anh chơi đùa với phụ nữ giỏi quá, mẹ có thể cho anh chơi với nó... vui quá... thoải mái quá... ôi..."

Đầu mẹ di chuyển sang trái và phải, mẹ liên tục vặn mông để phù hợp với lực đẩy của cặc tôi. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách điên cuồng hơn. Lúc này, mông của mẹ không những vặn vẹo mà còn chuyển động lên xuống. 

"Ôi...Xiaowei...gần như...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...con đụ con chết mất...điều đó thật tốt cho con...A...Xiaowei...âm hộ của con sướng quá...Mẹ...sắp bị...con cặc của mẹ đụ chết rồi...ôi...đừng dừng lại...cứng...Mẹ sắp..."

Mẹ lại thực sự lên đỉnh rồi! 

Lần này tôi có cảm giác như âm đạo của mẹ sống dậy nhờ cảm giác của cặc tôi. 

Thành thịt bao quanh con gà không ngừng co lại, run rẩy, tinh dịch ngọt ngào ùa về phía quy đầu của tôi hết đợt này đến đợt khác. 

Tôi đứng thẳng lên, ấn chân mẹ lên ngực mẹ, giơ chân lên và đẩy thật mạnh. 

"Hmm... ah... ồ... ừm... Xiaowei... làm tốt lắm... mẹ... mẹ... à... ừm... yêu... yêu anh chết đi được... ah... chồng... mẹ kiếp... cứng... mẹ kiếp... ah... ừm... cứng... Xiaowei... mẹ kiếp... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... à... ừm..."

"Mẹ... Con lại sắp lên đỉnh rồi... Nhanh lên... Nhanh lên... Ừm... Ôi... Mẹ của Tiểu Vi chết rồi... Con sướng quá..."

"Mẹ ơi, con cũng thấy dễ chịu quá... quá... ngon quá... ừm... à... chết tiệt... âm hộ của con ngon quá..."

Tôi cũng thở hổn hển và nói với mẹ. 

"Xiaowei... cùng mẹ vui vẻ... ừm... à... hãy cùng nhau vui vẻ... được... được không?"

Mẹ nói với tôi một cách điên cuồng. 

Vì vậy, tôi đụ âm hộ mẹ tôi nhanh hơn. 

Ngay dưới cái lỗ chết tiệt điên rồ của tôi, mẹ tôi lại có một cơn cực khoái khác. Khi tinh dịch âm đạo chạm vào quy đầu của tôi một lần nữa, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng tôi. 

"Mẹ... con... sắp... sắp xuất tinh..."

Tôi thở dài và nói với mẹ. 

"Xiaowei...Xiaowei...ồ...ừm...nào...xuất tinh vào lồn nhỏ của mẹ..."

Cuối cùng, như một cửa xả lũ vỡ tung, tôi cong lưng phóng tinh dịch đặc sệt vào sâu trong lồn bé nhỏ của mẹ. Tinh dịch màu trắng của tôi phun ra, tất cả đều bắn vào bụng mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của mẹ và của tôi hòa quyện vào nhau, chứa đựng tôi một cách ấm áp…

Tôi bảo mẹ nằm xuống, mẹ thở hổn hển và tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái…

Tôi luôn rất mệt mỏi sau khi đạt cực khoái, và chẳng bao lâu sau cả hai mẹ con đều ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt lấy miếng thịt phồng lên ở giữa, ở giữa có một đường xẻ sâu. 

Mẹ tôi đã ngậm cặc tôi trong miệng từ sáng sớm. Tôi nghĩ mẹ tôi nghiện sex. Cô đã trở thành một người phụ nữ dâm đãng! 

"Ồ...Mẹ...Chào buổi sáng..."

Mẹ đang ngồi trên người tôi, bú cặc tôi và đánh thức tôi dậy như thế này. 

"À... chào buổi sáng... nhóc... à..."

Sau khi mẹ nói xong, mẹ lại tiếp thu. 

Tôi chỉ để mẹ tôi chơi với nó. Tôi vừa đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ áp sát vào mặt mình, bắt đầu liếm khe hở xuyên qua chiếc quần lót. 

Tôi cảm thấy quần lót của mẹ đã ướt đẫm, cọ vào mặt tôi. Nước làm ố khe hở của mẹ, môi âm hộ sắp lộ ra. 

Tôi run rẩy cởi quần lót của mẹ ra, mùi thơm tục tĩu của âm hộ mẹ ập vào tôi. 

Miệng tôi ngay lập tức di chuyển vào âm đạo của mẹ và tôi dùng lưỡi chải lông mu gần môi lớn của mẹ. Vòng eo của mẹ tôi càng lắc lư nhiều hơn. 

"Ừm...ồ...vết bẩn, vết bẩn..."

Một lúc sau, miệng tôi đầy tinh dịch của mẹ, trơn trượt. Tôi đứng thẳng, đưa lưỡi vào âm đạo mẹ, dùng tay xoa xoa cái âm vật đang cương cứng, tay trái không nhàn rỗi đưa vào hậu môn nhỏ của mẹ, lưỡi tôi cứ ấn tinh dịch vào âm đạo ướt át của mẹ.

"Ồ...Xiaowei...Mẹ...muốn...muốn con cặc của con..."

Mẹ nhìn tôi đầy thèm muốn. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, mẹ đã chủ động dang chân ra và cưỡi lên bụng dưới của tôi. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình và chơi với nó vài lần. Âm hộ đỏ và mềm của cô ấy chạm vào cặc tôi. Khi mông cô ấy chìm xuống, cặc tôi đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng! 

"A!...Xiaowei...con cặc của em...dày quá...dài quá...cảm giác sướng quá..."

Mẹ tôi bắt đầu di chuyển chiếc bao cao su lên xuống một cách chậm rãi. Cô ấy nằm trên bụng dưới của tôi và di chuyển cặc tôi lên xuống bằng cặp mông hồng hào của cô ấy. 

"A! Tiểu Vi... đẹp quá... âm hộ của em đẹp quá... ôi... con cặc to của em... dày quá... dài quá... ồ... ồ... thoải mái quá... ngon quá... ừm..."

Mẹ di chuyển lên xuống khi súp được đặt lên giường, thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tận hưởng niềm vui tích cực này. 

“Mẹ, con tới đây…”

Tôi cũng theo chuyển động của giường và phối hợp với chuyển động lên xuống của mẹ. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh của chiếc giường lò xo và tiếng con cặc co giật âm hộ của tôi. 

"Típ...tít...tít..."

Tinh dịch của mẹ chảy nhiều đến nỗi cả đùi tôi đều dính đầy nó. Tôi nằm thoải mái trên giường và tận hưởng sự ân ái của mẹ. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn đó không ngừng đung đưa, hai bầu ngực to béo trước ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô lắc lư với chiếc bao cao su của mình. Tôi thực sự choáng váng trước cảnh tượng đó.

"A...ah...tuyệt quá...Em đang bay lên trời...chồng nhỏ...chồng tốt...con trai của anh...anh thật tuyệt vời...Mẹ sắp đi...con sắp chết rồi...con cảm thấy hạnh phúc quá..."

Mẹ chủ động hét lên một cách quyến rũ. 

Tôi cũng liên tục hếch mông lên để hợp tác với những động tác vuốt ve của mẹ. Khi mẹ ngồi xuống và đặt con cặc của tôi vào cặc tôi, tôi cũng ấn mạnh xuống khiến mẹ lo lắng tăng tốc con cặc của tôi. Khi mẹ nâng mông lên, tôi nâng mông lên và đẩy mạnh vào âm hộ bé nhỏ của mẹ, để mẹ tận hưởng sự va chạm bất ngờ. 

Tư thế này thực sự là vô biên, điên rồ và thú vị. 

"A... Tiểu Vi... ôi... em mạnh quá... à... âm hộ của mẹ anh sướng quá... chị... cảm giác sướng quá... ừm... âm hộ của em rung lên... phun ra... ôi... sướng quá..."

Mẹ càng ngày càng cứng, mông lên xuống, vòng eo vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, hàm răng bạc đang cắn lén. Cô ấy dường như đang trong trạng thái say xỉn. 

Quy đầu to của tôi đập mạnh vào âm đạo của mẹ, mẹ thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Tinh dịch chảy xuống cặc tôi từ trên xuống dưới. Khu vực xung quanh âm hộ của tôi dính dính, thậm chí cả lông mu của tôi cũng ướt đẫm những giọt nước nhỏ. 

"A...ừm...con trai của tôi...thật là tình nhân...đẹp quá...Mẹ ơi, mấy năm nay...sống vô ích...sao mẹ không biết...con có...thứ tốt như vậy...À...chết tiệt mẹ...âm hộ của mẹ...ngon quá...thật sảng khoái...đệt...mạnh...đụ chết con...con đếch quan tâm..."

Cả phòng đồng thanh "Zi! Zhi!"

Âm thanh rất lớn. 

Mẹ đụ và lắc lư cô ấy mạnh nhất có thể. Mẹ ơi, mẹ đang thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

"A...Xiaowei...con đang làm tình với âm hộ của mẹ...ừm...mẹ...nó đẹp quá...tuyệt quá...ừm...nó thực sự đang đụ con bây giờ...ừm...hưm...con sướng quá...hmmm...âm hộ của con tê quá...ừm...con thấy thoải mái quá...ừm...ồ..."

May mắn thay, thanh bên trong của tôi đủ dày và dài. Mỗi lần tôi đẩy đầu dương vật của mình vào là nó xuyên vào cổ tử cung của mẹ khiến mẹ phải hét lên. 

Mẹ như phát điên, hết lần này đến lần khác cọ xát cổ tử cung của mình vào quy đầu của tôi. 

Tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran phát ra từ quy đầu của mình. 

"A...Xiaowei...Âm hộ của mẹ đẹp quá...A...ừm...hum...Xiaowei...đẩy mạnh...ừm...con không nhịn được...ah, mẹ sướng quá...ah...đẩy mạnh...đẩy mẹ đi chết...nhanh lên...ah...chồng...đưa vào...khó quá...con không thể giữ được nữa...mẹ..."

Tử cung của mẹ tôi co thắt mạnh, một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, bắn thẳng vào quy đầu của tôi. Những cơn co thắt mạnh và tinh dịch nóng hổi khiến tôi không thể không xuất tinh vào tử cung của mẹ. 

Mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm ngây ngất và nằm nhẹ nhàng trên cơ thể tôi. Cô mặt hồng hồng ngọt ngào nói: "Chồng ơi! Vợ em thấy thoải mái quá, hạnh phúc quá..."

"Em yêu, em gái ngoan, thật tuyệt! Sóng của em thật nóng bỏng và con cặc to của anh thật thoải mái!"

Đó là một buổi sáng đẹp trời khác, và chúng tôi ăn sáng sau một cuộc làm tình cuồng nhiệt khác.
