============================================================
  Hai mẹ con bị bố bắt quả tang
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45034.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Hữu Phụ
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đây là tiêu đề vì tôi đang nghĩ đến điều gì đó khác biệt. 

Tất nhiên, việc tôi bị bố bắt quả tang là đúng nhưng sự việc xảy ra đã rất muộn. Bố tôi lúc đó đang trong giai đoạn vô cùng khốn khổ và phải dựa dẫm vào gia đình dù đã phát hiện ra chúng tôi. 

Cuối cùng, bố tôi đã thỏa hiệp vì hoàn cảnh nhưng không để lại hậu quả bi thảm. Tất nhiên, chuyện này người ngoài sẽ không biết. 

Trên thực tế, có một số trường hợp như vậy trong thế giới thực. Tất nhiên, một số bị lộ, và một số được lan truyền qua đường truyền miệng của những người dân gần đó. 

Tại sao tôi biết điều này? 

Khi một người làm điều gì đó gây phẫn nộ trên thế giới, nó không thể được tiết lộ một cách công khai. 

Đương nhiên, họ sẽ âm thầm chú ý tìm kiếm đồng loại của mình, xem liệu có những người khác giống mình hay không. 

Trường hợp đầu tiên là về một gia đình bốn người ở một nơi ở phía đông Quảng Đông. Cha mẹ là người bán rau và hai con trai làm việc trong một nhà máy. 

Có lúc, người cha nhận thấy con trai lớn và vợ rất thân mật, ông hơi bối rối. Một ngày nọ, ông bất ngờ trở về nhà và bắt gặp vợ chồng con trai lớn đang quan hệ tình dục ở phòng sau. Sau đó, hai mẹ con biến mất. 

Người cha không thể chịu đựng được sự chia ly của gia đình và đã tìm kiếm sự giúp đỡ thông qua các phóng viên. Anh hy vọng vợ và con trai sẽ trở về nhà. Anh ấy đã tha thứ cho họ vì đã tiết lộ tin tức này. 

Chuyện này nhất định là sự thật, nhưng hai mẹ con không có hành động bí mật, chuyện này bị cả thế giới biết đến. 

Người con trai này đáng lẽ phải được coi là một trong những người bạn đồng trang lứa của tôi, và trong số rất nhiều bạn trẻ muốn cùng mẹ đạt được những điều tốt đẹp thì anh là một trong số ít người đã thành công trong việc chinh phục thành công của mẹ mình. 

Vụ thứ hai kể về một sự việc xảy ra ở một thị trấn nhỏ gần quê tôi. Không biết chính xác nó đã xảy ra như thế nào. Khi báo cáo với chúng tôi, chỉ là hai mẹ con đến với nhau thật là vô liêm sỉ.

Nhưng sau này tôi nghe nói hai mẹ con không hề xảy ra chuyện gì cả. Ban đầu mọi người phát hiện hai mẹ con ra ngoài làm việc để tránh tin đồn. Sau khi làm việc được vài năm, họ từ nơi khác trở về, dần dần không còn ai nhắc đến chuyện đó nữa. Cuối cùng, gia đình này thậm chí còn cưới con dâu và sinh được một cháu trai.

Có thể thấy người dân quê tôi tương đối giản dị và bao dung. Họ không la hét hay giết hại họ, cũng không ép họ tự sát. 

Sau nhiều năm lướt Internet, tôi ngày càng nghe và thấy nhiều sự việc như vậy, chẳng hạn như Trương Phi Nguyệt và Sơn Hy Vạn Dung. 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi quen thuộc với nó, nhưng tôi ấn tượng hơn một chút về hai sự cố đầu tiên khi tôi biết về chúng trước đó.

Hãy ngừng trò chuyện và bắt tay vào công việc. 

Trước khi có đường, làng quê ta lạc hậu nghèo khó nhưng phong cảnh rất đẹp, người đẹp từ núi sông nghèo lao ra. 

Bây giờ chúng ta đang phát triển du lịch, nhiều khách du lịch từ nơi khác nói rằng ở nơi chúng ta có rất nhiều cô gái xinh đẹp, nên nơi đó nghèo nàn và tự nhiên tương đối ngu dốt, còn sót lại nhiều cặn bã thời phong kiến. 

Ví dụ như nam nữ kết hôn sớm, vì nghèo nên người ta không mấy mặn mà cho con đi học, anh em họ hàng lấy nhau, vân vân. 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi thuộc lứa con cháu cuối cùng của những cuộc hôn nhân anh em họ ở nước ta. Mẹ tôi là em họ của bố tôi. Mẹ hơn bố một tuổi, mẹ cưới bố tôi khi mẹ mười sáu, mười bảy tuổi với sự giúp đỡ của bố mẹ.

Vì bố tôi là con út trong gia đình nên bố được chiều chuộng và không bao giờ làm việc đồng áng.

Kết quả là khi lớn lên tôi có chút nhàn rỗi. Sau khi lấy chồng và sinh con, tôi không có việc gì nghiêm túc để làm. Tôi rất sô vanh và thích khoe khoang. Hai năm đầu khi tôi chào đời, bố không quan tâm nhiều đến chuyện nhà cửa. Anh ta chơi bài và uống rượu với một nhóm người. May mắn thay, vì là con út nên được ông bà cưng chiều, không xa rời ông bà. 

Dựa vào ông bà, hai mẹ con tôi không có cuộc sống khó khăn.

Không biết từ khi nào cuộc sống khá hơn, người ta phát hiện một mỏ ở vùng núi quê hương tôi. 

Vì vậy, những con đường bắt đầu được xây dựng và thị trấn trở nên thịnh vượng. 

Vào thời điểm đó, việc quản lý khai thác chưa chặt chẽ. Có người thành lập nhóm lực lượng để khai thác mỏ tư nhân, có người dùng đường sá để kinh doanh việc khác.

Tôi nhớ có một loại scheelite rất có giá trị. Khi nó đắt nhất, nó được bán theo trọng lượng. Rất nhiều người ở đó đã nắm bắt cơ hội và kiếm bộn tiền. 

Bố tôi không có khả năng tự mình khai thác mỏ nhưng ông vẫn hơi thông minh. Sau rất nhiều khó khăn, cuối cùng anh cũng bắt đầu kinh doanh bán lại. 

Tôi cũng kiếm được một ít tiền, nhưng vì trong túi có ít tiền nên tôi muốn dùng hết để giữ thể diện. 

Điều này làm cho mối quan hệ giữa bố mẹ tôi tốt và xấu. Bố tôi là người theo chủ nghĩa Sô vanh còn mẹ tôi thì có cá tính mạnh mẽ. Hai người thường xuyên gây gổ khi bố về nhà trong tình trạng say khướt.

Cuối cùng, ông bà tôi không thể chịu đựng được nữa và quyết định chia cắt gia đình. 

Mặc dù bố tôi kiếm được tiền nhưng ông không có tiền tiết kiệm. Sau khi chia cắt gia đình, anh không có tiền để xây nhà.

Ông bà tôi muốn chuyển về căn nhà cũ do ông cố để lại nhưng bố tôi vì lo ngại thể diện cho biết ông không muốn trông cậy vào người già.

Gia đình chúng tôi nhất quyết đòi dọn vào ở căn nhà sàn do ông cố tôi ở trong làng để lại. Cha tôi đã cùng bạn bè sửa chữa nó và nó hầu như không thể sống được. Môi trường không tệ. Có những dải tre bọc rồng lớn ở hai bên nhà (tôi không biết tên khoa học của tre là gì, ngay cả khi nó không có thật). Ngoài ra còn có một con suối phía sau nhà sẽ cạn vào mùa đông.

Là nhà ở một gia đình nên không thể tránh khỏi việc nó sẽ kém phổ biến hơn. 

Vào đêm chuyển nhà, bố tôi đã uống nhiều đến mức không thể đứng vững. Mẹ tôi đã rất tức giận vì sự chia ly. Cô ấy bắt đầu cằn nhằn và sau đó họ cãi nhau rồi bắt đầu đánh nhau. Bố mẹ tôi cao ngang nhau, bố tôi say rượu nhưng mẹ tôi đã chăm sóc tôi.

Có một điều tốt về tình trạng tồi tệ của cha tôi. Anh ấy không tự mình làm công việc đồng áng và cũng không muốn để mẹ mình làm việc đó. Số tiền anh kiếm được cũng có thể đảm bảo cơm ăn áo mặc cho gia đình. 

Khi mẹ tôi không có việc gì làm thì ở nhà nuôi lợn và cho gà, vịt ăn. 

Cô không bị gánh nặng cuộc sống đè nặng và trải qua những thăng trầm như những người phụ nữ nông thôn bình thường.

Mẹ có làn da đẹp và cao.

Họ hàng thường thuyết phục bố tôi, cho rằng mẹ tôi tài giỏi và đức độ. 

Việc ngừng đập ở chỗ này chỗ kia không phải là một giải pháp lâu dài. Việc làm ruộng hay tìm việc kiếm sống chỉ là chuyện thoáng qua nhưng bố tôi hoàn toàn không nghe lời.

Tuy nhiên, những điều này không ảnh hưởng nhiều đến tôi. Tuổi thơ và tuổi thiếu niên của tôi vẫn tuyệt vời. 

Lên cây đào tổ và xuống sông bắt cá cũng không khác gì hầu hết trẻ em ở mọi lứa tuổi. Khi có tiền tiêu vặt, tôi đến các khu trò chơi điện tử trên phố để chơi trò chơi điện tử.

Gia đình tôi có lúc nghèo lúc giàu. Dưới ảnh hưởng của cha, tôi không phải là người tốt. Tôi bắt đầu hút thuốc từ năm lớp một trung học cơ sở. Đến năm lớp 2 cấp 2, tôi làm bạn nữ cùng lớp có thai. Tôi bị mất rất nhiều tiền và buộc phải chuyển trường.

Bố tôi không quan tâm đến tôi nhưng mẹ tôi là người đàng hoàng. Cô ấy thấy rằng tôi sẽ bị hủy hoại nếu tiếp tục như thế này. Trong nhà vốn đã có một người không đáng tin cậy, nếu có người khác xuất hiện, hắn sẽ phát điên nên kỷ luật tôi rất nghiêm khắc, buộc tôi phải đón tôi đi học mỗi ngày, đồng thời kiểm soát chặt chẽ tiền tiêu vặt của tôi. 

Khoảng thời gian đó là khoảng thời gian tôi bị đánh nhiều nhất trong cuộc đời. Dù tôi là kẻ khốn nạn nhưng mẹ tôi cũng không dám phản kháng bất chấp tôi nên tôi từ từ bị vặn ngược lại. 

Nhưng tại sao chúng ta không thể làm những điều xấu khác trong tuổi thiếu niên? Đó là tất cả những gì thanh thiếu niên nghĩ đến suốt cả ngày. 

Cùng với các bạn cùng lứa trong làng, chúng tôi vẫn làm một số việc mà thanh thiếu niên vẫn làm như tụ tập xem đĩa DVD khiêu dâm, lén xem các thiếu nữ trong làng tắm rồi thủ dâm tập thể. 

Dù mới bắt đầu là tuổi thiếu niên nhưng dù tuổi trẻ có sóng gió đến đâu thì lối thoát để trút giận về cơ bản vẫn là những kênh này. Hết rồi, hết rồi. Đáng lẽ ai cũng phải lớn lên như thế này.

Hoàn cảnh của tôi có thể đặc biệt, tôi đã sớm nếm trái cấm. Ăn tủy rồi, biết mùi vị của nó, chỉ những thứ này thôi sao có thể dập tắt được ngọn lửa trong lòng tôi? Nhưng không còn cách nào khác ngoài việc phải giữ nó lại. 

Mọi chuyện bắt đầu thay đổi vào kỳ nghỉ hè học kỳ hai năm lớp hai trung học cơ sở. Tôi không thể nhớ chính xác đó là ngày nào.

Dù sao thì hôm đó bố tôi lại về muộn trong tình trạng say khướt, và bố mẹ tôi lại cãi nhau gay gắt.

Bố tôi không khỏi nôn ra khắp giường, khiến phòng ngủ của họ bốc mùi hôi thối. Có lẽ là do anh đã làm việc này quá nhiều lần và người mẹ tức giận của anh không muốn dọn dẹp. Cuối cùng, cô ấy chửi bới kịch liệt và nói tại sao không say chết ở ngoài, đành phải tức giận đến phòng tôi ngủ.

Tôi đương nhiên bị đánh thức bởi cuộc cãi vã của họ, nhưng tôi không dám ra ngoài xem vì sợ bị bố liên lụy. 

Tôi nằm trên giường và không cử động. Khi mẹ tôi vào phòng, tôi đang giả vờ ngủ. Tôi không biết mẹ tôi có giận hay gì không mà vào phòng tôi chỉ mặc quần đùi. 

Khi đến bên giường tôi, cô ấy cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô định quay người lại nhưng vừa định rời đi thì lại quay lại.

Anh ấy đã gọi cho tôi hai lần. Tình huống này khá xấu hổ và tôi không dám đồng ý. Mẹ thấy tôi không trả lời liền nằm xuống cạnh tôi, kéo ga trải giường của tôi đắp lên người. 

Vì trời nóng nên chăn không thể che được cô. Nó chỉ che bụng và ngực của cô.

Hai đùi trắng nõn vừa lộ ra. Không có đèn bật sáng, nhưng bầu trời mùa hè sáng hơn và tôi vẫn có thể nhìn rõ qua cửa sổ. 

Tôi không phải là cậu bé Oedipus và trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Nhưng mẹ tôi dù sao cũng là phụ nữ. Lúc này cô mới ngoài ba mươi, cao ráo và dáng người cân đối. 

Không phải trước đây mẹ tôi chưa từng ngủ với tôi khi chúng tôi cãi nhau, nhưng sự việc tối nay khá sốc. Chắc hẳn đây là lần đầu tiên tôi có thể nhớ được rằng tôi thấy mẹ mặc ít như vậy. 

Tôi chỉ nhìn thi thể của mẹ mà không nghĩ phải làm gì. 

Nhưng phần thân dưới của tôi không thể kiểm soát được trở nên cứng ngắc. Thực sự, vì nhìn thấy thân hình gần như trần trụi của mẹ, tôi cứng người đến xấu hổ, trong lòng tràn đầy cảm giác tội lỗi. 

Điều này khiến tôi thực sự sợ phải di chuyển. 

Một người bình thường sẽ có phản ứng tương tự với tôi, chứ không giống như những gì được mô tả trên Internet bây giờ, nơi tinh trùng đi vào não như thể anh ta quyết tâm hạ gục mẹ mình. 

Trên thực tế, điều này xảy ra ở đâu? Cho dù có đến mức đó thì cũng phải có một quá trình, và trí óc của thanh thiếu niên còn non nớt. 

Cộng với sự uy nghiêm thường thấy của cha mẹ, tôi không tin có ai dám dễ dàng có những suy nghĩ về mẹ mình. Hầu hết mọi người sẽ xấu hổ và tránh tình huống này! 

Trong hoàn cảnh xấu hổ và tội lỗi này, cặc tôi vẫn cương cứng vô cùng, nên đương nhiên tôi không thể ngủ được. Cứ như thế một lúc lâu, mẹ tôi mới ngủ thiếp đi. Có lẽ trời nóng quá nên cô lại cởi chăn ra. 

Đôi mắt tôi mở to trong bóng tối, nhưng tôi không thể không nhìn. Chân của mẹ rất thon và tròn, ngực của mẹ cũng rất to, mông của mẹ nhìn từ bên cạnh cũng không nhỏ nhưng cũng không hề béo. 

Trong thâm tâm, tôi cũng từng nghĩ mình sẽ xinh đẹp hơn hình dáng khô khan của các bạn nữ cùng lớp. Sau khi xem một lúc, tôi nhắm mắt lại, rồi mở ra nhìn trộm, rồi lại nhắm mắt lại, cuối cùng chìm vào giấc ngủ với tâm trạng phức tạp. 

Chắc chắn đêm đó tôi đã không ngủ ngon. Không biết ngủ bao lâu, tôi lại tỉnh dậy, mở mắt ra thì thấy bên ngoài vẫn còn tối. 

Trong cơn choáng váng, bằng cách nào đó tôi đã ôm lấy mẹ mình. 

Tư thế đó vẫn rất không đứng đắn, vú mẹ chọc vào mặt tôi, một chân đặt lên người tôi, một chân tôi duỗi thẳng giữa hai chân mẹ. 

Phần thân dưới của cơ thể cương cứng buổi sáng ép vào bụng dưới của mẹ tôi, mẹ tôi tỉnh dậy ngay lập tức. 

Cô lặng lẽ nhích mông ra sau, cố gắng không để phần thân dưới chạm vào mẹ. 

Đùa thôi, không phải là tôi chưa từng ôm mẹ ngủ trong tay mà là có mặc quần áo nên tôi không lo lắng gì, tất nhiên là tôi cảm thấy thoải mái. 

Nhưng chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? Sau khi thân dưới rút lui, khuôn mặt cũng muốn rút lui nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Vừa định hành động, tôi chợt nghe được một lời từ miệng mẹ. 

: "Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

Ôi chúa ơi! Vào thời điểm này, ngay cả tiếng kêu của côn trùng cũng lắng xuống. Vào thời điểm yên tĩnh như vậy, những lời này thực sự khiến tôi sợ hãi. 

Tôi sợ đến mức lắp bắp không mạch lạc: "Anh đang nghĩ gì vậy? Không, không, không." Thực ra tôi cũng hiểu ý mẹ câu này là gì? Nhưng sao bạn dám nói gì? 

Tôi nói xong, không khí lại rơi vào im lặng. 

Sau vài phút, mẹ tôi đã có động thái. Đầu tiên cô ấy đẩy chân tôi ra từ giữa hai chân cô ấy, sau đó cô ấy dường như nhấc mông lên và cởi quần lót của tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy một bàn tay ấm áp đưa vào háng tôi và giữ lấy con cặc của tôi, vuốt ve nó vài lần rồi lôi nó ra khỏi quần short của tôi. 

Sau đó, cô ấy nghiêng người về phía tôi, giơ một chân lên và dụi cặc tôi vào lỗ âm đạo của cô ấy vài lần. 

Nói xong: “Lại đây”, mẹ tôi dùng đũng quần đẩy tôi. Phần dưới của cô rất ẩm ướt. Với cú đẩy đó, con cặc của tôi trượt đi một nửa. 

Tôi bị giữ trong bóng tối trong suốt quá trình đó, để mẹ tôi kiểm soát tôi. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy, nó hoàn toàn phi logic. 

Có vẻ như không thể tin được rằng sự việc lại phát triển như thế này. Tôi đã nói trước đó rằng tôi không phải là Oedipus, và dù tinh trùng có vào đầu bằng cách nào, tôi cũng sẽ không bao giờ đến được với mẹ tôi. Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không thể hiểu được. 

Sau này, khi mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên rất hòa thuận và tương đối đang trong thời kỳ trăng mật, tôi hỏi thăm thì mẹ tôi đã đại khái đưa ra vài lý do. 

Thực ra nguyên nhân chính đến từ bố tôi. Lúc đó, bố tôi nghiện rượu và không quan tâm đến gia đình. Cuộc sống hôn nhân của anh không được hòa thuận. Khi đó, họ đã không quan hệ tình dục được nửa năm.

Dù sao thì đêm đó bố tôi lại say rượu về và gây sự với mẹ tôi. Mẹ tôi đã làm ầm lên và vô cùng thất vọng. Thậm chí, cô ấy còn nghĩ đến việc sẽ ôm tôi nhảy xuống sông cùng chết. Mẹ tôi đã từ bỏ chính mình. 

Ngoài ra, đêm cô ấy ngủ với tôi, nửa đêm cô ấy thức dậy và phát hiện mình đang ôm tôi, phần thân dưới của tôi cứng ngắc dựa vào cô ấy. Tôi ôm cô ấy vào lòng, trong lòng có chút ấm áp. Tóm lại là đầu óc tôi bị chập mạch trước những cảm xúc vô cùng phức tạp nên tôi không quan tâm lắm và quyết định giúp tôi giải quyết. 

(Phụ nữ ở vùng nông thôn xa xôi như mẹ tôi không biết về loạn luân, họ kết hôn quá sớm và có rất ít kiến ​​thức về tình dục. Dù đây không phải là vấn đề đạo đức lớn, nhưng lừa dối không phải là vấn đề lớn, nhưng mẹ không cho rằng quan hệ tình dục với tôi một cách lặng lẽ cũng không phải là vấn đề lớn). 

Tôi chỉ nghĩ ra những điều này sau khi tôi đã hiểu mẹ tôi nhiều hơn và không ngừng nghỉ. 

Tôi đã không biết điều này vào thời điểm đó. Tôi chỉ cảm thấy mình sắp bay. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi đẩy mông lên và thọc nửa con cặc còn lại vào âm đạo của mẹ. Rồi tôi vùi mặt vào giữa ngực mẹ. Tôi đưa tay tới nắm lấy mông mẹ bằng một tay và bắt đầu đẩy. 

Tôi không còn có ý nghĩ xấu nào về mẹ nữa nhưng mọi chuyện đã đến mức này. Một bên là một bà mẹ trưởng thành với vóc dáng và ngoại hình tuyệt vời, một bên là một chàng trai trẻ khỏe mạnh như tôi, đang trong trạng thái nóng nảy và có thể đập bánh xèo vào mông. 

Không phải củi khô gặp lửa mà là tia lửa gặp thuốc súng. 

Sự nhiệt tình bùng cháy nhanh chóng và dữ dội. 

Một cậu bé dậy thì thậm chí có thể chọc thủng tường, chưa kể con cặc của tôi hiện đang được đưa vào âm hộ của mẹ. Những nét đầu tiên vẫn ra vào nhịp nhàng. 

Tôi từ từ tăng tốc độ lên, mỗi lần đâm vào, tôi có cảm giác như đang muốn xuyên vào mẹ, động tác của tôi rất nhanh và gấp gáp.

Ngoài ra, ngày càng có nhiều nước chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và tiếng nước đưa vào âm đạo của mẹ tôi vô cùng ồn ào trong phòng. 

Bạn có thể làm điều đó không?来,一只手抱着我的脑袋,一只手压着我的屁股,随着我的抽插妈妈也顶胯开始迎合我。

Mặc dù quan hệ tình dục nằm đối mặt như thế này không có gì đặc biệt thú vị nhưng với sự chúc phúc của cảm xúc, tôi và mẹ cũng rất say mê. 

Bởi vì tốc độ của tôi quá nhanh, tôi đã xuất tinh trong vòng mười phút sau khi đâm nhanh qua hàm răng nghiến chặt. 

Tôi dừng lại nhưng không rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Không biết bạn bè tôi có phản ứng như vậy không. Dù sao đi nữa, trong những năm tôi hoạt động tình dục rất tích cực, ngay cả khi tôi xuất tinh, cặc của tôi vẫn cứng và phải rất lâu mới mềm ra. 

Nằm đó được vài phút, cuối cùng mẹ tôi cũng đẩy tôi ra, vặn mông và rút cặc tôi ra khỏi âm đạo. 

Nhưng thay vì dọn dẹp mớ hỗn độn, tôi dùng tay nắm lấy con cặc hơi mềm đang dính đầy nước và tinh dịch của cô ấy và bắt đầu vuốt ve nó. 

Sự kích thích mà mẹ thủ dâm cho tôi không phải là điều mà hầu hết mọi người đều có thể chịu đựng được. Sau vài lần thủ dâm, cặc tôi trở nên cứng như một thanh sắt. 

Sau đó mẹ tôi buông tay ra, xoay người nằm ngửa, dang rộng cặp đùi dài ra hiệu cho tôi tiếp tục đụ mẹ. Không có gì để nói. Tôi quay lại và đứng giữa hai chân mẹ tôi. Tôi ôm con cặc của mình và dễ dàng đưa nó vào âm hộ vốn đã căng tràn của mẹ tôi. 

Chẳng bao lâu căn phòng đã có thể nghe thấy tiếng bang bang bang và tiếng ừm ừm của mẹ. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy một lần rồi lại lần nữa. Có lẽ cô ấy thực sự đang nghĩ về điều đó! 

Dù sao thì bầu không khí đã ở đây. Tôi bế đôi chân dài của mẹ và đẩy ra vào thật nhanh, mẹ cứ giơ tay và hông lên để thích nghi. 

Sau hơn mười phút, cho đến khi mẹ rung lắc dữ dội vài lần, tôi lại thâm nhập vào mẹ thêm hai ba phút nữa rồi lại xuất tinh vào âm đạo mẹ. 

Tôi thực sự mệt mỏi nên xoay người xuống khỏi mẹ, nằm ngửa, thở dốc. Thực ra lúc này hơi thở của mẹ cũng rất nặng nhọc nhưng không nặng nề như tôi. 

Sau khi làm hai lần, đầu óc tôi sáng suốt hơn một chút, nhưng tôi vẫn hơi bối rối. Trong đầu tôi hiện lên một dấu chấm hỏi. Tại sao tôi lại làm vậy với mẹ tôi? 

Tại sao trời vẫn chưa sáng? Thực sự tôi không dám đối mặt với mẹ vào lúc này. Tôi nghĩ tôi sẽ ra ngoài và bình tĩnh lại khi trời sáng. 

Tôi quay đầu lại thì thấy mẹ tôi vẫn nằm đó, hai chân vẫn nguyên như lúc tôi địt mẹ. Tôi nhìn mẹ thật kỹ. Da cô ấy rất trắng, ngực to và đôi chân rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau bình minh, tôi và mẹ cùng lúc thức dậy, không ai nhắc lại chuyện tối qua nữa. Mẹ tôi làm bữa sáng như không có chuyện gì xảy ra, hai mẹ con lại ăn cùng nhau. 

Trong bầu không khí tưởng chừng như bình thường, thực ra mỗi người đều có những cảm giác xấu hổ khó tả. 

Thực ra lúc đầu tôi tưởng từ khi chuyện đó xảy ra thì tôi có thể gần gũi mẹ hơn nhưng hóa ra hoàn toàn không phải vậy. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi dường như đã quên mất chuyện xảy ra đêm đó. Cô ấy còn đánh tôi vì tội lẻn xuống sông bơi. 

Vì thế đừng nghĩ rằng nếu tình cờ quan hệ với mẹ thì có thể trở thành chủ nhân.

Đó hoàn toàn là suy nghĩ quá mức. Suy cho cùng, mẹ bạn đã trưởng thành, còn bạn vẫn chỉ là một đứa trẻ nhỏ trong mắt mẹ. 

Nếu bạn muốn thách thức quyền lực của cha mẹ, đừng suy nghĩ quá nhiều về điều đó cho đến khi bạn độc lập về tài chính. 

Mẹ con khó có được tình yêu. Ít nhất trong trường hợp của tôi, tôi và mẹ luôn có mối quan hệ thân thiết. 

Tôi không biết liệu những người khác có yêu mẹ của họ hay bất cứ điều gì tương tự hay không. Tôi không biết vì tôi chưa trao đổi với người khác về vấn đề này. 

Mối quan hệ thể xác của tôi với mẹ đã kéo dài nhiều năm và tôi luôn có cảm giác thú vị đó khi đụ bà. Có lẽ là vì tôi và mẹ không có mối tình nam nữ thông thường. 

Sự thật về nhiều việc là sau lần đầu tiên sẽ có vô số lần. Tuyên bố này phụ thuộc vào khoảng thời gian. Ít nhất trong mười năm đầu tiên tôi sống với mẹ, quyền chủ động nằm trong tay mẹ tôi. Tất nhiên, sự chủ động của mẹ ở đây không có nghĩa là mẹ tôi ở đó như một con đĩ. Cô ấy hứng tình và sau đó yêu cầu tôi đụ cô ấy. Có tín hiệu cho sự chủ động của mẹ. Ví dụ, mẹ đột nhiên nhờ tôi giúp mẹ một việc gì đó và mẹ không chủ động đề cập đến việc quan hệ tình dục khi chúng tôi đến đó. Tôi không phải là một kẻ ngốc. Khi ở một mình với mẹ, chắc chắn tôi sẽ nhân cơ hội chạm vào chân hoặc mông của mẹ. 

Nếu mẹ tôi không tát vào tay tôi hoặc mắng tôi rất kiên quyết thì về cơ bản đó chỉ là một trò đùa. Nếu không, đừng nghĩ về nó. 

Mẹ tôi đã trưởng thành và có thân phận của một người mẹ. Không nói ra là nhân phẩm cuối cùng của cô và lá sung. 

Về cơ bản, mỗi khi mẹ tôi nghĩ đến điều đó, tôi ăn một ít đậu phụ, mẹ tôi giả vờ chống cự, rồi bà bị đụ, chống cự, bị đụ, lại chống cự, rồi lại bị đụ. 

Lần thứ hai tôi và mẹ quan hệ là một tháng sau đó. Tôi nhớ đó là chị cả của mẹ tôi, dì tôi, đã bước sang tuổi năm mươi. Người dân nông thôn tổ chức sinh nhật, họ hàng thân thiết sẽ đến đó trước một hoặc hai ngày. Hơn nữa, dì cũng là chị họ của bố tôi nên dì đương nhiên là người thân nhất. Gia đình chúng tôi đã đến đó trước hai ngày. Đi trước không chỉ để gắn kết tình cảm với người thân mà còn giúp chuẩn bị nguyên liệu. 

Ngày đầu tiên, mẹ tôi giúp đỡ những công việc tốn thời gian và rắc rối như giết gà, giết vịt, nhổ lông, rửa ruột già và các loại rau củ, chiên thịt giòn. Thực sự sau một ngày khá mệt mỏi nhưng lại khá thú vị khi một nhóm đông người thân cùng nhau làm việc, trò chuyện và cười đùa. 

Vào buổi tối, mọi người sẽ uống chút rượu và chơi bài. Còn với những người trẻ như tôi, tất nhiên tôi vẫn chơi với anh chị em họ, xem CD vân vân. 

Trong thời đại mà các hoạt động giải trí còn tương đối khan hiếm, việc xem DVD thực sự rất dễ gây nghiện. Vào thời điểm đó, chỉ cần là phim Hồng Kông thì dù có được làm kém hay không thì mọi người cũng sẽ xem một cách thích thú. 

Mười hai giờ tối, người lớn trong phòng chính đang chơi bài rất nhiệt tình. Lúc này, hầu hết mọi người đều không chịu nổi mà đi ngủ. Tôi và một người anh họ cũ khác vẫn nhất quyết muốn xem video. 

Mãi đến khi mẹ túm lấy tai tôi và ép tôi đi ngủ thì tôi mới bỏ cuộc. Vốn dĩ tối hôm đó dì tôi đã sắp xếp cho mẹ tôi và dì ba ở chung phòng, còn tôi và mấy anh em họ ở chung phòng. 

Mẹ tôi không nhất quyết bắt tôi đi nghỉ nhưng kết quả là dì ba không thể rời khỏi bàn đánh bài. Mẹ tôi làm việc xong, muốn đi tắm, hơi sợ bóng tối nên đến bắt tôi xách nước giúp mẹ. Khu vực tắm thực sự khá tối. Phía sau nhà dì tôi có một cái lán nhỏ được dựng bằng tre và cọc lúa miến, không có ánh sáng. 

Tôi đang đợi bên ngoài trong khi mẹ tôi đang giặt giũ. Lúc này, tôi nhớ lại lần trước tôi đã quan hệ với mẹ như thế nào, tôi khá hưng phấn. Nó ở ngay bên kia cánh cửa hàng rào và tôi không thể nhìn quá gần. Chỉ cần nghe tiếng nước trong bồn tắm của mẹ là cặc tôi cương cứng. 

Mẹ tôi giặt gần xong, thấy vẫn còn nhiều nước, mẹ bảo tôi vào giặt. Dù trời rất tối nhưng lúc này mẹ tôi không mặc quần áo. Cơ thể trắng nõn của mẹ khiến cặc tôi cương cứng ngay lập tức. Sau khi tôi đi vào, mẹ chậm rãi mặc quần áo rồi ngồi đó cầm khăn lau tóc. 

Tôi cởi quần áo và giặt chúng ở đó. Tôi không biết mẹ tôi có thấy con cặc của tôi cao đến thế không. Tôi hoảng sợ đến mức nhanh chóng giặt xong và mặc quần đùi vào. Mẹ bảo tôi ngồi xuống cạnh mẹ rồi lấy khăn lau nước trên tóc cho tôi. 

Ở gần mẹ quá, ngửi mùi xà phòng tỏa ra từ người mẹ, và vì mẹ đang lau tóc cho tôi nên mẹ không mặc áo ngực và tôi có thể nhìn thấy ngực mẹ đung đưa qua đường viền cổ áo. 

Để tránh nước trên mặt đất bị ướt, mẹ tôi vén váy lên đến đùi, để lộ đôi chân dài trắng nõn. Nó thực sự làm cho con cặc của tôi gần như vỡ tung. 

Tôi không nhịn được nên giả vờ giữ thăng bằng, thản nhiên đặt tay lên đùi mẹ. Mẹ sấy tóc cho tôi rồi tự lau tóc cho mẹ. 

Trong lúc lau tóc cho tôi, mẹ bảo tôi mặc áo vào. Về đến nhà đã muộn nên tôi không cử động mà tiếp tục xoa tay lên đùi mẹ. Mẹ không đẩy tôi ra mà chỉ giục tôi thu dọn đồ đạc nhanh chóng và quay về. 

Tôi cũng chửi bới và nói là tôi đã chạm vào cái gì đó và ngứa da, sao anh không nhanh lên, nhưng dù sao anh cũng không bỏ tay tôi ra. Lúc này tôi mới hiểu ra một chút, đột nhiên đưa tay vào váy mẹ và âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ. Sau đó mẹ tôi dùng tay kéo tay tôi ra, nói rằng bà muốn bị đánh và không vâng lời. 

Nhưng anh ấy không đánh tôi hay đẩy tôi. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Bàn tay tôi bị mẹ giật đi. Khi mẹ từ chối, tôi cởi cúc áo mẹ rất nhanh nhưng không chặt lắm. Tốc độ có phần quá nhanh, mẹ tôi không kịp phản ứng. Tôi ôm lấy ngực mẹ mà không nói một lời. Mẹ tôi dùng tay kéo quần áo của tôi và cố cài nút lại. Tôi vùng vẫy và chạm vào ngực mẹ mấy lần nhưng mẹ vẫn cài cúc. 

Tôi lại thò tay vào váy mẹ, kiên quyết đưa tay từ mép quần lót của mẹ vào trong quần lót của mẹ. Sau đó, tôi dùng ngón tay xoa âm đạo của mẹ hai lần và đưa chúng vào âm đạo vốn đã ướt của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã thôi vùng vẫy mà chỉ liên tục nói rằng tôi sắp bị đánh thật rồi. Giọng điệu gay gắt đến mức sau này nhớ lại tôi vẫn muốn bật cười. 

Thấy mẹ đồng ý, tôi cho một tay vào âm đạo của mẹ, tay kia cởi cúc áo và bắt đầu hôn ngực mẹ. Mẹ tôi thôi mắng tôi, chắp hai tay ra sau để ngồi thẳng và đỡ tôi dậy, dang hai chân sang hai bên một chút. 

Một lúc sau, tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy ra làm ướt quần lót của mẹ. Đến lúc này, trong thâm tâm tôi biết ham muốn tình dục của mẹ tôi chắc hẳn rất cao. Chiếc ghế chúng tôi ngồi là loại ghế rộng dùng để giết lợn. Nó thực sự phù hợp với hoàn cảnh lúc bấy giờ. 

Tôi rút tay ra khỏi âm đạo mẹ, nhanh chóng cởi quần đùi rồi cởi váy và quần lót của mẹ. Ở khoảng cách gần, tôi có thể nhìn thấy đôi mắt nheo nheo của mẹ và khuôn mặt ửng hồng trong ánh sáng ban ngày. Khi tôi cởi quần lót và váy của mẹ, mẹ đã hợp tác nâng mông lên, không hề có ý định từ chối. 

Sau khi tôi cởi quần áo, mẹ tôi nằm xuống ghế. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy, cầm con cặc của mình trong tay và nhét nó một cách trơn tru vào âm hộ được bôi trơn của cô ấy. Tôi vừa nhét vào, chân mẹ đã vòng qua eo tôi và đẩy tôi xuống. Tôi cũng hợp tác và lao vào nhanh chóng. Sau vài cú thúc, mẹ tôi cố nén một tiếng rên dài: “Nó tới rồi.” 

Thấy mẹ gặp khó khăn, tôi dừng lại một lúc, để mẹ chạy chậm lại rồi bắt đầu đụ mẹ một cách cuồng nhiệt. Ngoài tiếng ếch kêu ngoài đồng lúc đêm khuya, còn có tiếng thân dưới của tôi và mẹ va vào nhau, tiếng mẹ rên rỉ như khóc. 

Mỗi cú đẩy của tôi đều nhận được sự hợp tác của phần thân dưới của mẹ tôi nâng lên. Đàn ông ai cũng có khát khao chinh phục, ngay cả khi tôi còn là một cậu bé. Thấy mình có thể khiến mẹ thoải mái như vậy, tôi thực sự có cảm giác thành tựu. 

Mẹ thực sự rất thoải mái. Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Cô vẫn ôm nó và không rên rỉ lớn tiếng. 

Tiếng rên rỉ của mẹ rõ ràng lần này to hơn nhiều, và chúng là kiểu rên rỉ ngây ngất mà mẹ càng gọi bạn thì mẹ càng đụ bạn mạnh hơn. 

Dưới người mẹ khác có nhiều nước đến nỗi cả lông mu của tôi và lông mu của mẹ đều ướt đẫm. 

Mặc dù mẹ tôi thường khá nghiêm túc nhưng bà thực sự khiến đàn ông khó ra khỏi giường khi quan hệ. Trong đời tôi, dù có lấy vợ, đi câu lạc bộ với bạn bè hay tìm được một cô gái nhảy dù, quan hệ tình dục với họ chưa bao giờ cảm thấy sướng bằng khi quan hệ với mẹ những năm tháng đó. 

Thân hình mẹ rất gầy nhưng mông và đùi lại rất nhiều thịt. Tôi vuốt ve mông và đùi của cô ấy trong khi đụ cô ấy, thỉnh thoảng nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp. Tôi càng đụ mạnh, mẹ tôi càng hét to hơn. Tôi làm tình càng chậm thì tiếng rên rỉ của cô ấy càng nhỏ. 

Khi còn là thiếu niên, tôi rất gầy và có thể lực tốt. Tôi cứ đâm vào mẹ thật nhanh và mạnh mà không thấy mệt. Khi mẹ sắp lên đỉnh, tôi sẽ phối hợp với mẹ và đẩy mẹ càng nhanh càng tốt. Trong trường hợp này, phản ứng cực khoái của mẹ tôi rất mãnh liệt. Cô ấy sẽ dùng chân kẹp chặt eo tôi và để tôi đẩy mạnh, sau đó đẩy hông cô ấy thật mạnh để tôi có thể thâm nhập sâu nhất vào cô ấy. Mẹ tôi lúc này rên rỉ như sắp khóc. Cô ấy rất ngây ngất. 

Phải hơn mười giây mẹ tôi mới nằm xuống tấm ván như mất hết sức lực. 

Tôi không biết là hai mươi phút hay nửa tiếng, nhưng mẹ tôi lên đỉnh ba lần và cuối cùng tôi cũng xuất tinh. 

Sau khi tôi đụ mẹ, mẹ tôi vẫn nằm bất động, hai chân dang rộng, phần thân dưới hỗn loạn. Tinh dịch và tinh dịch của cô ấy được trộn lẫn trong âm đạo. 

Tôi đi lấy khăn và muốn lau cho mẹ. Tôi bước tới đầu mẹ để lấy chiếc khăn. Không biết mẹ tôi có hiểu nhầm ý tôi hay gì không. Cô ấy ngẩng đầu lên và tự nhiên đưa cặc tôi vào miệng và mút. (Mẹ tôi có thể lúc đó quá thoải mái và dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa phai nhạt nên mẹ nghĩ tôi muốn mẹ ăn cặc của tôi.) Mẹ không bận tâm đến việc nước ép và tinh dịch của mẹ dính vào cặc tôi. Cô ấy rất khéo léo và tôi đoán trước đây cô ấy đã từng thổi kèn cho bố vài lần. 

Lúc đó tôi đã choáng váng. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi được thổi kèn. Chính mẹ tôi là người đã thổi kèn cho tôi. Con cặc hơi mềm của tôi lập tức đứng dậy dưới cú bú của mẹ. Mẹ ruột của tôi bú tôi mạnh đến nỗi tôi thở hổn hển.

Mẹ mút cặc tôi trong một hoặc hai phút rồi nhổ nó ra. Tôi lập tức lau nó bằng khăn rồi đưa vào âm đạo nóng ẩm của mẹ một lần nữa. Sau đó, tôi ngày càng cởi mở và đụ cô ấy nhiều hơn. Tôi thọc cặc mình vào cơn cực khoái của mẹ. Tôi rút dương vật của mình ra và nhét nó vào miệng mẹ tôi. Chắc mẹ thích ăn cặc lắm. Mỗi lần cho vào miệng là bé lại mút thật mạnh. 

Sau khi buông ra, tôi không hài lòng với việc đụ mẹ trong tư thế truyền thống này nên đã kéo mẹ lên và đụ mẹ từ phía sau. Mẹ tôi rất hợp tác trong thời kỳ này nên phụ nữ sẽ dễ dàng làm bất cứ điều gì bạn muốn sau khi cảm thấy thoải mái. 

Sau khi lau khô chân mẹ cho mềm, tôi bảo mẹ nằm xuống và tiếp tục đụ mẹ. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rất dễ thay đổi tư thế nên không cần phải diễn đạt bằng lời. Nếu tôi có ý định gì, mẹ tôi sẽ hợp tác ngay. 

Sau khi xuất tinh một lần, tôi nhịn rất lâu và đụ mẹ từ trong ra ngoài. Trong ý thức của tôi, có lẽ phải mất bốn mươi hoặc năm mươi phút tôi mới xuất tinh vào âm hộ mẹ tôi lần nữa. Sau khi xuất tinh, tôi ngồi trên một chiếc ghế đẩu và mẹ giúp tôi liếm cặc một lúc trước khi vội vàng dùng phần nước còn lại để chà nhẹ. Mặc dù vẫn còn một chút chưa hoàn thành nhưng tôi đã thu dọn đồ đạc và quay trở lại vì đã quá muộn. 

Sau khi tôi quay lại, nhóm người chơi bài vẫn đang náo nhiệt. Có vẻ như họ sẽ chơi suốt đêm. Tôi không quay về phòng để ngủ. Đôi khi tôi không thể ngừng tức giận ở tuổi của mình. Tôi thấy dì ba chắc chắn sẽ không ngủ lại vào ban đêm. 

Tôi theo mẹ vào phòng. Mẹ tôi thấy tôi không chịu ngủ liền đuổi tôi ra ngoài. Tôi không chịu rời đi và khóa chốt cửa. 

Tôi ôm mẹ và thọc tay vào váy mẹ. Có lẽ mẹ tôi không muốn biết bà muốn gì nên cũng không chống cự nhiều để ngăn cản tôi. Tôi lột trần cô ấy chỉ trong vài nét. 

Trước khi đi ngủ, tôi ấn mẹ xuống chiếc bàn nhỏ trong phòng và xâm nhập vào tôi từ phía sau. Một thời gian sau, tôi lên giường với mẹ để làm tình. Tiếng đánh bài và mạt chược trong phòng chính, tiếng tôi và mẹ làm tình, tiếng rên rỉ của mẹ đều vang lên. 

Người phụ nữ có sức khỏe tốt như mẹ tôi mới thật là bền bỉ. 

Tôi thậm chí còn không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần với cô ấy khi đang tắm. Khi tôi quay lại phòng và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa, nước lại chảy ra nhiều hơn. Tinh dịch của tôi ướt đẫm mồ hôi, khiến chiếc giường trở nên bừa bộn. Khi tôi đụ cô ấy, cô ấy vẫn giơ tay và hông hợp tác. 

Nằm ngủ được một lúc, mẹ tôi chủ động đứng dậy thổi cho tôi một phát nữa rồi lại quan hệ. Đêm đó tôi không thể nhớ tổng cộng mình đã đụ mẹ tôi bốn hay năm lần. Dù sao đi nữa, tôi đã không xuất tinh cho đến lần cuối cùng. Chính mẹ tôi đã giúp tôi bước ra ngoài. 

Chiếc giường phủ đầy tinh dịch của mẹ tôi. May mắn thay, nó đã được che lại bằng một tấm chiếu trúc. Mẹ tôi lau nó bằng khăn trước khi đi ngủ.

Tôi và mẹ đã ngủ rất lâu trước bình minh, phải khó khăn lắm mới dậy được vì sợ có chuyện gì đó không ổn. 

Tôi đã sử dụng quá nhiều sức lực vào đêm hôm trước và cảm thấy chân mình hơi loạng choạng. Dì tôi và những người khác tưởng tôi xem CD suốt đêm nên kiên trì đến chiều mới về phòng chợp mắt một lát. 

Sau này, khi lớn lên và sử dụng Internet nhiều, tôi dần dần nhận ra rằng chẳng phải mẹ tôi là con mụ tương phản huyền thoại sao? 

Tất nhiên, mẹ tôi chắc chắn không phải là một con điếm, nhưng cách cư xử trên giường của bà giống như hai người vậy. 

Mẹ thường không phải là người quá nịnh nọt, nhưng khi có tâm trạng trên giường, mẹ lại làm nũng đến mức khiến người ta muốn rút hết sức lực của mình. 

Một khi bạn bắt đầu quan hệ tình dục, bạn phải làm theo cách tương tự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thành thật mà nói, tôi muốn khuyên mọi người hãy phanh lại những chuyện chưa hề xảy ra giữa mẹ và con. Tất nhiên, nếu bạn có thái độ tốt, có thể duy trì sự riêng tư và không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường thì đó không phải là một ý tưởng tồi. Bây giờ tôi đã lớn tuổi và có một đứa con trai. Vợ mười tuổi vẫn đưa tôi đi tắm cùng. Ngoài kinh nghiệm của bản thân, tôi thường tự hỏi liệu họ có đi theo con đường cũ của mình không. Tuy nhiên, theo quan sát của tôi thì vẫn chưa có dấu hiệu nào cả. Nếu chuyện đó thực sự xảy ra, rất có thể tôi sẽ giả vờ như không biết. 

Tất nhiên, điều này là lạc đề. Tôi thực sự cảm thấy rằng nếu bạn không thể kiểm soát tính bảo mật của mình, nó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống của bạn, vì vậy tôi khuyên bạn nên suy nghĩ kỹ và đọc câu chuyện của người khác. 

Sau đây là kinh nghiệm của tôi. Nếu bạn thích nó, hãy giơ ngón tay cái lên. Tôi đã nói rằng tôi sẽ không đăng video và tôi cũng không đăng bất kỳ video nào. Mình chỉ có mấy cái ảnh thôi, cũng không biết mở bài kim cương nên không nhắc lại. 

Hầu hết mọi người trên thế giới sẽ bước vào chế độ hiền nhân trong một khoảng thời gian sau khi mong muốn của họ được thỏa mãn. 

Sau khi bộc lộ đam mê ở nhà dì, mẹ tôi dường như cảm thấy tiếc nuối. Cô ấy đã cảnh cáo tôi và bày tỏ bằng lời rằng sẽ không bao giờ có lần sau. Cứ như thể tôi đã bắt đầu mối quan hệ này và nó cảm thấy rất mất kết nối. 

Tôi còn quá nhỏ để có thể chịu đựng nỗi sợ hãi, và sau đó tôi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ về điều đó. Đêm đó có rất nhiều người, và không khí không đủ riêng tư. Thực sự tôi gần như đã làm tình với mẹ cho đến tận bình minh. Nếu chẳng may bị phát hiện, đoán chừng cả hai mẹ con đều không thể sống sót. Vậy - chúng ta dừng lại thì sao?

Kỳ nghỉ hè dài chỉ mới đi qua được nửa chặng đường. Dù đã nếm trải hương vị của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng mọi thú vui tuổi trẻ cũng rất hấp dẫn đối với tôi. Chơi game là một sở thích mà tôi vẫn chưa từ bỏ. 

Khi có tiền hãy mua thẻ game hoặc ra đường chơi máy arcade. Một thời gian, dường như mối quan hệ với mẹ tôi đã quay trở lại như xưa. 

Trạng thái tự lừa dối này chỉ kéo dài bốn hoặc năm ngày trước khi trở nên không thể chịu đựng được. Tôi cố gắng nhìn cơ thể mẹ kiểm soát phản ứng của chính mình, nhưng dường như chẳng có tác dụng gì. 

Chỉ cần mẹ mặc váy, hoặc khi ngồi mẹ không chú ý đến đùi thì phần thân dưới của con sẽ dựng đứng. Nghĩ đến đây, tôi thực sự là một kẻ dâm đãng. 

Nếu bạn không thực sự bị ám ảnh bởi tinh dịch, bạn có thể thử tưởng tượng và trải nghiệm nó. Phản ứng sinh lý khác nhau giữa ham muốn tình dục bình thường và phản ứng thể chất khi bạn thực sự đối mặt với mẹ mình. Trái tim bạn chắc hẳn rất phức tạp. 

Trừ khi bạn không có tình cảm, tình cảm và coi mẹ mình như một con điếm. 

Tôi thực sự khá bối rối. Suy cho cùng, tôi là mẹ của tôi. Tôi thực sự không thể bỏ qua nó và hoàn thành nó. Trong lòng luôn có một cảm giác bất an dâng trào. 

Nhưng bây giờ tôi đã quan hệ với mẹ, ham muốn của cơ thể tôi đã trỗi dậy và ham muốn này cứ kéo tôi xuống vực thẳm.

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Khi bắt đầu có hứng thú với tình dục, tôi cảm thấy cơ thể mẹ toát ra sức quyến rũ vô tận, nhưng tôi không dám làm điều gì khác thường bất chấp ánh mắt có phần khinh thường và cảnh cáo của mẹ. 

Tôi không còn cách nào khác là lẻn vào nhìn mẹ tắm cho nhẹ nhõm, sau đó tôi có thể đi ngủ yên bình sau khi xem mẹ thủ dâm. 

Suy cho cùng, phụ nữ rất nhạy cảm và mẹ tôi nhanh chóng phát hiện ra hành vi của tôi nhưng bà không chỉ ra hay có bất kỳ biện pháp đề phòng nào. Cô chỉ vô tình hay cố ý lấy những lý do mà người lớn dùng để kỷ luật trẻ em để dạy em, chẳng hạn như tại sao em chỉ chơi suốt ngày trong kỳ nghỉ và không đọc sách, không làm bài tập, không dùng tiền tiêu vặt được đưa để chơi game, v.v...

Có thể thấy mẹ tôi đang cố gắng duy trì uy nghiêm của một người mẹ, nhưng mẹ đã thành thật với tôi và có quan hệ hòa hợp với tôi nên hiệu quả đương nhiên là không tốt. 

Chuyện tình cờ là mối quan hệ giữa bố mẹ tôi lúc này đã được xoa dịu nhờ bố tôi đã thỏa thuận. Bố tôi đã trả một phần số tiền đó cho mẹ tôi. Hai vợ chồng trò chuyện, cười đùa, mua cá giết gà rồi mời ông bà nội tôi về nhà ăn tối. Bố tôi chơi bài còn mẹ tôi ngồi phía sau và đưa ra lời khuyên. Đó là một khung cảnh tuyệt đẹp của âm nhạc và âm nhạc! 

Kết quả là tôi không còn cơ hội nữa. Mối quan hệ giữa bố mẹ tôi đã trở nên tốt đẹp hơn. Thành thật mà nói, tôi rất vui khi thấy nó. Tôi không nghĩ bố là chướng ngại vật hay kẻ thù vì tôi muốn độc chiếm mẹ. Bạn phải biết rằng bố bạn cũng là họ hàng gần nhưng mối quan hệ giữa cha và con không cần phải có sự tương tác chặt chẽ mới thể hiện được. Ngược lại, nếu mối quan hệ giữa mẹ và con tốt thì họ sẽ rất thân thiết. 

Chỉ có thể nói bản chất con người là phức tạp. Họ muốn điều tốt nhất cho cả hai thế giới và muốn thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân. Hầu hết mọi người thực sự muốn duy trì nó trước khi chia tay. 

Suy cho cùng là do hồi nhỏ tôi rất nóng giận mà mẹ lại không cho tôi cơ hội. Khi mối quan hệ giữa bố mẹ tôi dịu đi, việc họ quan hệ tình dục là điều khó tránh khỏi. Vì thế tôi tập trung theo dõi việc bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Ngôi nhà ở nhà là một ngôi nhà sàn bằng gỗ cũ kỹ nhưng lần nào tôi cũng thành công.

Tình dục của bố mẹ tôi không đam mê. Dù sao thì họ cũng đã là một cặp vợ chồng già được hơn mười năm rồi. Nhiều khi mẹ chỉ cởi quần, áo mà không thèm cởi. Cặp đôi cũng có một thói quen cố định. Về cơ bản, đầu tiên mẹ thổi con cặc hơi mềm của bố cho đến cứng, sau đó trực tiếp giơ súng lên ngựa.

Thời gian của bố không hề ngắn, mỗi lần kéo dài hơn mười phút, nhưng tốc độ đâm cũng không nhanh lắm. Nếu anh ta đâm mạnh và bạo lực cộng với tiếng hét nguy hiểm đến tính mạng của mẹ, có lẽ anh ta sẽ phải đầu hàng trong vài phút nữa. 

Tôi đã tìm thấy một cái gì đó từ nó. Có vẻ như bố và mẹ không mấy cởi mở trong chuyện tình dục và cũng không chủ động cho lắm. Nó rất khác so với khi em làm điều đó trên giường với anh. 

Sau nhiều năm tiếp xúc với nhiều phụ nữ hơn, tôi nhận ra rằng nhiều phụ nữ trong số này khá kỷ luật khi quan hệ tình dục với chồng, nhưng họ lại không kiềm chế được việc ngoại tình và không có giới hạn cho sự dâm ô của mình. 

(Nhưng nếu mẹ tôi không thỏa mãn với mong muốn của bà, làm sao bà có thể chọn vượt qua ranh giới đó với tôi bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó của hoàn cảnh?)

Youdao là sau khi tích lũy ham muốn lâu dài sẽ luôn có sự bùng nổ phải không? Chắc chắn rồi, mọi thứ tiếp theo sẽ chuyển biến tốt hơn.

Cứ như vậy, hơn mười ngày trôi qua, cha tôi gom góp một lô hàng từ đâu đó về dự trữ để kiếm chênh lệch giá. Loại hàng hóa được gọi là hàng trắng này rất rắc rối khi xử lý. Chúng cần được rửa sạch, sấy khô và sau đó hun khói bằng lưu huỳnh. 

Bố vẫn không đáng tin cậy như mọi khi. Anh ta thu thập những món đồ chưa nướng với giá rẻ và phớt lờ chúng. Anh ấy nói mẹ tôi cả ngày ở nhà không có việc gì làm và tôi cũng không bắt đầu đi học nên chỉ tình cờ phụ giúp việc nấu nướng ở nhà.

Mẹ không phải là người lười biếng. Vì có tiền để kiếm nên cô ấy không nói nhiều. Chỉ cần làm việc chăm chỉ để kiếm được hai nghìn bảng trong một thời gian là đủ. 

Nắng tháng 8 thực sự quá gắt, lại có nhiều hoa hướng dương đến nỗi nhà khá đông đúc. Nước trong nhà khó rửa lắm nên đợi đến tối mới rửa ở con suối sau nhà sẽ mát hơn. 

Đến lúc tối cùng mẹ con tôi chuyển hàng ra suối, quần áo chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi.

Không nói một lời, tôi cởi quần áo và ngâm mình trong nước. Mẹ tôi cũng ngồi xổm trên một hòn đá cạnh dòng nước để rửa mặt và rửa tay bằng nước. Cô còn cởi hai cúc áo khoác và múc nước ra rửa cổ.

Nhìn dọc theo cổ áo, hai quả bóng trắng như tuyết khẽ đung đưa theo chuyển động của mẹ tôi, phần thân dưới của tôi bỗng cứng như sắt.

Đầu óc tôi nóng bừng, tôi rủ mẹ đi tắm trong nước. Dù sao thì trời cũng đã tối và nhà chúng tôi ở quá xa phía sau làng nên sẽ không có ai đến. Bố tôi không biết khi nào mới quay lại giúp đỡ sau khi uống rượu và chơi bài. Vẫn chưa chắc chắn liệu anh ta có quay lại giúp đỡ hay không. Tốt hơn hết là nên tắm rửa sạch sẽ và bắt tay vào làm việc nhanh chóng. Dù sao thì đó chính là ý nghĩa của nó.

Có thể mẹ tôi nóng tính quá, hoặc có thể tôi đã thuyết phục được mẹ thật rồi, và cũng có thể tôi nghĩ không phải là tôi chưa từng thấy mẹ khỏa thân bao giờ.

Cô nói một cách tự phụ: “Con vẫn biết quan tâm đến mẹ. Nếu con thực sự có năng lực thì con không chỉ là một kẻ ngốc. Con phải đợi đến khi mẹ gọi con để rửa sạch vào buổi tối.” Rồi cô ấy nói về việc con ai cũng lớn tuổi như con và không bao giờ để người lớn phải lo lắng về chúng. Nói xong, cuối cùng tôi cũng bắt đầu cởi quần áo. Đầu tiên tôi cởi áo sơ mi và áo ngực ra, hai bầu ngực to trắng nõn lộ ra ngoài. Khoảng cách quá gần và khác hẳn với lúc tôi lén nhìn. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy và liên tục nuốt nước bọt.

Mẹ không nhìn tôi và tiếp tục cởi quần. Đôi chân dài và tròn của cô khép chặt vào nhau như thể chúng đang cố bóp chết ai đó.

Mẹ tôi cởi quần, mặc quần lót vào và muốn giặt trong nước. Mặc dù vốn đã rất bất an, nhưng thấy mẹ vẫn đang mặc quần lót, để ngắm nhìn khung cảnh bên trong, tôi vẫn nói với giọng đều đều như thể mẹ không quan tâm: “Mẹ, mặc quần lót vào và giặt đi. Sau này nếu bị ướt, khi về mẹ sẽ mặc gì?”

Tôi bình tĩnh nói nhưng là một người mẹ trưởng thành, mẹ không biết ý định của tôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi trả lời: “Con anh tối nay lạ lắm, nói nhiều lắm”. Tuy nhiên, anh ấy vẫn quay lưng lại với tôi và cởi quần lót. Sau đó, anh ta cuộn tóc lên và nhanh chóng bước xuống nước và ngồi xổm xuống, chỉ hở đầu. Anh lại chửi bới và bảo tôi giặt nhanh. Sau khi tắm rửa xong, anh bắt đầu làm việc. 

Theo những gì mẹ tôi sau này nói với tôi, bà thực sự không muốn làm điều đó với con trai mình nữa, vậy nên hãy quên chuyện đó đi một lần đi. Điều gì đang xảy ra về lâu dài?

Ngoài ra, nếu lỡ nhiều lần sơ suất thì bị phát hiện bạn sẽ làm gì?

Biết mình đã lớn, tôi sẽ dễ dàng nhìn thấy thân hình em hơn, kể cả khi tôi lén nhìn em tắm hay lén nhìn em làm tình với bố. Cô ấy biết nếu không ngăn cản tôi, cô ấy cho rằng chỉ cần không chủ động thì cô ấy sẽ không có gan dùng vũ lực với tôi. Có lẽ nó sẽ kết thúc sau một thời gian dài.

Lúc đó tôi cũng không quan tâm lắm, cặc sắp nổ tung nên tôi từ từ tiến đến bên cạnh mẹ, trực tiếp đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ. Mẹ tôi không đẩy tôi, chỉ tát vào tay tôi và nói: “Không phải là không vâng lời sao?” 

Khi ông già ngươi phát hiện ra và đánh chết ngươi, ta đương nhiên không chịu buông tha. Không nói một lời, tôi đưa tay từ phía sau, nắm lấy ngực mẹ rồi dùng hai tay xoa xoa. 

Mẹ tôi thấy tôi không nghe, đứng dậy đối diện với tôi, có chút giận dữ mắng tôi: “Nhìn xem, con chỉ không biết là con không làm được những việc này thôi sao?” 

Mặc dù mẹ mắng tôi nhưng dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ, mẹ không hề tức giận. Khi mẹ tôi thường tức giận, bà sẽ không mắng tôi mà trực tiếp tấn công tôi. 

Tôi cũng đứng dậy và im lặng ôm mẹ. Trong lúc mẹ đang mắng tôi, tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ. Mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lùi lại và cố gắng thoát khỏi tôi. Cô mất thăng bằng và ngã xuống một tảng đá dưới suối. 

Tôi dạng chân mẹ ra, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và liếm âm đạo mẹ như điên. 

Mẹ lúc này hoàn toàn bất lực nên phải đưa một tay ra sau để đỡ người, tay kia ôm đầu tôi. Suy nghĩ của cô có lúc xen lẫn tiếng rên rỉ, dần dần chỉ còn những tiếng rên rỉ ừm, ừm, à, à, à, à, à, à. 

Liếm mẹ được mấy phút, mặt mẹ đã đỏ bừng, mắt đẫm lệ. 

Khi kinh nghiệm dần dần tăng lên, tôi biết mẹ chắc hẳn đã xúc động nên tôi buông mẹ ra và đứng dậy đưa cặc của mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi không ngần ngại và bắt đầu ngoan ngoãn cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đó vẫn là một thú vui lạnh thấu xương, và kỹ năng của mẹ tôi ngày càng trở nên tinh vi hơn. Cô ấy lè lưỡi quanh quy đầu của tôi vài lần và cố gắng hết sức để nuốt con cặc của tôi, rồi cô ấy nuốt và nuốt. 

Tôi bị hút đến mức phấn khích và đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ. Sau vài phút, tôi tự nhiên đi thẳng vào vấn đề. 

Dù khả năng cao là buổi tối sẽ không có ai đến đây nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy dòng suối vẫn vắng quá. Cảm thấy hơi tội lỗi, cô ấy lên bờ nằm ​​giữa vài túi hàng và để tôi đụ cô ấy từ phía sau. Tôi giơ cặc của mình lên và nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô ấy. Sau một thời gian dài như vậy, ngay từ đầu tôi đã đụ cô ấy rất nhanh và mạnh. 

Dù tiếng thân dưới va vào mẹ tôi có lớn đến đâu, mẹ tôi vẫn phấn khích đến mức một tay cầm bao tải đựng hàng, tay kia vươn tới, nắm lấy háng tôi kéo về phía bà, suýt khóc khi tôi đánh bà.

Tôi ôm eo mẹ một lúc rồi đưa tay ôm lấy ngực mẹ mà cố gắng. Sau khoảng mười phút làm tình, cô ấy đã đạt đến cao trào. Sau đó, tôi yêu cầu cô ấy ngồi trên bao tải và đụ cô ấy từ phía trước bằng đôi chân dài không bao giờ có thể chạm vào đủ.

Sau khi địt mẹ tôi thêm vài phút, mẹ tôi lại tiết ra nước trái cây. Sau đó cô ấy đẩy tôi ra và yêu cầu cô ấy uống một ít. Cô ấy ngồi xổm xuống và đưa con cặc của tôi vào miệng và mút thật mạnh. 

Lúc này, ham muốn của tôi giảm đi một chút, tôi ngồi xuống nhìn mẹ ăn cặc của tôi. Cổ và ngực của mẹ tôi đã đỏ bừng. Cô ngồi xổm trên mặt đất, mông trông đầy đặn và to, mái tóc dài buông sau lưng. 

Không cần phải nói, mẹ tôi thường là một người nghiêm túc nhưng khi làm tình mẹ thực sự rất quyến rũ và dâm đãng đến tận xương tủy, và lừa dối là liều thuốc kích thích tình dục tự nhiên. 

Sau khi mẹ ăn cặc tôi được một lúc, mẹ đứng dậy ôm tôi. Cô giơ một chân lên và đặt nó lên chiếc bao bên cạnh. Mẹ chủ động tóm lấy cặc tôi, chĩa vào âm đạo, hơi duỗi người rồi đưa vào. Vì đứng đứng không cho mạnh vào được nên tôi phải nắm lấy mông mẹ và cố gắng đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ theo từng cú vuốt ve.

Mẹ nhanh chóng bị đụ nặng đến mức quên mất chuyện đó. Cô ấy ôm đầu tôi và hôn tôi. Thấy tôi phấn khích quá, tôi đụ cô ấy và hôn cô ấy cùng một lúc. Trong lúc hôn, mẹ tôi không khỏi rên rỉ vì bị xâm nhập quá sâu. Nó làm tôi tê liệt.

Làm xong tôi lại đẩy mẹ vào bao tải. Mẹ nằm nửa người trên bao, hai chân kẹp chặt quanh eo tôi và di chuyển cơ thể để đáp ứng lực đẩy của tôi. Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và tăng tốc độ lên mức tối đa. Sau vài phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của mẹ.

Sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi nằm một lúc lâu mới bình phục. Điều tôi không ngờ tới là lần đầu tiên mẹ tôi lại tán tỉnh tôi. Cô ấy dùng tay chạm vào cặc tôi, yếu ớt nói: “Cái này to quá, sướng quá”.

Nói xong tôi ngồi xổm xuống và lại đưa cặc vào miệng. Sau khi thổi nó, tôi thậm chí còn không rửa dương vật của mình mà tìm một ít băng dính để che nó lại.

Vì ở cửa sau nên về đến nhà không mặc quần áo nên tôi quan hệ với mẹ thêm hai lần nữa ở phòng khách trước khi đi tắm và mệt mỏi đi ngủ. Đêm đó, bố tôi chơi bài suốt đêm trước khi bàng hoàng trở về nhà vào buổi sáng, và lại bị mẹ tôi mắng.

Từ đó, mẹ con tôi bước vào tuần trăng mật nho nhỏ. Sau đó, tôi quan hệ vào ban đêm và thức dậy vào lúc nửa đêm để canh lửa. Tôi sẽ tận dụng cơ hội để quan hệ tình dục với mẹ trong khi mặc quần áo, cởi đồ lót dưới váy của mẹ và quan hệ tình dục một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Tất nhiên, mẹ tôi chắc chắn đã nghĩ đến chuyện đó, nếu không thì tôi đã không thành công, hơn nữa, bố tôi không chịu nổi việc ăn cứt, ngày nào cũng say rượu và cãi vã với mẹ tôi. 

Cho đến đầu năm học, sau khi bố tôi say khướt về nhà và đi ngủ, tôi và mẹ tôi lén lút quan hệ tình dục. Mẹ tôi chắc chắn không chủ động, mỗi lần như vậy tôi sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới đến được với mẹ.

Mẹ sẽ trở nên rất hứng tình khi anh đụ mẹ. Nếu buổi tối bố không về, về cơ bản bố và mẹ sẽ đụ mẹ vài lần, thường để lại tinh dịch khắp cơ thể, âm đạo và miệng của mẹ.

Mẹ tôi là người nghiêm túc nhưng lại có ham muốn thể xác mạnh mẽ. Nếu không thì tôi và cô ấy đã không kéo dài được nhiều năm như vậy. Nhiều người không tin rằng mẹ tôi khi còn trẻ đã có thân hình đẹp. Tôi gửi cho bạn hai bức ảnh để cho bạn xem. Dù bây giờ cô ấy đã già và tăng cân nhưng chắc chắn nhiều người sẽ muốn đụ cô ấy khi nhìn thấy phải không? 

Chỉ là sức khỏe của mẹ tôi bây giờ không được tốt lắm, tôi cũng lớn tuổi hơn và chứng nghiện của tôi cũng không đến nỗi tệ, tôi gần như không còn nghiện nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi tôi còn là một thiếu niên, tôi không có thiết bị để quay video. Hầu hết các bức ảnh đều do mẹ tôi chụp, bà đã ở độ tuổi bốn mươi. Và khi tôi lớn lên và có đủ tài chính, tôi mua một chiếc máy ảnh kỹ thuật số. Vào thời điểm đó, điểm ảnh của điện thoại di động kém xa điểm ảnh của máy ảnh. 

Hơn nữa, ngay cả việc chụp ảnh cũng được thực hiện sau những nỗ lực vô cùng khó khăn của tôi để đảm bảo chúng không bị rò rỉ nên mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý. Ảnh không thể lưu trong máy tính mà chỉ được lưu trong thẻ nhớ. Có vài lần tôi lén quay video vì quá hứng thú nên bị xóa theo yêu cầu và cảnh báo mạnh mẽ của mẹ tôi, mẹ chỉ đồng ý chụp vài tấm ảnh màn hình. 

Mẹ tôi rất cảnh giác với các thiết bị điện tử xung quanh mình. Nếu có camera hoặc điện thoại di động bên cạnh nơi chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy sẽ kiểm tra xem tôi có quay lén hay không. 

Chỉ vì tôi lén quay video mà mẹ tôi vô cùng tức giận và phớt lờ tôi suốt thời gian dài. 

Cuối cùng, sau khi tôi liên tục hứa hẹn, chửi thề và cho cô ấy xem tất cả những bức ảnh đã lưu, thẻ nhớ ở đâu và thẻ nhớ ở đâu, cô ấy miễn cưỡng đồng ý cho tôi ở lại thưởng thức.

Trong những năm qua, về cơ bản tôi đã không công bố chúng ra công chúng. Một số bức ảnh bị biến dạng sau khi được lưu vào đĩa mạng hoặc thứ gì đó rồi lấy ra. Những bức ảnh này đã được tích lũy trong nhiều năm. Bây giờ mẹ đã già và tăng cân, tôi lại càng bất đắc dĩ phải vứt bỏ những bức ảnh cũ. 

Dù sao, tôi không hiểu làm thế nào một số đồng nghiệp có thể quay video mọi lúc. Tuy nhiên, tôi gợi ý cho những người bạn có cơ hội sử dụng máy ảnh. Những bức ảnh chụp bằng điện thoại di động thực sự không đẹp bằng. 

Ảnh mình đa số chụp bằng máy ảnh, ưu điểm là mình có thể chụp ảnh bằng một tay giữ nút mà vẫn có chống rung. 

Hơn nữa, mỗi khi chụp ảnh, bạn phải bàn bạc trước với mẹ và được sự cho phép của mẹ. Nhưng may mắn thay, chỉ cần bạn đồng ý là bạn có thể chụp ảnh thoải mái và điều chỉnh góc giữa chừng. 

Một anh khác hỏi tôi mẹ tôi đã từng mang thai chưa. Những người bạn Đạo giáo lớn tuổi đều biết việc kiểm soát sinh sản thời đó nghiêm ngặt như thế nào. Chắc mẹ tôi đã được triệt sản từ sớm. 

Đối với một người phụ nữ chưa từng làm việc nhiều trong đời và có cuộc sống tốt đẹp, không có áp lực trong cuộc sống thì tâm lý và thể chất của cô ấy không thể so sánh với một người phụ nữ cả đời vất vả. Đây là lý do tại sao mẹ tôi giữ được vóc dáng đẹp. 

Không cần chần chừ nữa, có người muốn xem ảnh tôi đi vào mẹ từ phía sau. Tôi lướt qua một hoặc hai trong số đó vì cá nhân tôi không đặc biệt thích đi vào từ phía sau. dang rộng hai chân của mẹ và thực hiện mẹ từ phía trước là tư thế tôi thích nhất nên tôi không chụp bức ảnh nào của mẹ từ phía sau. 

Kể từ khi chúng tôi bước vào thời kỳ trăng mật, mẹ tôi đã nhiều lần cố gắng ngăn cản tôi đụ bà. Đôi khi cô ấy chống cự kiên quyết hơn và thành công, nhưng đôi khi cô ấy chống cự yếu ớt đến mức bị đụ đến mức cực khoái. 

Dù sao, nhiều năm sau, tôi đã nói chuyện với mẹ về lý do tại sao mẹ có khi bằng lòng, có khi lại kiên quyết từ chối tôi. Mẹ tôi đã nói với tôi những gì bà nghĩ lúc đó. 

Tôi không nhớ rõ lời gốc, nhưng có lẽ ý của họ là nếu tôi trưởng thành thì cũng không sao, nhưng hóa ra tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ, mới mười bốn mười lăm tuổi, và tôi vẫn là con của bà. Tôi được cho là rất có năng lực trong lĩnh vực đó và hầu như lần nào tôi cũng có thể đụ cô ấy rất tệ, điều này khiến cô ấy khá xấu hổ khi nghĩ về điều đó sau đó. 

Có lúc cô ấy nhất quyết không để tôi thành công, nhưng sau khi tôi đụ cô ấy vài lần, âm đạo của cô ấy lại ướt và ngứa, cô ấy không chịu nổi nên tôi nghĩ mình cứ làm nốt lần này và không bao giờ tái phạm nữa. 

Nhất là khi cô ấy vừa mới hết kinh và bố cô ấy đang làm khó cô ấy đến mức không thể đứng lên hay xuống, ông ấy muốn yêu cầu tôi đụ cô ấy lần nữa, nhưng ông ấy cũng lo lắng nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như vậy thì sẽ không bao giờ kết thúc. 

Vì vậy, lý trí không bao giờ có thể đánh bại được ham muốn. Nếu không, tại sao những người đánh bạc luôn không thể bỏ được cờ bạc, và tại sao những người gian lận chỉ gặp phải 0 hoặc vô số lần gian lận? 

Tôi nhớ ngôi trường đó bắt đầu sau kỳ nghỉ hè năm đó. Tôi phải sống ở trường một tháng mới được về nhà một lần vào năm thứ ba trung học cơ sở. Tôi phải học bù trong kỳ nghỉ đông và chỉ được nghỉ vài ngày trong dịp Lễ hội mùa xuân. Với thái độ không chịu tiếp đón của mẹ tôi, hiếm khi tìm được cơ hội mà không có sự phản kháng của mẹ. Có vẻ như tôi chỉ đụ mẹ tôi ba bốn lần sau khi tôi tốt nghiệp trung học cơ sở vào năm thứ hai và lại đang trong kỳ nghỉ hè.

Ở trường, tôi có một người bạn cùng lớp chơi rất giỏi. Anh ấy biết tôi đã làm cho một bạn nữ cùng lớp có thai, và anh ấy suốt ngày hỏi tôi cảm giác đụ một người phụ nữ như thế nào và một người phụ nữ ở dưới đó trông như thế nào. 

Tôi chán ngấy việc bị hỏi và không hiểu sao tôi lại vặn lại anh ta. Tôi muốn biết người phụ nữ ở dưới đó trông như thế nào. Đi gặp mẹ cậu đi. Nếu bạn xem ông già của bạn làm điều đó, bạn sẽ biết.

Cậu bé hơi khó chịu vì bị khiển trách và đánh tôi hai phát, nhưng tôi nhận thấy quần của cậu ấy bị kéo lên, tôi đoán não tôi lập tức kết nối và phản ứng. 

Sau này, khi tôi đang trò chuyện trong ký túc xá với một số bạn cùng lớp khác cũng là bạn thân, họ chắc chắn đã đề cập đến việc liệu họ có từng vô tình nhìn thấy bố mẹ mình quan hệ tình dục hay không. Một số nói rằng họ có, và một số nói rằng họ không có. Khi họ trò chuyện, tất cả họ đều cương cứng. 

Chỉ đến lúc đó tôi mới muộn màng nhận ra việc được đụ mẹ mình là điều hiếm hoi và thú vị đến nhường nào. Hóa ra mọi người đều đang nghĩ về nó. Tất nhiên, những người có thể chơi với tôi về cơ bản đều là những học sinh kém theo tiêu chuẩn của trường và không mang tính đại diện.

Tất nhiên, tôi còn muốn đụ mẹ tôi nhiều hơn nữa. Sau khi vật lộn với nó cho đến khi tốt nghiệp trung học cơ sở, cuối cùng tôi đã được giải thoát. Sau đó, tôi và mẹ lại bắt đầu một chặng hành trình làm tình thú vị khác.

Tất nhiên là tôi không đạt được điểm cao sau khi nghĩ về việc đó cả ngày. Tôi chỉ đạt được hơn 300 điểm khi thông báo được đưa ra, vẫn còn cách điểm trúng tuyển của các trường trung học bình thường trong khu vực của chúng tôi vài điểm. Tất nhiên, tôi cũng đã học trung học nhưng phải trả tiền cho nó. Sau đó, mẹ tôi buộc tôi phải vào một trường cao đẳng. Sau khi vào đại học, trưởng thành và hiểu biết, tôi bắt đầu học tập nghiêm túc và cuối cùng lấy được bằng đại học hạng ba.

Vì vậy, trong bài viết cuối cùng của mình, tôi khuyên tất cả những ai muốn có mẹ hãy phanh lại việc đó càng sớm càng tốt. Một khi chuyện này bắt đầu lấn át, đặc biệt nếu mẹ rất xinh đẹp thì nhất định sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống của bạn.

Cuộc sống hiện nay ngày càng tốt đẹp hơn. Nhiều đứa trẻ sau năm 2000 xung quanh tôi đang ở độ tuổi hai mươi. Mẹ của họ trông vẫn rất trẻ và xinh đẹp. Chẳng trách họ có thể tránh được rắc rối chỉ bằng một chút suy nghĩ và cám dỗ. Theo thông tin trên mạng, thực sự ngày càng có nhiều trường hợp loạn luân mẹ con. 

Chưa kể những người thân khác, anh em họ hàng của tôi đều có con lớn lắm rồi, đều ăn mặc chỉnh tề, chưa kể những người gia đình có điều kiện khá hơn. Ngoài ra, sau khi được rửa tội bởi số lượng lớn phim loạn luân thời thơ ấu, ngay cả những bộ phim nội địa ở khu vực này cũng bắt đầu trỗi dậy, chẳng hạn như Ma... Dou, v.v. 

Nói tóm lại, mặc dù giao hợp giữa mẹ và con vẫn rất hiếm nhưng nó có thực sự được tính dựa trên cơ sở dân số của chúng ta không?

Vì vậy, hãy suy nghĩ kỹ và cân nhắc xem bạn muốn sống như thế nào trong tương lai.

Tôi đang lạc đề rồi. Vì tôi đăng bài ở đây để chia sẻ nên tôi sẽ không đi sâu vào lạc đề quá nhiều. Tôi cũng biết các ông già biến thái đều đến đây để tìm dưỡng chất tinh thần, tiếp theo hãy nói về tôi nhé!

Vì tôi không đạt thành tích cao trong kỳ thi tốt nghiệp cấp 2 nên trong kỳ nghỉ hè mẹ tôi càng trở nên nghiêm khắc hơn. Cô ấy mắng tôi mấy ngày liền. Xét theo hành vi của cô ấy, cô ấy cảm thấy nó đang ảnh hưởng đến việc học của tôi và cô ấy muốn dập tắt ngọn lửa.

Vì bố tôi bắt đầu sưu tầm dược liệu từ năm ngoái và kiếm được tiền nên ông mới kinh doanh ở lĩnh vực này. Số lượng nhân sâm, hạt trắng, cỏ xay khô, hạt khoai môn thu tại nhà gần như đã chạm tới mái nhà. Ngay cả phòng ngủ của tôi cũng được trưng dụng ở phía sau, bố mẹ tôi còn phải chở tôi lên gác xép để ngủ.

Túi tiền của bố tôi đã phình ra và ông cũng trở nên tự tin hơn trước mặt mẹ tôi. Anh ấy không còn đến nhà người khác uống rượu và chơi bài nữa. Anh ấy thường mời bạn bè đến nhà tôi uống rượu và đánh bài. Bố tôi dành nhiều thời gian ở nhà hơn, còn mẹ tôi lo lắng và không cho tôi thành công.

Mẹ mười lăm tuổi của tôi đúng ba mươi hai tuổi, mẹ ngày càng trưởng thành và xinh đẹp. Cô đang ở độ tuổi trưởng thành của người phụ nữ. Bố tôi đã kiếm được tiền và quần áo của mẹ tôi cũng đẹp hơn. Ngoài ra, vào mùa hè, hầu như ngày nào mẹ tôi cũng mặc váy và quần đùi. 

(Thực tế, ngày đó ở nông thôn không có nhiều người mặc quần đùi, nhưng gia đình tôi là gia đình đơn thân. Mẹ tôi muốn mặc gì đó mát mẻ ở nhà nên về cơ bản bà chỉ mặc váy khi ra ngoài.)

Sự phấn khích khiến tôi hưng phấn đến mức tôi nghĩ sẽ thú vị biết bao nếu tôi có thể lột trần mẹ tôi và đụ bà thật mạnh mỗi ngày. 

Vì thế tôi luôn tìm cơ hội được ở một mình với mẹ để làm vui lòng mẹ, và tôi thường làm những điều với mẹ mà trước đây tôi không dám làm.

Chẳng hạn, khi tôi nhìn xung quanh, không ai thò tay trực tiếp vào váy mẹ để chạm vào âm đạo của mẹ, hay nắm tay mẹ để chạm vào cặc tôi.

Nhưng mẹ tôi đã nhanh chóng bỏ đi. Thấy tôi hành động bất hảo và đi quá xa, cô ấy đã dùng tay nắm lấy cặc tôi. Đau đến mức tôi lập tức nhảy ra xa và không bao giờ dám quấy rầy mẹ nữa vào ngày hôm đó.

Mẹ tôi không cho tôi làm điều đó nhưng tôi không còn cách nào khác là phải chạm vào mẹ. Cô ấy luôn tránh chạm vào cô ấy nên tôi đã nghĩ sai. Khi gia đình đang ăn tối vào buổi tối, ánh sáng trong phòng tương đối tối và họ sử dụng bóng đèn 25 watt. Thế là tôi cố tình ngồi cạnh mẹ ăn. Tôi lén đưa tay từ gầm bàn xuống váy mẹ rồi đút âm đạo của mình vào trong âm đạo của mẹ. Tôi cứ tưởng bây giờ mẹ tôi sẽ không dám cử động nữa. Đúng như dự đoán, mẹ tôi cứng người và không dám cử động chút nào. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, sợ bố tôi nhận ra điều gì đó bất thường nên cứ nhìn bố tôi. 

Bố đang xem TV và uống rượu mà không để ý. Tôi thọc tay trái từ mép quần lót của mẹ vào trong âm đạo của mẹ. Lực đẩy chậm rất căng thẳng và rất thú vị.

Âm đạo của mẹ tôi nhanh chóng bị ướt do sự xâm nhập. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy giả vờ vào bếp lấy nước trước khi đuổi tôi đi. Cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt rất sắc bén.

Tôi rụt cổ vội vàng vùi đầu ăn, nghĩ sau này có bị đánh cũng sẽ thừa nhận.

Quả nhiên, sau bữa tối, mẹ tôi nhìn thấy cơ hội liền véo cô vài cái. Ngày hôm sau khi tôi mở quần áo ra, tôi thấy toàn bộ đều màu tím. 

Mẹ tôi nhéo tôi và cảnh cáo tôi rất nghiêm khắc: “Nếu con nói mẹ sắp chết thì loại vật đó mạnh mẽ lắm. Đừng nhìn xem bây giờ con đã trở thành như thế nào.” Tôi không nghĩ vậy, và tôi đang nghĩ rằng nếu tôi không đam mê thì tại sao mỗi lần tôi đụ bạn lại dâm đãng như vậy? 

Mẹ mắng tôi rất lâu, tôi hơi rụt rè nhưng không muốn bỏ cuộc cứ như vậy nên tôi yếu ớt bày tỏ rằng tôi rất muốn làm, dù không làm thì tôi cũng sẽ làm, nhưng tôi muốn nhìn thấy, và nói một cách vòng vo, mẹ bày tỏ ý định không tắt đèn khi tắm hoặc khi quan hệ với bố tôi, để tôi được thoải mái. 

(Sở dĩ tôi không yêu cầu mẹ thủ dâm hay cho tôi bú là vì tôi biết rằng nếu mẹ từ chối, mẹ chắc chắn sẽ không đồng ý với những yêu cầu này.)

Thấy tôi trở nên vô liêm sỉ, mẹ trợn mắt bỏ đi mà không nói có hay không. 

Điều này khiến mẹ tôi khó chịu đến mức bà không còn ngồi ăn cùng tôi trong vài ngày tới.

Đúng lúc tôi đang lo lắng làm cách nào để xoa dịu cơn nóng nảy của mẹ thì một đêm sau bữa tối, mẹ tôi đi tắm, bố tôi uống rượu nằm trên ghế sofa xem TV, đầu dần buồn ngủ. 

Tôi cũng ngồi cạnh bố xem TV, nghĩ mẹ sẽ không bật đèn khi tắm để ngăn cản tôi tắm. Tôi lén nhìn vài lần nhưng nó khiến tôi cảm thấy cô đơn. Tôi không biết phải làm gì trong tương lai.

Đầu óc tôi đang hỗn loạn nhưng chợt nghe mẹ từ xa gọi bố tôi trong phòng tắm nhỏ giúp mang bột giặt đến cho mẹ giặt quần áo. Kết quả là bố tôi không biết là ông không nghe thấy hay chỉ phớt lờ mẹ, còn mẹ tôi lại gọi điện cho tôi để lấy lại. 

(Khi đến nơi, tôi mới nhận ra việc mẹ gọi tôi là bố trước chỉ là che đậy. Mục đích của mẹ là gọi cho tôi nhưng mẹ lại xấu hổ, chỉ để giữ thể diện)

Khi tôi gửi đồ giặt tới, tôi thấy đèn trong căn phòng nhỏ vẫn sáng. Mẹ tôi mở hé cửa, đột ngột nói với tôi: “Muốn xem thì ở ngoài đừng vào”. Sau đó cô đóng cửa lại.

(⊙o⊙) Wow, hạnh phúc đến đột ngột quá. Tôi choáng váng mấy chục giây rồi nóng lòng nằm xuống vết nứt nhỏ trên tường nhìn vào trong.

Mẹ thường dùng xô để tắm, nhưng lần này mẹ dùng một chiếc bồn ngâm chân lớn, mẹ khỏa thân ngồi trong đó và tắm rửa. Mặt mẹ đỏ bừng không biết là do hơi nước nóng bốc lên hay vì mẹ xấu hổ trước lời lố bịch gọi con trai lại gần xem mẹ tắm.

Dưới ánh đèn, mẹ tôi trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ khi ngồi trong chiếc bồn có hơi nước bao quanh. Đôi chân dài của cô ấy xòe ra hai bên một cách tự nhiên, và lấm tấm lông mu tươi tốt giữa hai chân. Cô ấy ham muốn đến mức muốn chết.

Con cặc của tôi cứng đến mức có thể chọc thủng một lỗ trên tường vì đã lâu lắm rồi tôi chưa đụ mẹ tôi.

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Mẹ tôi xả nước và chuẩn bị mặc quần áo chỉ sau hai phút giặt. Tôi chỉ đang ngưỡng mộ sự phấn khích. Mẹ tôi đã kết thúc nó nhanh đến thế sao?

(Có lẽ mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ)

Tôi vội vàng bước hai bước để đẩy cửa vào. Cánh cửa cọt kẹt mở ra. Rõ ràng là mẹ tôi đã quên hoặc cố tình để cửa mở.

Khi tôi bước vào, mẹ tôi đã mặc váy vào rồi. Cô ấy quay lại liếc nhìn tôi: “Hỏi tôi còn muốn làm gì nữa, tôi sẽ nói cho anh biết tôi muốn làm gì. Nếu tôi nói với anh là tôi không làm được thì tôi cũng không làm được. Lão già anh còn ở ngoài kia, cút đi.” 

Khi tôi nghĩ đó là sự thật, tôi cũng sợ mẹ tôi sẽ gây ồn ào khi chống cự và bố tôi sẽ nghe thấy. 

Tôi trơ tráo bảo mẹ hãy để tôi chạm vào bà, tôi sẽ không bao giờ dây dưa với bà.

Mẹ không nói một lời, cứ lấy khăn lau tóc cho mẹ. Tôi biết cô ấy đã đồng ý vì cô ấy không nói một lời.

Thế là tôi vén váy mẹ từ phía sau lên, rồi cởi quần lót của mẹ đến khuỷu chân mẹ. Mẹ đang mặc một chiếc váy một bước rất cũ. Khi lật qua eo, cặp mông trắng như tuyết đầy gợi cảm của mẹ tôi lộ ra. Đầu tiên tôi dùng tay nắm lấy mông mẹ vài nắm, sau đó ôm mẹ từ phía sau, thọc tay vào âm đạo mẹ từ phía trước, thọc sâu vào trong. 

Mẹ tôi kìm nén khoái cảm, hạ giọng nói với tôi: “Mau chạm vào mẹ rồi ra ngoài.” 

Nó xảy ra mọi lúc. Dù tôi khá rụt rè khi thường ngày mẹ nghiêm khắc nhưng lúc này mẹ đang cho ngón tay vào âm hộ của tôi, làm sao tôi có thể ngoan ngoãn như vậy được? 

Tôi há miệng đồng ý: “Ừ!” 

Sau đó, anh rút tay ra khỏi người mẹ cô, bắt bà cúi xuống tường, rồi ngồi xổm xuống, đưa tay từ phía sau nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo vốn đã ngập nước của bà. 

Mẹ rên rỉ rất nhỏ, vừa rên rỉ vừa nói: "Được rồi, được rồi, thế thôi, sau này tắm cũng vô ích thôi!"

Tôi sợ mẹ thực sự kìm nén khoái cảm và yêu cầu tôi dừng lại nên tôi đứng dậy, rút ​​cặc của mình ra và đưa vào âm đạo mẹ từ phía sau cho đến khi chạm tận gốc. . 

Sự xâm nhập bất ngờ khiến mẹ tôi hét lên, rồi thấp giọng sợ hãi: “Con rùa chết tiệt, rút ​​ra nhanh lên, con sắp chết rồi, ông già của con vẫn còn ở ngoài đó”. 

Tôi không quan tâm nữa, tôi ôm eo mẹ đẩy nhanh, tính toán ra ngoài bố cũng không dám đánh vào mông mẹ. Nhưng tốc độ chắc chắn sẽ khiến chân mẹ yếu đi.

Vừa nhét vào, tôi vừa thở hổn hển, vừa nói nhỏ với mẹ: “Mẹ cứ nhỏ giọng đi, đâu phải bố chưa từng làm đâu”. (Tôi đang nói đến hai lần tôi lặng lẽ làm điều đó trong phòng chính vào năm ngoái khi hút thuốc Baizi)

Mẹ càng lo lắng hơn, vừa rên rỉ không ngừng sau khi bị đụ, mẹ vừa khẩn khoản nói: "Chuyện khác, ông già con còn chưa ngủ."

Cuối cùng, thấy thực sự không muốn dừng lại, tôi đành phải nói lại: "Con khốn này thật sự muốn chết. Nhanh lên. Đây là lần cuối cùng."

Nghe mẹ ngừng nói, tôi muốn kết thúc nhanh chóng nên đi nhanh hơn. Kết quả, vì tốc độ quá nhanh, tôi không tránh khỏi việc va vào mông mẹ phát ra tiếng răng rắc, khiến mẹ tôi sợ hãi, vội vàng dùng một tay chặn háng tôi lại. 

Sau khoảng mười phút thúc đẩy nhanh chóng, mẹ tôi tiến về phía trước, run rẩy dữ dội, phần thân dưới trở nên đặc biệt nhạy cảm. Vì muốn xuất tinh nhanh nên tôi không dừng lại để mẹ chậm lại. Mẹ tôi không chịu được cú va chạm liền đưa tay ra để chống lại cú va chạm của tôi. 

Khoảng chục giây sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, chủ động nhấc một chân lên và cởi quần lót đến mắt cá chân chân kia, rồi đặt chân lên ghế đẩu bên cạnh, bất chấp dưới đất có nước và chiếc quần lót mẹ vừa thay cũng ướt. 

Tôi thấy mẹ bắt đầu nổi giận, tôi đang định tiếp tục đụ thì đột nhiên có tiếng bước chân từ phòng khách truyền đến. Âm thanh lúc này thật kinh khủng khiến tôi và mẹ đều sốc. 

Mẹ vội vặn mông, cặc tôi tuột ra khỏi âm đạo rất dễ dàng. Có thể thấy, mỗi lần tôi xâm nhập vào mẹ, không phải là mẹ không cưỡng lại được mà mẹ chỉ muốn tôi đụ mẹ mà thôi. 

Mẹ nhanh chóng chỉnh lại bộ ngực to mà tôi đã lấy ra khỏi áo lót rồi kéo váy mẹ xuống. Quần lót của cô bị ướt vì bị kéo lê trên sàn nên cô không hề mặc nó. 

Sau đó anh ấy duỗi thẳng tóc, trừng mắt nhìn tôi rồi ném bộ quần áo vừa thay xuống nước như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không cởi quần áo và cất chúng đi một cách tự nhiên. Khi bố tôi đến, nếu không nhìn kỹ, khung cảnh trông vô cùng bình thường. 

Bố không hề biết rằng một phút trước cặc của tôi đã ở trong âm đạo của mẹ.

Tôi hỏi bố đến đây làm gì. Bố cởi áo lót mang sang cho mẹ giặt nên quay về cũng không nói nhiều.

Thấy bố bước đi, tôi định nói tiếp nhưng mẹ lại không chịu. Quá nguy hiểm nếu nói không. 

Tôi đã cầu xin mẹ cho tôi có thể làm điều đó một cách nhẹ nhàng trước khi xuất tinh nhưng mẹ vẫn không đồng ý. Sau đó, đến lúc buộc phải hoảng sợ, cô phải nói: "Chờ một chút đến xem, tự mình làm không được, cứ làm đi. Từ nay về sau chỉ có thể đứng nhìn, không được làm nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện."

Tôi không còn cách nào khác đành phải dỗ mẹ và nói rằng khó chịu quá nên tôi không xuất tinh được. Tôi không thể đợi ở nhà cho đến khi bố tôi ngủ quên. Tôi sẽ đợi mẹ ở phía sau nhà. 

Đương nhiên mẹ tôi sẽ không đồng ý với yêu cầu như vậy. Với vẻ ngoài uy nghiêm thường ngày, cô ấy chắc chắn sẽ không chủ động đến với tôi. Trước đây cô ấy luôn tìm nhiều lý do để che giấu để tôi hiểu ý định của cô ấy và chủ động đụ cô ấy. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại gác mái và đợi khoảng một giờ. 

Nghe tiếng động, bố mẹ quay lại phòng ngủ nên tôi nằm xuống sàn gỗ tìm một khe hở xem mẹ có thật sự quan hệ với bố mà không tắt đèn hay không.

Trước đây, khi tôi lén nhìn họ, đèn đã tắt. Sau khi mắt tôi thích ứng với bóng tối, tôi chỉ có thể nhìn thấy chúng đang làm gì và các chi tiết hoàn toàn không rõ ràng.

Lần mẹ đụ tôi có lẽ không mấy thỏa mãn. Sau khi về phòng, mẹ nói với bố rằng mẹ muốn làm, mẹ thật sự không tắt đèn. Mười phút trước khi trận chiến kết thúc, bố tôi cất súng đi ngủ như để hoàn thành nhiệm vụ. Mẹ tuy có chút xấu hổ vì biết tôi đang nhìn trộm, sau khi làm xong mẹ nhanh chóng kẹp chặt chân lại, như thể điều này sẽ che đậy cho mẹ, nhưng mẹ vẫn phàn nàn vài lần vì bố tôi quá nhanh.

Tất nhiên, mẹ tôi không trực tiếp nói bố tôi không tốt mà còn mắng bố tôi suốt ngày uống rượu, uống rượu thì sớm muộn gì cũng chết. 

Tôi đã trêu chọc mẹ rất nhiều lần nhưng tôi vẫn không biết rằng mẹ chắc chắn đang gặp rắc rối. Thế là tôi hưng phấn đứng dậy đi xuống lầu, cố ý tạo ra âm thanh đi xuống gác xép thật to rồi đi ra ngoài bằng cửa sau.

Để đề phòng, liệu mẹ tôi có đến nếu nghe tin tôi sắp ra ngoài không? Suy cho cùng, trước đây mẹ tôi chưa bao giờ đồng ý. 

Chờ đợi chờ đợi, tôi đã bơi dưới suối hơn nửa tiếng đồng hồ mà vẫn chưa thấy bóng dáng ai. Tôi thật ngu ngốc. Làm sao mẹ tôi có thể đến được? Bạn có muốn đánh mất phẩm giá của mình không?

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên bờ, lau khô người rồi quay trở lại. Không ngờ, vừa mở cửa sau, tôi đã thấy mẹ mặc quần áo đầy đủ đang quay người trốn. Tôi cảm thấy vui mừng đến mức hỏi mẹ đang làm gì khi tôi thức dậy. Cô ấy nói cô ấy đang đứng dậy để đi vệ sinh. Khi tôi nghe nó, đó là một lời nói dối. Trong phòng bố mẹ tôi có một cái toilet (thùng đựng phân bằng gỗ ở quê). 

Tôi không nghe lời giải thích của mẹ nên đã kéo mẹ ra khỏi nhà. 

Mẹ tôi giả vờ hỏi tôi đi đâu, bà cố gắng hất tay bà ra, nhưng sức không mạnh, bà không hề dừng lại.

Phía sau nhà vẫn quá gần nhà dù tiếng côn trùng, tiếng ếch nhái khá ồn ào. Tôi vẫn sợ bố thực sự đánh thức nên tôi đưa mẹ đi thật xa, dừng lại cạnh mấy hòn đá. 

Mẹ tôi vẫn bảo tôi hãy đi ngủ lại và đừng có những suy nghĩ sai lầm về những gì tôi đang làm ở bên ngoài vào ban đêm. 

Không nói nhiều, tôi vén váy mẹ lên và cởi quần lót của mẹ ra. Sau đó tôi bảo mẹ ngồi lên đá, dang rộng hai chân rồi đưa thẳng vào. Lần này mẹ tôi không hề phản kháng. Khi tôi đến tách chân mẹ ra, mẹ đã chủ động dang chân ra trước. Khi tôi đưa cô ấy vào, cô ấy đã đưa tay ra ôm lấy cổ tôi và hôn tôi.

Hôn được một lúc, cô ấy đưa tay ra sau kéo khóa váy, cởi váy từ trên xuống, sau đó cởi áo và áo lót, rồi đưa tay móc cổ tôi kéo xuống, ý định cho tôi ăn ngực của cô ấy.

Tôi hợp tác với mẹ và hôn núm vú của mẹ không ngừng trong khi đẩy. Mẹ tôi bắt đầu la hét ầm ĩ mà không hề đắn đo.

Trước kia tiếng mẹ tôi gào thét đòi đi ngủ là ừm, ừm, ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, có lẽ mẹ muốn quá nên cứ hét lên, "mạnh hơn, nhanh hơn, v.v." 

Tôi không nói gì, im lặng, cố gắng đưa và rút cặc của mình vào trong âm đạo mẹ. 

(Không phải là tôi không thể nói những điều bẩn thỉu, chỉ là tôi không cảm thấy mẹ tôi đã đạt đến mức đó và tôi cần phải xem xét khuôn mặt của bà như một người trưởng thành)

Sau khoảng mười phút làm tình, mẹ tôi lên đỉnh. Tôi rút dương vật của mình ra và để cô ấy nghỉ ngơi một lúc. Kết quả là mẹ tôi phấn khích đến mức tiến tới ngậm cặc tôi vào miệng, đồng thời dùng một tay xoa liên tục vào âm đạo của mình.

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ hào hứng đến thế. Trước đây cô ấy luôn tỏ ra quyến rũ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nóng lòng được gặp cô ấy. 

Mẹ rên rỉ và bú tôi rất mạnh nhưng lúc này mẹ không đụ con. Cô rên rỉ một cách ngây ngất, hình như cô thật sự rất ngứa ở chỗ đó. 

Tôi thực sự đã đạt được mục tiêu, mẹ tôi đụ tôi trong một hoặc hai phút, đẩy tôi lên đá, sau đó ngồi lên người tôi, đặt đũng quần lên lưng tôi, đỡ cặc tôi và nhét nó vào âm hộ của mẹ. 

Sau đó, anh ấy đặt hai tay ra sau lưng và bắt đầu di chuyển với những thăng trầm lớn.

Đó là lần đầu tiên tôi thích thú khi mẹ tôi cưỡi trên đỉnh. Tôi đã rất vui mừng. Chỗ nối giữa mẹ và tôi có thể thấy rõ vì mẹ tôi nằm ngửa. Nhìn con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ thực sự rất thú vị. 

Ngồi vào tư thế rất mệt, mẹ tôi chẳng mấy chốc đã hụt hơi nhưng tiếng hét của mẹ càng thêm duyên dáng và ngây ngất. Nhiều lần tôi thấy mẹ gần như kiệt sức nhưng cuối cùng mẹ cũng dừng lại sau khi lên đỉnh. 

Sau khi mẹ tôi dừng lại, bà lập tức nhảy lên người tôi và hôn tôi. Cô ấy thọc lưỡi vào miệng tôi và liên tục hút nước bọt của tôi. Tiếng rên rỉ trong miệng cô chuyển thành giọng rên rỉ rất thoải mái.

Mẹ rất vui nhưng tôi thì chưa. Sau khi hôn mẹ một lúc lâu, tôi yêu cầu mẹ quay lại và nằm quay lưng về phía tôi, hai tay đặt lên ngực tôi.

Sau đó phần thân dưới di chuyển nhanh chóng và xâm nhập vào mẹ tôi từ bên dưới. 

Tôi chỉ thay đổi tư thế và thâm nhập vào mẹ tôi gần hai mươi phút. Lúc sắp xuất tinh, tôi rút ra nhét vào miệng mẹ, để mẹ liếm một lúc rồi mới xuất tinh. 

Mẹ không muốn lấy tinh nên nhổ ra rồi đưa cặc tôi vào mà hút, trời ơi! 

Tôi không được phép dừng lại ngay cả khi đã xuất tinh, vậy chuyện gì đã xảy ra? 

Sau khi cặc tôi đã cương cứng trở lại, mẹ tôi nói: “Mẹ ơi, con rất muốn nó, nhanh lên nhé”. 

Tôi háo hức nằm xuống đá và dang rộng hai chân. Dù con cặc của tôi vẫn còn run rẩy, co thắt nhưng mẹ tôi quá dâm đãng, chắc tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Tôi ôm lấy chân mẹ rồi nhét vào lần nữa.

Sự xâm nhập khiến mẹ tôi liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia, một tay xoa bóp bóp ngực, tay còn lại đặt lên âm đạo để vuốt ve cặc và môi âm hộ của tôi. 

Nhìn mẹ làm nũng như vậy, cuối cùng tôi cũng thấy phấn khích. Tôi thở hổn hển và nói với mẹ: "Mẹ ơi, từ nay con muốn tiếp tục làm việc đó, được không?" 

Mẹ tôi vui mừng đến mức vội vàng gật đầu đồng ý, nhưng ngắt quãng lại nói rằng tôi không thể làm bừa và phải nghe theo sự sắp xếp của mẹ. Cô ấy sẽ nhắc nhở tôi sau khi suy nghĩ về nó.

Lần thứ hai tôi đụ mẹ tôi khoảng hai mươi phút mà tôi vẫn xuất tinh. Thời tiết quá nóng. Đụ mẹ xong, chúng tôi cảm giác như được vớt lên khỏi nước nên xuống suối tắm rửa.

Sau khi tắm rửa về nhà, tôi lại giằng co với bố mẹ trước cửa phòng ngủ của họ. Mẹ ôm tôi hôn lên cổ tôi từng chút một. Vừa hôn tôi, cô vừa thì thầm: “Da con tôi đẹp quá, trông như con gái vậy”.

Sau khi hôn mẹ tôi, mẹ cảm thấy nó đang đến. Cô vén váy lên và kéo quần lót sang một bên. Cô ấy nhấc chân lên và thọc tay vào quần đùi của tôi, kéo cặc tôi và yêu cầu tôi đụ cô ấy lần nữa. 

(Loại hành vi táo bạo bị ham muốn cuốn đi này cũng là nền tảng cho thảm họa khi bố phát hiện ra chúng tôi sau này)

Nhưng suy cho cùng, chúng tôi đang ở nhà và bố tôi vẫn đang ngủ trong nhà. Với những động tác rất nhẹ, anh từ từ đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi ngẩng đầu há to miệng, không dám phát ra âm thanh. Cô ấy chỉ thở hổn hển. 

Vì tốc độ đụ mẹ quá chậm nên lâu ngày tôi không xuất tinh. Tôi phải làm việc đó một lúc và mẹ tôi đã cho tôi bú một lúc trước khi xuất tinh. Vì tôi đã mặc quần áo đầy đủ nên cơ thể mẹ tôi phủ đầy dịch của chính bà và tinh dịch của tôi. 

Quần áo đã lộn xộn. Lúc đầu, mẹ tôi cẩn thận không để quần áo bị bẩn ở bên ngoài nhưng tất cả đều vô ích. 

Đặc biệt quần lót của mẹ đã bị tinh dịch của mẹ làm ướt, sờ vào có cảm giác ướt át. 

Thật mệt mỏi, tôi cảm thấy như mình kiệt sức sau ba lần quan hệ, nhưng mẹ tôi vẫn ổn. Cô lặng lẽ đem quần áo đi ngâm, sau đó chỉ cần giặt sạch trước khi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Theo quan điểm khoa học, phụ nữ không có thời kỳ chịu lửa, nhưng sau khi mẹ tôi được thả trở lại, bà lo lắng nếu có chuyện gì sẽ xảy ra. Cô ấy cũng thất hứa với tôi rằng cô ấy có thể tiếp tục làm việc đó. Cô ấy nói tôi không cao hơn cô ấy. Làm sao tôi có thể nói với một đứa trẻ rằng những điều này không được tính? Tôi thực sự sẽ tổn thương nếu tôi tiếp tục hành động như thế này. 

Đây là cái gì? Làm tình có tàn nhẫn không? Lại đến đây à? 

Tôi đầy sự không đồng tình. Trong lúc ân ái, mẹ tôi ước gì tôi có thể đụ bà đến chết. (Lúc đó tôi còn trẻ, chưa hiểu rõ bản chất con người nên có chút bực bội)

Khi lớn lên, tôi mới thực sự hiểu được cách làm rối rắm của mẹ. Một bước sai, một bước sai, cuối cùng tôi bị mắc kẹt trong bùn không thể thoát ra được. 

Bởi vì mẹ đã có thể kiểm soát tôi tốt hơn kể từ khi tôi còn nhỏ. 

Khi tôi phạm sai lầm lớn như vậy vào năm lớp 2 trung học cơ sở, mẹ đã có thể quay lưng lại với tôi. 

Vì vậy, đêm đó khi tôi quan hệ với mẹ lần đầu tiên, trong tiềm thức mẹ đã nghĩ rằng tình hình nằm trong tầm kiểm soát của bà. 

Thực tế, do mẹ tôi nhiều lần không kiềm chế được nên mọi chuyện dần đi chệch khỏi con đường mà bà mong đợi. 

Bạn có thể nghĩ rằng bạn đã quan hệ tình dục với mẹ nhiều lần và điều đó rất mãnh liệt. Mối quan hệ hàng ngày giữa mẹ và con trai sẽ thay đổi, nhưng thực tế không phải như vậy. 

Bình thường tôi và mẹ cũng không đặc biệt thân thiết, đó là điều bình thường trước mặt người khác. Mẹ tôi về cơ bản là rất nghiêm túc và nghiêm túc. Tôi nghĩ sự tương phản giữa mẹ và tôi bắt nguồn từ đây. 

Mẹ tôi không phải là người yếu đuối, bà tương đối mạnh mẽ. Cô ấy đánh đập và mắng mỏ tôi khi tôi đáng bị như vậy. 

Hãy suy nghĩ mà xem, dù là một cặp, bạn vẫn có thể đụ vợ mình mỗi ngày một cách hợp pháp, và có thể bạn sẽ khiến cô ấy phải phục tùng. 

Nhưng bạn có thể dễ dàng thay đổi tính cách của cô ấy không? 

Hay cách hòa hợp với cô ấy có thể khiến cô ấy trở nên phục tùng bạn? 

Nghĩ đi nghĩ lại cũng không dễ làm được, huống chi là làm mẹ? 

Sau đó, mẹ tôi nghĩ về hoàn cảnh không thể chịu đựng nổi và một số hành vi quá đáng của tôi. 

(Ví dụ, anh ta suýt bị bố bắt quả tang khi lẻn vào phòng tắm nhỏ và đụ cô một cách thô bạo. Chẳng hạn, anh ta đã bí mật quan hệ tình dục với mẹ cô nhiều lần qua cửa trong khi bố cô vẫn đang ngủ trong phòng ngủ, và những hành động táo bạo khác). 

Tôi tức giận và xấu hổ, đôi khi tôi bị đấm vào mặt khi đang nói chuyện. Có một thời gian, anh ấy luôn thấy có lỗi với tôi và sẽ xử lý tôi nếu anh ấy cãi lại một chút. 

Đàn ông khác với phụ nữ. Hầu hết đàn ông đều thích những người trẻ hơn mình, trẻ trung và dịu dàng! Thực tế chỉ có một số ít người thích phụ nữ trưởng thành.

Đây không phải là trường hợp của phụ nữ. Hầu hết họ đều thích những người đàn ông trưởng thành và ổn định, lớn tuổi hơn mình. Ngoại trừ những người mê gái, họ chỉ thích những người đàn ông đẹp trai. 

Tôi không yêu mẹ tôi, tôi chỉ ham muốn mà thôi. Tất nhiên, mẹ tôi không thể yêu con trai mình được. Chỉ có tình cảm giữa mẹ và con.

Vì vậy, khi người mẹ tỉnh táo, mẹ sẽ có cảm giác mình thường xuyên bị đứa con trai nhỏ ấn vào háng, bị đụ đến cao trào và xuất thần. 

Khi xúc động, cô ấy cũng thực hiện một số hành động dâm ô, dâm đãng, thực sự có chút xấu hổ và tức giận. 

Mẹ tôi đã chọn lọc bỏ qua lý do của mình nên tôi phải gánh chịu trách nhiệm, dù có bị đánh cũng không thể làm gì được. . 

Mẹ tôi biết rằng bà sẽ đánh tôi khi chúng tôi ở một mình, và với thái độ vô liêm sỉ của tôi, tôi sẽ lợi dụng bà dù cố ý hay vô ý. Kết quả là mẹ sẽ muốn bỏ chạy, nên về cơ bản, chính bố tôi là người tìm cớ để trút giận cho tôi khi có ông ở bên. 

Sau một thời gian bị mẹ trừng phạt, tôi thậm chí còn không thèm quan hệ tình dục với mẹ. Tôi đã nghĩ về nó một cách riêng tư. Đôi khi tôi cảm thấy mẹ mình gian dối, đôi khi tôi lại nghĩ rằng tất cả những hành động nguy hiểm trước đây quả thực có chút quá hoang đường. 

Đổi mới là khắc phục, nhưng tôi là người bướng bỉnh, mẹ tôi cũng trốn tránh nhưng việc sống chung một mái nhà chắc chắn sẽ mang lại những lợi ích nhất định. 

Tôi không hề nghĩ rằng mình sẽ thực sự chia tay với mẹ. Sẽ ổn thôi nếu mẹ tôi làm ầm lên một lúc. 

Tôi đã kiềm chế hơn trước rất nhiều nhưng vẫn không ngừng tìm kiếm cơ hội. 

Khi mẹ tâm trạng tốt hơn, mẹ có thể chạm vào ngực, chạm vào phần dưới cơ thể, v.v. 

Điều này khiến mẹ tôi tức giận và bất lực. Không quan trọng là cô ấy không cảm thấy điều đó. Cô chỉ cảnh giác và kiềm chế hơn trước. 

Bình thường tôi nghĩ mẹ bị tôi kích thích và muốn quan hệ với mẹ nhưng mẹ tôi đỏ mặt và ngăn cản tôi. Có nhiều lần tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ khiến dịch tiết âm đạo của mẹ tràn ra ngoài nhưng tôi không thành công. 

Sau quá nhiều lần, mẹ tôi cảm thấy bất lực và nới lỏng phòng thủ. Cô dùng chiêu cũ và nói chỉ được chạm vào cô chứ không được làm nữa. Cô ấy nên quan tâm đến cô ấy và làm thế nào để tìm được bạn gái và kết hôn sau một thời gian dài làm những việc như vậy với cô ấy. 

Tôi nói mình còn trẻ, chưa biết khi nào lấy chồng. Lúc đó mẹ tôi tối sầm mặt lại và mắng tôi. Bạn vẫn biết rằng tôi là một đứa trẻ? Loại đứa trẻ nào lại làm điều đó với mẹ của mình? 

Mẹ biết rõ nếu tôi tiếp tục đụng chạm và đụ mẹ thì sớm muộn gì mẹ cũng sẽ quan hệ tình dục với tôi lần nữa, nhưng mẹ không còn cách nào khác là khiến hai mẹ con trở thành kẻ thù của nhau nên mẹ phải miễn cưỡng giữ được phẩm giá của mình. 

Nhưng tôi rất thích và mẹ tôi sẽ không cho tôi thủ dâm nếu tôi thực sự kiệt sức. Trong thâm tâm, tôi luôn cảm thấy mẹ tôi sẽ không thể cầm cự được bao lâu nên tôi không nghĩ đến việc cứng rắn hơn và lặp lại chiêu trò tương tự. 

Nhưng các vị thần không thể ngăn tôi lăn lộn. Mỗi khi tôi có ý định xâm nhập thì mẹ tôi sẽ trốn tránh, dù có thế nào đi nữa cũng không thể xâm nhập vào mẹ được. 

Cũng giống như cưỡng hiếp, lúc đầu người phụ nữ chống trả quyết liệt thì không ai có thể xâm nhập được. Hoặc là cô ấy không còn sức lực, hoặc là cô ấy sợ hãi nên chưa bao giờ phản kháng, hoặc là cô ấy bị đánh mạnh đến mức không dám phản kháng trước khi có thể thành công. 

Như người ta vẫn nói, cơ hội luôn đến với người có sự chuẩn bị và tôi luôn sẵn sàng. Và lợi ích đến từ sự giúp đỡ ngoài ý muốn của bố tôi. 

Tôi nhớ rằng sau bữa tối ngày hôm đó, bố tôi nói rằng ông muốn hái một ít Panax notoginseng và cho vào túi. Nếu may mắn, ngày hôm sau anh sẽ bán nó trong thị trấn. Anh ấy đã liên hệ với người thu thập Panax notoginseng. 

Thế là cả gia đình làm việc trong phòng ngủ cũ của tôi. Vào một ngày nắng nóng, căn phòng chứa đầy những túi lớn nhỏ đựng đủ loại yaocai, và ba chúng tôi ở bên trong khá đông đúc. 

Chờ hơn hai tiếng đồng hồ để chọn xong, phân loại đồ theo chất lượng rồi đóng gói, chúng tôi nóng đến mức quần lót gần như ướt sũng. 

Bố gợi ý ra con lạch sau nhà giặt, còn rửa mấy thứ yaocai khác để hôm sau phơi khô. 

Mẹ tôi nhìn tôi một cái rồi nói sẽ không đi và để tôi và bố tôi đi. Cô nghỉ ngơi trên mái nhà và đun nước để tắm rửa. Rõ ràng là cô ấy đang lo lắng. 

Nhưng bố hiếm khi để ý đến mẹ và nói rằng tôi lo lắng ngày mai 12 giờ sau khi mẹ nghỉ ngơi để nguội và đun nước. Quần áo và tóc của bạn đều ướt và bạn bị cảm lạnh. Bạn có muốn tôi gửi bạn đến bệnh viện một mình với rất nhiều loại thuốc không? 

Ngay cả người mẹ chu đáo của anh cũng giả vờ nói điều này để anh không bị thiệt thòi. 

Bố không biết mẹ đang lo lắng điều gì. Anh không nghĩ việc cả nhà tắm suối có gì sai. Anh ấy quá kiêu ngạo. Sau làng là núi rừng đối diện với dòng suối hẻo lánh. Con suối dọc bờ sông, ngoại trừ ngôi nhà của chúng tôi, phủ đầy cây thủy sinh.

Nhưng điều này là bình thường. Nhiều bậc cha mẹ không quan tâm nhiều đến việc con cái họ nhìn thấy thi thể của mình ở nhà. 

Bố có vẻ như vậy, không phải cố ý, vô tình bị lộ cũng không quan tâm. (Chắc nhiều năm sau tôi mới phát hiện ra tôi và mẹ tôi có quan hệ tình dục. Đây cũng là lý do khiến tôi có thể vượt qua khảo nghiệm một cách suôn sẻ.)

Mẹ tôi không nhịn được, dùng ánh mắt cảnh cáo tôi xong, thu dọn quần áo, theo tôi ra ngoài mà không nói thêm lời nào, coi như là ưng thuận. 

Bố là người đầu tiên xuống nước. Tôi nghĩ đến việc nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ tôi trong hoàn cảnh này. Con cặc trong quần của tôi đã cứng đến mức tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích. 

Sợ bố phát hiện, tôi cởi quần áo rất nhanh rồi xuống nước. 

Nhưng mẹ tôi giả vờ như không có gì, vén tóc lên, cởi quần áo rồi xuống nước một cách tự nhiên. 

Dưới ánh trăng nhợt nhạt, thân hình trần trụi hoàn hảo của mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ chưa từng có. Tôi ngồi trên những tảng đá dưới nước và cảm thấy buồn như thể con cặc của mình sắp nổ tung. 

Suối không sâu lắm nên tôi phải quỳ xuống thật cẩn thận mới có thể ngập đến cổ. Mẹ tôi sợ bố giấu quá nhiều sẽ nhận ra điều bất thường nên mẹ tự nhiên ngồi xuống một tảng đá và dùng tay múc nước cho sạch. 

Khi cánh tay của cô ấy đung đưa, hai bộ ngực của cô ấy đung đưa lên xuống, đặc biệt thích mắt. 

Vì có bố ở đây nên tôi không dám nhìn thẳng, nhưng màn đêm đã làm rất tốt việc che giấu ánh mắt tham lam của tôi. 

Mẹ biết tôi đang quan sát nên vô tình quay người tránh ánh mắt của tôi. Tôi cũng giả vờ bơi và bình tĩnh thay đổi tư thế. Bạn luôn có thể nhìn thấy bộ ngực của mẹ và thậm chí cả lớp lông mu rậm rạp giữa hai chân của mẹ. 

Bố không biết những mánh khóe của hai mẹ con chúng tôi. Anh ấy vẫn đang trò chuyện với mẹ một cách vô cùng thích thú về việc anh ấy có thể kiếm được bao nhiêu tiền từ việc bán yaocai, loại yao nào bán tốt nhất và lần sau anh ấy sẽ đi xa hơn và thu thập nhiều hơn, v.v. 

Tất nhiên tôi không dám làm gì với bố ở đây, đó là một trải nghiệm khá thú vị và tuyệt vời. 

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã giặt xong và muốn lên bờ để mặc quần áo. Tôi có chút không muốn mất đi cảnh đẹp quá nhanh nên ra hiệu tắm rửa xong rồi theo mẹ lên bờ, nhìn thẳng vào bộ phận kín của mẹ. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi tôi nhìn thấy bà, và bà nhìn lại với ánh mắt sắc bén như thể muốn giết tôi. 

Sau này, bố tôi lười giặt yaocai. Anh lấy lý do đau bụng để đi vệ sinh. Sau này anh ấy sẽ đến giúp đỡ và ngồi xổm trong rừng giữa sự mắng mỏ của mẹ tôi. 

Khi nhìn thấy bố đi vào rừng, tôi nhìn cặp đùi trắng nõn của mẹ lộ ra ngoài chiếc váy ngắn. Tôi thở hổn hển, lập tức ôm mẹ, thò tay vào dưới váy mẹ để chạm vào âm đạo của mẹ. 

Cô bé thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, xin hãy đến với con, thật sớm nhé." 

Mẹ tôi nắm chặt tay tôi không cho tôi nói tiếp, trầm giọng nghiêm nghị nói: “Con sắp chết, buông ra, vì cha con biết cả hai chúng ta đều sẽ chết.”

Tôi có tinh dịch bên người và đây là lần đầu tiên trong đời tôi đe dọa mẹ mình. 

Chiếc bình vỡ nói như chiếc bình vỡ: Nếu mẹ không đồng ý, con sẽ đợi bố ngủ say rồi lên phòng hai mẹ con tìm mẹ vào buổi tối. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy biết tôi có thể mở cửa. Cô ấy còn nói rằng bố tôi bị bệnh dạ dày và muốn lười biếng ngồi xổm ít nhất nửa giờ. 

Mẹ tôi nghe xong tức giận đến tát vào mặt tôi rồi kéo tai tôi. 

Kéo hai lần, thấy tôi cũng không thèm trốn, chăm chú nhìn mẹ, tay mẹ tôi chợt buông lỏng, mẹ cúi đầu thấp giọng nói: “Con đi ra sau gốc cây đằng kia nhanh lên, nếu thấy có động tĩnh gì.”

Tôi ngừng nói và dắt mẹ đến bên gốc cây. Tôi nhấc một chân của mẹ lên, cởi quần lót của mẹ rồi nhét vào trong người mẹ. 

Ngay khi con cặc vừa vào âm đạo của mẹ tôi, nó ra vào rất nhanh. Mẹ dùng hai tay ôm cổ tôi, ngẩng đầu lên và cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. Trong khi cô ấy đang làm điều đó, đôi chân vốn dĩ đang treo lơ lửng của cô ấy đã quấn quanh mông tôi. 

Mẹ tắm xong không mặc áo lót nên tôi đẩy áo mẹ sang một bên rồi cúi đầu hôn lên ngực mẹ. 

Làm việc được một lúc, tôi cảm thấy mệt nên đặt chân mẹ xuống và đi vào từ phía sau. Trong khi mẹ tôi đang bị đụ, bà nhìn chằm chằm vào khu rừng đối diện. Cô đành phải đè nén làn sóng khoái cảm phía dưới, không dám phát ra âm thanh. Nó rất khó khăn.

Tôi thực sự rất lo lắng, và tôi đẩy từng cú đẩy nhanh nhất có thể vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi. May mắn là mẹ tôi vẫn đang mặc quần đùi nên không phát ra tiếng động. 

Chân mẹ yếu ớt vì bị đụ đến nỗi mẹ cứ liên tục nói: “Nhanh lên, nhanh lên, con có sao không?” 

Khi tôi cố tình muốn xuất tinh, dường như trong vòng mười phút tôi đã xuất tinh dịch mà tôi đã tích trữ mấy ngày vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy tôi đã xuất tinh, thở dài nhẹ nhõm. Cô ấy quay lại, hung tợn trừng mắt nhìn tôi, đẩy tôi ra, tức giận nói: “Anh chỉ là một thứ vô dụng, hài lòng chưa?”

Sau khi xuất tinh, tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì bị hành động bạo lực nên bước tới ôm mẹ để lấy lòng mẹ, nói rằng tối nay mẹ hấp dẫn quá, tôi không chịu nổi nữa. 

Tôi vẫn muốn âu yếm mẹ nhưng chợt nghe thấy tiếng bước chân từ trong rừng, bố đã về. 

Mẹ tôi sợ quá đẩy tôi ra, nhanh chóng cởi chiếc váy xắn lên đến ngang lưng, chỉnh lại quần áo và tóc rồi nhanh chóng quay ra suối với vẻ mặt bình thường để bắt đầu làm việc. 

Mẹ tôi vừa giữ tinh dịch của tôi ở phần dưới cơ thể vừa rửa sạch xong trong khi cả nhà đang nói cười. 

Khi đi làm về, nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy một chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi mẹ. 

Tốt! 

Không phải tối hôm đó tôi quá táo bạo, mà là cách mẹ cởi đồ trông thật hấp dẫn. 

Phân tích cuối cùng, chính vì tính tình nóng nảy của mẹ tôi cũng như tình yêu thương và sự thỏa hiệp của bà dành cho con trai mà tôi mới có thể yêu bà hết lần này đến lần khác. 

Dù tôi thường xuyên bị mẹ véo, bầm tím khắp người và không dám cởi trần trong những ngày nắng nóng nhưng điều đó cũng xứng đáng. 

Sau này, mẹ tôi biết mình có thể bị đụ trong tình huống đó nên không thể trốn tránh được. Cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi dừng lại. Cô phản đối nhưng cô không kiên quyết lắm. Tất nhiên, cô ấy sẽ không bao giờ chủ động. 

Cô vẫn gợi cảm nhưng không còn hưng phấn như lúc hoang dã ngày ấy. 

Ngày hôm sau, bố tôi bán nhân sâm và kiếm được tiền rất vui mừng. Bản thân anh ấy là một người nghiện rượu. Anh ta uống rất nhiều vào ban đêm và bất tỉnh. Mẹ tôi vừa chửi vừa cố gắng dỗ bố tôi ngủ trước khi đi tắm rửa. 

Tôi nhìn thấy cơ hội và theo mẹ vào trong khi mẹ đang tắm. Mẹ tôi trần truồng ngồi trong chậu và mắng tôi: “Con làm gì ở đây thế?” Mau ra ngoài đi, không biết ngày ngày sống chết, sớm muộn cha ngươi cũng sẽ tìm ra ngươi đánh chết. 

Ồ! Anh bảo tôi ra ngoài tắm mà không ra khỏi cửa à? 

Tôi nói không sao và tôi sẽ chỉ xem. Dù bố có đến, con cũng không sợ. Tôi chỉ muốn nói rằng anh ấy đến đây để giúp bạn giặt quần áo. Đêm qua bố không phản ứng gì cả, bây giờ bố đã say nên càng không thể đến được. 

Thấy tôi vô liêm sỉ, mẹ tôi không nói nữa, vẻ mặt lạnh lùng, cúi đầu tiếp tục tắm rửa. 

Tất nhiên, tôi không chỉ rút cặc ra và đến gần mẹ chỉ để nhìn rồi yêu cầu bà thổi kèn cho tôi. 

Mẹ dùng tay kéo ra hai lần nhưng không thấy có tác dụng gì, mẹ vặn một lúc lâu mới mở miệng cho tôi nhét vào. 

Tôi để miệng cô ấy một lúc rồi kéo cô ấy đứng dậy khỏi bồn ngâm chân, bắt cô ấy ngồi lên chiếc ghế đặt quần áo, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy rồi đút vào âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy. 

Giữa những tiếng tát, mẹ tôi vẫn có chút lo lắng và liên tục yêu cầu tôi nhẹ nhàng. 

Tôi đã có thể đẩy mạnh mẽ và không còn chỉ dựa vào bản năng như lần đụ mẹ ngày xưa nữa. Tôi cũng đã tự mình học được một số thủ thuật. Tôi rút cặc của mình ra và chỉ còn lại quy đầu trong lỗ của mẹ tôi, sau đó với một lực rất mạnh, nó đã hoàn toàn xâm nhập vào trong mẹ. 

Nó khiến tiếng rên rỉ vốn bị kìm nén của mẹ tôi đột nhiên bật ra thành tiếng. Cô hoảng sợ che miệng lại, không ngừng rên rỉ khe khẽ: "Đừng... dịu dàng... nhẹ nhàng." Nhưng tôi không có ý dừng lại. Mẹ càng van xin lòng thương xót, tôi càng đâm sâu vào từng cú thúc. 

Kết quả là mẹ tôi bị đụ đến mức xuất tinh chỉ sau ba, hai cú, tôi không khỏi có chút tự hào.

Lật mẹ lại và nhét mẹ từ phía sau. Tôi nắm lấy ngực mẹ và hỏi liệu mẹ có thể tiếp tục đụ mẹ được không. Cô ấy nói có, và tôi hỏi điều đó có đúng không. 

Mẹ khó khăn nói rằng đó là sự thật, liệu mẹ không muốn tôi làm thì con có ngừng làm không? Vậy bây giờ bạn đang làm gì? 

Sau khi nhận được câu trả lời khá bất lực của mẹ, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Sau một cú đẩy mạnh và đóng, anh xuất tinh. 

Tôi đã không làm điều đó lần thứ hai sau đó. Tôi đi tắm, giúp mẹ giặt quần áo rồi treo lên gác mái phơi. Tôi không cảm thấy buồn ngủ dù đã hơn chín giờ nên tôi ra phòng chính xem TV. 

Trong thời gian này, mẹ tôi bận làm một số việc lặt vặt. Cô vô tình cúi xuống và bộ ngực không mặc áo ngực trắng nõn và gợi cảm. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới. 

Một lúc sau, mẹ tôi làm xong việc, thay vì về phòng ngủ, mẹ lại tắt đèn trong phòng chính và ngồi cạnh tôi cùng xem TV. 

Tôi không khỏi thắc mắc một chút. Trước đây, sau khi dọn dẹp nhà cửa, mẹ thường giục tôi tắt TV và quay lại giường. Tại sao hôm nay cô ấy vẫn xem nó với tôi? 

(Người dân ở nông thôn thường dậy sớm và đi ngủ sớm nếu không có việc gì làm)

Thấy đã mười giờ rồi, mẹ không những không mắng tôi đi ngủ mà còn tự mình không chịu đi ngủ? 

Tôi hơi bối rối, nhưng vì cốt truyện trên TV rất thú vị nên tôi không để ý nhiều mà chỉ tập trung xem TV. 

Tôi chăm chú quan sát nhưng mẹ tôi không mấy bình tĩnh. Một lúc sau, cô nói trời nóng nên vén tóc lên, cởi hai cúc áo vì sợ lộ nửa bộ ngực khủng. Một lúc sau, chân cô cảm thấy ngứa ngáy nên cô nhấc một chân lên đặt lên ghế để nhặt mu bàn chân. 

Chiếc váy dài trượt xuống, để lộ toàn bộ cặp đùi và quần lót trắng nõn của tôi. Dù đang xem TV nhưng liếc mắt nhìn thấy hành động của mẹ, tôi chợt cảm thấy vui vẻ. Tôi hiểu ngay rằng tôi sợ mẹ tôi vừa mới đụ mẹ vẫn chưa hài lòng. Cô ấy vẫn muốn được đụ nhưng tôi không kìm được mà nói thẳng. Tôi nói, tại sao mẹ tôi lại bất thường như vậy? 

Trong lòng tôi nghĩ cũng buồn cười, nhưng vì quá thỏa mãn với cuộc ân ái vừa rồi nên tôi không còn sốt ruột nữa. Tôi chỉ nghĩ đến việc mẹ tôi thường ngày uy nghiêm như thế nào và bà đã cố ngăn cản tôi quan hệ tình dục với bà nên tôi muốn trêu chọc mẹ và giả vờ xem TV một cách nghiêm túc. 

Chờ một lúc lâu, mẹ thấy tôi không đáp lại, liền giả vờ thản nhiên nói: “Mẹ không biết sao hôm nay trời nóng thế, con đi giúp mẹ lấy khăn tay (khăn) lau mặt cho mẹ nhé”. 

Dù thật lòng muốn trừng phạt mẹ nhưng mẹ đã gọi điện cho tôi nên Mofa đứng dậy vào bếp lấy nước và rút khăn tay cho mẹ. 

Lúc tôi về, mẹ đã kéo váy lên tận đùi, còn quạt cho con ở đó, bảo nóng quá.

Khóe miệng tôi giật giật. Chà, thời tiết tương đối nóng, nhưng thực sự không nóng đến thế. Tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi có lúc thật sự rất nghịch ngợm, không thể lột da được. Niềm vui được trả thù một chút trong lòng tôi càng lúc càng mãnh liệt. 

Dù đã muốn đụ mẹ nhưng tôi vẫn tiếp tục giả vờ bị TV thu hút. Tôi đưa khăn cho mẹ rồi ngồi xem tivi nhưng tâm trí tôi vẫn hướng về mẹ. 

Mẹ lấy khăn lau mặt cho con trước. Sau đó anh lật chiếc khăn lại, nhét vào quần áo để lau ngực và nách. 

Sau một hồi giằng co, một bên ngực của tôi đã lộ ra bên ngoài quần áo. Vừa lau, tôi vừa nói tối nay trời nóng quá, đành ngủ trên gác cho mát. 

Ý nghĩa là rõ ràng. Mẹ tôi dè dặt và nịnh nọt đến mức tôi không thể giả vờ được nữa. 

Anh quay lại nhìn mẹ mà không nói một lời, rồi lấy con cặc vốn đã căng phồng ra khỏi quần đùi. 

Mẹ nhìn thấy hành động của tôi, bà sững sờ một lúc rồi trợn mắt nhìn tôi, im lặng rồi cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng. 

Ôi...sss...Tôi há hốc mồm ngay lập tức. Miệng mẹ tôi thật thoải mái. Tôi dùng tay trái ấn vào đầu mẹ, rồi nắm lấy bộ ngực của mẹ lộ ra bên ngoài quần áo và xoa bóp một cách thô bạo. 

Nó khiến mẹ tôi rên rỉ khi thổi cặc tôi. 

Tôi nhìn xuống cách mẹ tôi đang ăn con cặc của tôi một cách dâm đãng, rồi quay lại nhìn phòng ngủ của bố mẹ tôi. Vì lý do nào đó, nỗi sợ bị bố phát hiện của tôi yếu đi rất nhiều. Tôi mơ hồ cảm thấy rằng việc đụ mẹ tôi gần bố tôi như vậy có cảm giác khác hẳn. Tôi cũng nghĩ tới cảnh mẹ đụ bên bờ suối đêm hôm trước, còn bố thì ở trong rừng. Một dòng máu chảy đầy trán tôi và cặc tôi nhảy lên vài lần. 

Mẹ cho tôi ngậm mấy ngụm rồi đứng dậy vén váy lên, muốn cưỡi lên người tôi mà nhét vào.

Tôi hiểu ý mẹ. Tôi không cởi quần áo vì sợ bố tỉnh lại sẽ phải xử lý. Tôi đang nghĩ đến sự kích thích và bất lợi của việc không cởi quần áo nên tôi đặt tay lên phần thân dưới của mẹ và nói với mẹ rằng nếu tôi cởi quần áo sẽ thú vị hơn. 

Nghe tôi yêu cầu, mẹ liếc nhìn phòng ngủ, đứng dậy cởi hết quần áo ra. Trần truồng, cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và ngồi trong âm hộ đã tràn đầy của cô ấy. 

Mẹ giữ vai tôi bằng cả hai tay, quỳ xuống ghế, ngẩng đầu lên và hạ xuống nhịp nhàng. Hai bầu ngực trên ngực cô ấy lướt qua mặt tôi, tôi cảm nhận được hơi ấm từ phần thân dưới của mình. 

A... thật sảng khoái. Là đàn ông, tôi thực sự may mắn khi được quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi mọi lúc trong đời. 

Suy cho cùng, lúc đó tôi mới mười lăm tuổi. Tôi vẫn còn ngu dốt và không biết về hậu quả của một số việc. 

Cuộc đụ của mẹ tôi thú vị đến mức bà cảm thấy chóng mặt và muốn vui vẻ hơn nữa. Tôi nói với mẹ rằng tôi rất vui khi được đụ mẹ và tôi nài nỉ mẹ vào phòng bố mẹ tôi để làm điều đó theo cách kỳ lạ của tôi. 

Mẹ tôi trợn mắt khi bị đụ. Nghe tôi nói như vậy, cô ấy lập tức ngừng cử động, mắng đầu và mặt: “Cô điên rồi, liều mạng đến vậy sao?”

Dù sao thì lúc đó não tôi cũng đang co giật và tôi đang chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Khi mẹ tôi ngừng cử động, mẹ cũng thôi mắng tôi, nhưng tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình lên trên. 

Thế là lời mắng của mẹ tôi chuyển thành "Con rùa chết tiệt... à... con cũng vậy... à, à, nhẹ nhàng... à... đừng làm thế nữa... à" Cuối cùng, mẹ tôi phải ngừng chửi rủa, tru lên như sói và cố chống cự lại khoái cảm của con cặc đang nhanh chóng ra vào âm đạo của mình. 

Cái chết tiệt này trực tiếp khiến mẹ tôi lên đỉnh. Cô ấy nằm trên người tôi và không cử động một lúc lâu. 

Vốn dĩ tôi còn tưởng mẹ cho rằng tôi quá biến thái, nhất định sẽ không đồng ý yêu cầu điên rồ như vậy. Nhưng khi tỉnh lại, cô ấy đứng dậy, nhéo tôi và mắng tôi: “Mày muốn chết thật đấy”. Sau đó cô bước tới TV, tăng âm lượng và bước vào phòng ngủ. 

Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích, vội vàng theo mẹ vào phòng ngủ. 

Nhưng các em không ngờ lại thấy mẹ đi vào giường của mình mà chỉ đứng cạnh hai chiếc tủ lớn trước cửa phòng ngủ, trong khi bố các em đang nằm trên giường ngáy to. 

Phòng ngủ của bố mẹ tôi khá rộng và tủ vẫn cách giường bố mẹ tôi một khoảng. Mẹ tôi không nói gì khi thấy tôi đi theo, ra hiệu rằng mẹ đã đến. 

(Sau đêm đó, nghĩ lại, lý do mẹ tôi cuối cùng cũng đồng ý không chỉ vì ý muốn của bà mà còn vì mẹ hiểu rằng bố tôi sẽ không tỉnh lại khi ông say ngủ. Nếu không, ông sẽ không thể thành công. Trong vài năm tới, tôi sẽ có nguy cơ quan hệ tình dục với mẹ tôi nhiều lần. Nếu không, với tài diễn xuất đoan trang trước mặt người khác và một con điếm sau lưng của mẹ tôi, bà đã không bị bố tôi bắt ngay tại chỗ. Đó là may mắn là không có tai nạn nghiêm trọng nào xảy ra.)

Thật là thú vị khi được ở ngay trước cửa. Tôi tiến tới mời mẹ ngồi lên tủ. Tôi dạng chân mẹ ra có thể bóp chết bất cứ ai. Tôi kiễng chân lên và đâm sâu vào mẹ lần nữa. 

Dù biết lúc này bố sẽ không bao giờ tỉnh lại nhưng tôi vẫn vừa hồi hộp vừa phấn khích nên đã không đụ mẹ cho đến phút cuối cùng. 

Rốt cuộc, tôi vẫn còn tức giận về mặt tinh thần. Tôi và mẹ tôi đều im lặng. Mẹ tôi không dám hét lên, tôi cũng không dám dùng quá nhiều sức. Tuy nhiên, tiếng nước chảy vào và ra khỏi âm hộ mẹ rất nhanh vẫn vang vọng rõ ràng trong phòng. 

Mẹ rõ ràng còn lo lắng hơn tôi và liên tục ấn tay vào háng tôi. Khi tôi quay đầu lại, mắt tôi không hề rời khỏi hướng bố tôi đang ngủ. 

Nó căng thẳng và thú vị, chẳng bao lâu sau tôi và mẹ đều lên đỉnh. Khi tôi rút cặc ra, nỗi sợ hãi ập đến trong tôi. 

Tôi nhanh chóng cùng mẹ chạy ra khỏi phòng, khi chúng tôi đang nằm trên ghế trong phòng chính nghỉ ngơi, mẹ tức giận đến mức véo tôi liên tục. 

Đêm đó, mẹ tôi thật sự không về phòng mà cùng tôi lên gác xép ngủ. Nếu không phải tôi còn trẻ và hung dữ, tôi đã không thể cưỡng lại những yêu cầu quá đáng của mẹ khi mẹ tức giận. Quả nhiên, cô ngủ đến nửa đêm, nói trời nóng nên ngồi dậy cởi quần áo, thậm chí còn cởi cả quần lót.

Sau đó tôi đứng dậy để làm lại. Làm xong việc đó tôi ngủ một lát. Sau khi nghỉ ngơi, tôi bắt đầu làm lại. Chân mẹ tôi đã không khép lại suốt đêm. Tinh dịch của tôi vương vãi khắp cơ thể, mặt và tóc, còn lông mu của cô ấy thì lộn xộn và dính bên dưới.

Sau hai, ba lần, chân tôi run rẩy và thậm chí tôi không thể đứng dậy được. 

Dù sao đi nữa, tôi sẽ bước vào thời gian hiền triết trong hai hoặc ba ngày tới. Mẹ nhìn thấy bộ dạng chết tiệt của tôi, thậm chí còn cười nhạo tôi, nói nếu tôi không tốt thì lại khoe khoang... Có thể thấy, đàn ông không bao giờ có thể đụ phụ nữ trên giường. Không cần phải suy nghĩ về việc quan hệ tình dục bảy lần một đêm. Thậm chí năm lần một đêm, tôi gần như không thể chịu đựng được. 

Trong những năm đó, đôi khi tôi quan hệ tình dục quá nhiều với mẹ và tôi luôn cảm thấy điều đó bị ảnh hưởng khi lớn lên. Ông chỉ cao hơn bố tôi 2 inch, ông cao 1,71 mét. Khi cả nhà đứng cùng nhau, mẹ tôi cao 1,678 mét, có vẻ cao hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

1. Vì mẹ tôi xinh đẹp nên có ai từng nghĩ tới mẹ chưa? 

Chắc chắn phải có một số, nhưng họ đã không thành công. Theo như tôi tìm hiểu và những gì mẹ tôi kể thì có vài người trong làng, bạn bè của bố tôi, hai người anh em họ của tôi, v.v. 

Ở bài viết trước tôi đã đề cập đến việc tôi và các bạn cùng chơi trong làng lén lút xem bồn tắm của người khác. Căn nhà cũ tôi ở trước khi xa ông bà cũng có nhiều khuyết điểm. Đương nhiên, mẹ tôi không thoát khỏi việc bị theo dõi. 

Chỉ là sau khi chuyển tới thôn, người sống một mình có thể sẽ dễ dàng biến mất. Không biết trước đó anh ta đã được nhìn thấy bao nhiêu lần. 

Những ý tưởng của anh họ tôi dành cho mẹ tôi về cơ bản chỉ là mãn nhãn. Trên thực tế, có rất ít người thực sự lợi dụng người lớn tuổi. 

Người Trung Quốc dè dặt hơn trong việc giải quyết mọi việc và phải đối mặt với sự cân nhắc. Người dân nông thôn thậm chí còn hơn thế. Đôi khi họ cãi nhau và trở thành kẻ thù của nhau mà không có lý do rõ ràng. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy dấu vết do cháu trai bà theo dõi và thủ dâm để lại. Nhìn bề ngoài thì thật khó để nói. Tôi chỉ có thể đợi cho đến khi họ ngủ say rồi mới đi tắm. 

Đứa trẻ này có lẽ cũng biết kẻ lén lút bị bắt, coi như không có chuyện gì xảy ra nữa. 

Về phần bạn của bố tôi, anh ấy đã lén trêu chọc mẹ sau khi uống chút rượu. Anh ấy thậm chí còn tức giận sau khi nghe những gì mẹ anh ấy nói, nhưng anh ấy đã bị mẹ mắng và bỏ đi. Anh ấy đã không dám xuất hiện trong một thời gian dài sau đó. 

2. Bạn có bao giờ nghĩ tới việc sau này con trai mình sẽ quan hệ tình dục với vợ tôi chưa? 

Ừm...thực sự có nhiều người có sở thích này lắm à? Tôi đã nhận được hàng tá câu hỏi như vậy. Lúc trước tôi vừa nói, nếu thật sự xảy ra thì tôi có thể bình tĩnh giải quyết, làm sao có thể đổ thêm dầu vào lửa và cổ vũ cho sự việc này? 

Đối với những người khác hỏi tôi cách truy cập hướng dẫn của mẹ tôi, tôi đã nói rất rõ trong bài đăng đầu tiên rằng đó thực sự chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi không có kinh nghiệm hướng dẫn nào để truyền đạt, và nếu có thì tính cách của mỗi bà mẹ sẽ khác nhau và tôi sẽ không thể áp dụng được. 

Mặc dù tôi không có chiến lược nào để dạy bạn, nhưng trong vấn đề này, tôi nghĩ bất cứ ai có mối quan hệ thân thiết giữa mẹ và con đều nên có cơ hội. 

Cá nhân tôi không khuyên bạn nên ép buộc ai đó làm bất cứ điều gì. Dù sau đó mẹ có thỏa hiệp hay làm điều gì khác thì điều đó chắc chắn là không thể chấp nhận được đối với mẹ lúc đó. 

Bản chất loạn luân giữa mẹ và con trai vốn không thể chấp nhận được về mặt đạo đức. Dù không ảnh hưởng gì đến xã hội hay người khác thì ít nhất đó cũng là sự phản bội và tổn hại đến người cha. 

Vậy tại sao lại sử dụng Qiang? Hãy cố gắng đừng làm tổn thương cha mẹ bạn. Vẫn còn cơ hội nếu bạn kiên nhẫn và trả nhiều tiền hơn. 

Nếu nó thực sự không hiệu quả thì hãy từ bỏ nỗi ám ảnh của bạn. Suy cho cùng, bạn vẫn phải sống với bố mẹ trong những thập kỷ còn lại. 

Chuyện này khó nói, dễ nói, nhưng đại đa số người đều không biết làm. Tất nhiên, tôi không nằm trong số đó vì tôi tương đối may mắn. 

Tôi đã từng xem một cuộc khảo sát hoặc một cuộc phỏng vấn trực tuyến ẩn danh. Tính xác thực không thể kiểm chứng được, nhưng theo tôi nó vẫn có độ tin cậy nhất định. 

Bài báo đó đã phỏng vấn tổng cộng hơn 20 bà mẹ đã kết hôn và rất ít người phản đối hoặc từ chối việc quan hệ tình dục với con trai họ. Tất nhiên, những bà mẹ này ít nhiều cũng có những lời phàn nàn về chồng mình ngoài đời. Những người chưa đến giai đoạn ly hôn hoặc đã làm cha mẹ đơn thân đương nhiên sẽ cảm thấy con trai mình ngoan đến mức được chồng yêu chết. 

Trong số các nữ võ sĩ “thức tỉnh” trên Internet, chắc hẳn phải có một tỷ lệ lớn phụ nữ đã có gia đình. 

Nếu hoàn cảnh gia đình bạn phù hợp với những điều trên thì tôi nghĩ cơ hội sẽ từ từ được tạo ra. 

Chà, quay trở lại với bản thân tôi, xét về bầu không khí chung của Cape, những bài đăng không có video của tôi đều không được chào đón. 

Về phần tôi, tôi không muốn trở nên nổi tiếng, cũng không muốn đăng bài kim cương để kiếm tiền. Sẽ không phải là một điều tồi tệ khi sàng lọc một số bạn bè thấy video nhàm chán và quay lưng bỏ đi. 

Vì vậy, phần thú vị nhất của câu chuyện loạn luân là đoạn video ghi lại cảnh mẹ đẻ mà có lẽ tôi không còn có ở đây nữa. Để bạn không bị nhàm chán về mặt thẩm mỹ, về cơ bản tôi đã bỏ qua thói quen quan hệ tình dục hàng ngày với mẹ. 

Tôi cũng chọn chia sẻ một số cảnh mà tôi nhớ sâu sắc, và vì tôi còn trẻ và chưa hiểu mức độ nghiêm trọng của vấn đề nên sau này tôi nghĩ lại sẽ thấy thú vị hơn. 

Dòng thời gian có thể sẽ chia sẻ thêm nhiều câu chuyện về tuổi thanh xuân của tôi, bởi đó là khoảng thời gian sôi động và hấp dẫn nhất. Về sau, việc quan hệ với mẹ gần như trở thành chuyện bình thường của vợ chồng, nếu tôi viết về chuyện đó thì khoái cảm sẽ giảm đi. Đây là lý do tại sao tôi chụp ảnh để tìm kiếm cảm giác phấn khích hơn khi trở nên độc lập về tài chính. 

Nếu không thì chỉ cần đụ mẹ xinh đẹp là đủ thú vị rồi, vậy tại sao bạn lại bận tâm làm những việc khác? 

Hãy kể về cái đêm giữa hè đó khi tôi đã làm quá sức với mẹ, điều đó đã khiến tôi bị tổn thương theo dõi. 

Bị mẹ chế nhạo thực sự đối với tôi lúc đó giống như cơn gió thổi qua núi. Tôi từ nhỏ đã quen bị mẹ đánh mắng, nên chỉ mỉa mai thôi cũng không có gì đáng nói. 

Vài ngày sau, khi bình phục, tôi tự nhiên muốn tìm cơ hội lột trần mẹ tôi và đụ mẹ thật mạnh. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi người mẹ được thả ra vì ham muốn của mình và các hormone mới vẫn chưa tích lũy được. Thái độ lặp đi lặp lại lại xuất hiện, với những chiêu trò mới. 

Lý lẽ lần này là cô ấy đã hứa với tôi rằng tôi có thể làm được, nhưng vì tôi trượt kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nên cô ấy không thể chiều chuộng tôi quá nhiều về chuyện kiểu này. Nếu tôi cư xử tốt, tôi có thể được khen thưởng một chút. Nếu tôi không nghe lời, đừng trách cô ấy quay lưng lại và đánh tôi. Cô ấy không cho tôi đọc sách và bảo tôi ra ngoài làm việc hay gì đó. Cuối cùng, không biết cha cô có làm những điều khó chịu đó với cô khi ông ở nhà hay không, nếu không chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Tôi đã không coi trọng nó. Lần nào tôi cũng nói như vậy. Không phải chỉ một hai lần tôi muốn bị giết khi đang tức giận. 

Vì thế tôi không tin mẹ có thể chịu đựng được, cũng không lo mẹ không cho tôi đi học. 

Tôi còn trẻ và chưa biết thế nào là buồn nên tôi tiếp tục sống cuộc đời chơi game và ra ngoài làm những trò nghịch ngợm. 

Ngày xưa ai làm chuyện xấu với bạn cùng chơi trong làng, lén lút tắm nữ khác,… đều thực ra đều tránh mặt họ hàng bạn bè.

Sau khi quan hệ với mẹ, tôi đột nhiên cảm thấy những điều đó chẳng còn quan trọng nữa. Dù sao, dưới sự quan sát có chủ ý của tôi, hầu như tất cả phụ nữ trong gia đình đều không thể thoát khỏi số phận bị bại lộ.

Suy cho cùng, họ đã quen thuộc hơn với môi trường ở ngôi nhà cũ của mình. Làm sao có thể nói rằng lúc đó các cô vẫn còn trẻ, người lớn tuổi nhất cũng chỉ mới ngoài bốn mươi. Có thể làn da trên khuôn mặt của họ không được tốt cho lắm nhưng vẫn có điều gì đó đáng chú ý khi những thi thể quanh năm che phủ bằng quần áo lại bị lột trần trụi. 

Tôi sẽ không liệt kê những thứ này bây giờ. Nếu bạn bè quan tâm, bạn có thể viết chúng ra sau.

Đến tháng 8 lúa bên đó chín. 

Ngoại trừ việc gia đình tôi không làm ruộng, các chú và ông bà tôi đều làm nông theo một cách nào đó. Họ san bằng mảnh đất mà bố tôi không muốn làm ruộng và trồng trọt. 

Mỗi khi mùa đồng ruộng bận rộn, mẹ sẽ sang nhà bà ngoại giúp nấu nướng và những việc khác nếu bà không có việc gì làm. Thỉnh thoảng tôi cũng sẽ bị bắt đi giúp phơi đồ ăn. 

Điều này chắc chắn là rất đau đớn đối với tôi, một người rất ham chơi và tôi tìm nhiều lý do để trốn thoát. Mẹ tôi không thể nhìn thấy và thường xuyên gãi tai tôi, mắng mỏ tôi.

Đó là tất cả về chọc và di chuyển. Thỉnh thoảng em giúp mẹ nhóm lửa và ra đồng hái rau. Nếu không có ai ở nhà, tôi sẽ ăn rất nhiều đậu hũ do mẹ cho trong khi giúp đỡ, và tất nhiên là tôi sẽ bị mẹ véo. 

Mùa hè năm đó có mưa nhiều và vụ thu hoạch lúa vội vã. Mẹ tôi và hai người chị họ nấu gần như nhiều bữa ăn trong ngày cho cả nhà. 

Mặc dù tôi và một số anh chị em họ có thể giúp đỡ nhưng con trai vốn bản tính vui tươi và cố gắng tìm cơ hội để lười biếng, ham chơi. 

Trong hoàn cảnh bận rộn như vậy, tôi vẫn tranh thủ được cùng mẹ vui đùa giữa thanh thiên bạch nhật. 

Hình như hôm đó chúng tôi đi chợ và mùa gặt lúa đã gần kết thúc. Tất cả những gì còn lại là phơi khô chúng, dùng cối xay gió để loại bỏ cỏ dại và vỏ rỗng, sau đó cho vào kho.

Bà nội cùng mọi người phơi lúa xong rồi đi chợ. Trước khi đi, bà ngoại nhờ mẹ chăm sóc và bắt chim. Đậu đũa chị trồng cũng có thể hái để ngâm chua. Cô bé nhờ mẹ hái và đưa cho chúng tôi một ít.

Vốn dĩ tôi định lẻn ra ngoài đường chơi game, nhưng tôi chưa kịp làm gì thì mẹ đã bắt gặp và nhờ tôi giúp đỡ. 

Bà ngoại giữ gìn mảnh đất trồng rau rất tốt. Trên mảnh đất riêng, cô trồng nhiều loại cây trồng, bao gồm cà chua, ớt, rau, hành và tỏi. Cô còn trồng hai miếng ngô non mà cô thường hái để ăn. 

Giữa ruộng ngô là một vạt đậu đũa địa phương đang phát triển tươi tốt. Có mấy hàng tre được dựng ngay ngắn, phủ đầy dây đậu đũa. 

Tất nhiên nhìn thì đẹp nhưng nếu bạn đến đây để làm việc thì sẽ không tuyệt vời đến thế. May mắn là núi đã che nắng, đồng rau vẫn còn trong bóng râm, nếu không bạn sẽ bị say nắng. 

Tôi phải làm việc cật lực để hái xong trước khi mặt trời ló dạng. Khi hái xong, ngực và lưng tôi ướt đẫm mồ hôi, mẹ tôi cũng không khá hơn là bao. 

Ngồi trên chiếc ba lô chứa đầy đậu đũa, cô dùng khăn lau mồ hôi trên mặt. Chân cô để trần, ống quần xắn lên cao, lộ ra một đôi chân trắng nõn. Đội một chiếc mũ rơm trên đầu và mặc áo hoa ở phần trên cơ thể. 

Bộ trang phục của người phụ nữ trẻ nông dân này kết hợp với khuôn mặt thanh tú của mẹ cô thực sự rất độc đáo. 

Dù sao thì công việc cũng đã xong và bạn phải ăn những gì bạn cần ăn. Tôi cũng ngồi trên ba lô cạnh mẹ.

Chiếc giỏ lắc lư một lúc và suýt đổ. Mẹ tôi đánh tôi và mắng tôi đến mức tôi không thể ngồi xuống nhưng mẹ vẫn siết chặt tôi. Bát đĩa gần như đã bị đập vỡ. Tôi ôm lấy eo mẹ và dùng chân để ổn định chiếc ba lô vốn đã hơi lệch. 

Cậu bé cười tinh nghịch và nói với mẹ: “Cho con ngồi một lát nhé, con mệt quá”. 

Rồi mẹ tôi lại tiếp tục cằn nhằn như thường lệ mắng tôi lười biếng, nói rằng tôi làm việc ít cũng mệt, không học được thì chỉ làm ruộng được, v.v. Tai tôi đã nghe được những lời nhẫn tâm rồi. 

Tôi không quan tâm đến điều đó, bàn tay ôm eo mẹ tôi đã từ trong quần áo đưa lên ngực mẹ. 

Mẹ tôi chợt nổi giận, hất tay tôi ra, đẩy tôi ra khỏi ba lô và đá vào mông tôi. 

Anh ta mắng: “Giữa ban ngày mà em làm gì vậy? Anh đã nói nhiều như vậy rồi mà em không chịu nghe.”

Tôi bị mẹ đá tới mức loạng choạng suýt ngã, nhưng mặt dày cũng không sao…haha. 

Sau đó, anh ta không biết xấu hổ đến ngồi xuống với mẹ mình và nói với bà: "Ồ, hãy chạm vào nó. Tengteng ở gần đến mức bạn không thể nhìn thấy nó từ bên ngoài. Hơn nữa, bạn đã đi chợ và không có người xung quanh."

Vừa nói, mẹ lại trèo lên ngực mẹ tôi, nắm lấy tay bà đặt lên phần thân dưới của tôi. 

Mẹ tôi vội vàng hất tay ra, tức giận hét lên: “Không được, để nó trên nóc nhà đi. Nhỡ người khác nhìn thấy giữa ban ngày thì sao? Đừng ngồi cạnh mẹ, cút ra ngoài”.

Nói xong, anh lại đẩy tôi ra khỏi giỏ rồi quay lại phân loại đậu đũa trong giỏ. 

Nhìn thấy mẹ quay lưng lại với tôi mà lo việc riêng, uốn eo và cánh tay đầy đặn để lộ những đường cong gợi cảm trong chiếc quần mỏng, lòng tôi chợt nóng bừng. 

Anh bước tới ôm lấy eo mẹ, đặt con cặc cứng rắn của mình vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng cầu xin mẹ: “Mẹ... thật sự không có ai đến cả. Nhìn xem, ngoài tiếng chó sủa và tiếng gà gáy, còn có người đến đây... Cảm giác khó chịu quá.”

Mẹ tôi sốt ruột huých cùi chỏ vào tôi rồi mắng: “Mẹ không thoải mái là việc của con, con tự mình giải quyết được.” Nhưng cô ấy không còn mạnh mẽ như trước nữa! 

Tôi đẩy kéo không cho mẹ thu dọn đồ đạc và đi về. Cuối cùng, mẹ tôi không thể miễn cưỡng chấp nhận lời đề nghị giúp tôi thổi kèn một lúc. 

Dù mẹ tôi đồng ý nhưng rõ ràng bà có chút tức giận. Cô ấy chộp lấy con cặc mà tôi đã lấy ra, giật mạnh vài cái rồi đưa vào miệng với vẻ mặt hổ thẹn. 

Mẹ thổi nó một cách chiếu lệ và có lẽ sẽ dừng lại sau chưa đầy một phút. Tôi vội đỡ đầu mẹ xuống bảo mẹ thổi một lúc, nói trời vẫn còn sớm và mặt trời còn chưa chiếu tới. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt căm ghét rồi nói tiếp, hành động của mẹ còn nghiêm trọng hơn nhiều. Đầu tiên cô ấy quấn lưỡi và liếm quy đầu một lúc, sau đó nhếch mép và nuốt nước bọt một cách nặng nề. 

Tôi sợ anh ấy định làm tôi xuất tinh để về sớm. 

Híc... Khả năng thổi kèn của mẹ thật sự càng ngày càng tốt. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và cúi đầu nhìn xuống đường viền cổ áo. Núm vú trên hai bầu ngực đầy đặn trong chiếc áo ngực rộng đã phồng lên. 

Lừa đảo, mẹ tôi đã ăn con cặc của tôi cho đến khi bà sờ thấy nó, và có lẽ nó đã bắt đầu ướt ở dưới đó. 

Ăn được vài phút, mẹ thấy tôi vẫn chưa xuất tinh, liền nhổ cặc tôi ra, dùng tay vuốt ve thật nhanh, vuốt ve hai lần rồi đưa vào miệng ngậm một lúc. 

Việc này tiếp tục thêm vài phút nữa và mẹ tôi đã mệt mỏi. Anh đứng dậy mắng tôi: “Học hành không tốt, đường lối quanh co rất phổ biến. Tự mình làm đi, tôi không quan tâm”.

Không sao đâu, tôi ôm mẹ và hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi nghiêng đầu định giấu đi mấy lần nhưng tôi vẫn mím môi lại. 

Rồi tôi hôn mẹ say đắm và mút nước bọt của mẹ. 

Mẹ bị hôn đến mức chống cự ngay từ đầu, chậm rãi đưa lưỡi vào miệng tôi, rồi rên lên đầy thích thú từ hốc mũi. 

(Nếu nam và nữ đều cam kết thì hôn cũng rất thỏa mãn. Trước khi cưới, tôi đã từng hôn cô ấy đến mức vùng kín của cô ấy chảy nước.)

Tôi hôn mẹ rất lâu, xoa bóp ngực mẹ rồi thọc sâu vào phần dưới của mẹ qua ống quần.

Tôi đã cố gắng hết sức và cuối cùng đã làm mẹ tôi thở hổn hển. Cô ấy chủ động đưa tay ra tóm lấy cặc tôi và giật mạnh. 

Thấy sắp hết giờ, tôi cởi cúc áo mẹ, cúi đầu hôn vào ngực mẹ một cách mãnh liệt. Bàn tay bên dưới cũng không nhàn rỗi, tôi thò tay vào trong quần lót của mẹ dọc theo mép thắt lưng của mẹ xoa xoa âm đạo của mẹ. 

Tốt lắm, thứ tinh dịch đó đã làm cho lông mu và đồ lót của tôi ẩm và dính. 

Hôn ngực cô, ngón tay cô đào sâu và xoa bóp âm đạo. Mặc dù mẹ cô không kêu lên nhưng âm thanh trong hơi thở và khoang mũi của bà cho thấy bà rất muốn mẹ. 

Quả nhiên, làm được một lúc, mẹ đẩy tôi ngồi lên ba lô, cởi quần, cởi một ống quần, ngồi lên người tôi, cởi quần lót của tôi rồi nhét cặc tôi vào âm đạo ngập nước của mẹ.

Sau đó anh ấy vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu vặn vẹo. May mắn thay, chiếc giỏ rất chắc chắn và đầy đậu đũa nhưng nó lắc lư lắc lư và không bao giờ sụp đổ.

Hành động của mẹ tôi một lần nữa chứng tỏ ý kiến ​​của tôi là đúng. Chỉ cần tôi cố chấp, mẹ nhất định sẽ không chịu nổi.

Việc quan hệ tình dục khi ngồi trên ba lô luôn bất tiện. Mẹ tôi kiễng chân, một chân chạm đất và chỉ có thể cử động nhẹ mông khi một chân giơ lên ​​trời. 

Làm được một lúc, tôi cảm thấy không thoải mái nên bảo mẹ đứng dậy và ngồi lên ba lô. Tôi nắm lấy một chân của cô ấy, hơi ngồi xổm xuống và đưa nó vào âm đạo của cô ấy, rồi bắt đầu bơm mạnh vào cô ấy. 

Mẹ tôi sợ mẹ sẽ cõng chiếc thúng trên lưng ngồi xuống, ôm cả người vào người tôi, ngửa đầu ra sau và phát ra âm thanh đặc biệt ồn ào.

Tôi đã không đụ mẹ tôi được vài ngày rồi, và đột nhiên tôi lại xâm nhập vào lồn bà. Cảm giác thật tuyệt, nhưng hành động này rất tốn sức. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa sau hai hoặc ba phút làm tình với cô ấy. 

Tôi nhanh chóng yêu cầu mẹ đứng dậy, nằm sấp và đụ tôi từ phía sau. Trong lúc tôi đang làm, mẹ tôi nhấc chân lên để giũ quần vì cho rằng chúng cản đường, rồi cởi hẳn phần thân trên bằng một tay. 

Bây giờ, ngoại trừ chiếc quần lót buộc quanh mông, mẹ tôi về cơ bản là khỏa thân. 

Mẹ tôi trước đây nói rằng bà sợ bị nhìn thấy giữa ban ngày, nhưng bây giờ bà ngứa ngáy đến mức tự động cởi quần áo. Có vẻ như phụ nữ phải lắng nghe những gì họ nói. 

Tôi làm việc chăm chỉ hơn và phần thân dưới của tôi đập vào mông mẹ tôi một tiếng rất lớn. May mắn thay, nó đã được che đậy một chút bởi tiếng chim hót líu lo trên bầu trời và tiếng chó sủa từ xa. Tôi tự an ủi mình và cảm thấy không sao cả. Niềm vui kích thích của mẹ khiến tôi không còn quan tâm đến tiếng ồn nữa. 

Tôi đụ mẹ tôi từ phía sau cho đến khi bà xuất tinh. Sau đó tôi trải bừa quần áo của tôi và của mẹ tôi xuống bãi cỏ. Tôi bảo mẹ nằm xuống dang chân ra và xâm nhập mẹ tôi một cách thô bạo. 

Mẹ vừa mới xuất tinh. Cô ấy bị tôi sốc dữ dội đến mức dường như đang gặp rắc rối. Đôi mắt cô nhắm nghiền, hai cánh tay yếu ớt đặt bên cạnh đầu. Nước bọt từ khóe miệng cô vô thức chảy ra, tiếng rên rỉ của cô trở nên rất dài, như thể sắp chết.

Tôi lại đạt cực khoái trong vòng vài giây. Hai chân tôi quấn chặt quanh eo và phần thân dưới của tôi được đẩy lên hết mức có thể. Sau khi căng thẳng hơn mười giây, tôi ngã gục xuống đất. 

Sau đó tôi giảm tốc độ bơm của mình xuống. Khi mẹ bình phục, tôi bò đến cạnh mẹ rồi nằm xuống, để mẹ nằm nghiêng rồi đút tôi vào từ phía sau. Mẹ tôi hồi phục nhanh chóng và lấy tay tôi xoa ngực. Cô ấy giơ một chân lên cao để tôi có thể đưa cô ấy vào sâu hơn, phát huy tối đa vóc dáng của con đĩ của cô ấy. 

Cứ như thế, nhanh và chậm, sâu và nông, tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ từ phía sau khoảng mười phút. Sau đó tôi xuất tinh vào nơi sâu nhất của cô ấy. 

Con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và tôi nằm nghỉ một lúc. Sau đó mẹ tôi đứng dậy liếm cặc tôi một lúc rồi mới nằm xuống nghỉ ngơi. 

Dù sao cũng là ban ngày, tôi còn ở ngoài trời nên không dám làm lần thứ hai. 

Họ cứ nằm đó uể oải, cùng mẹ vuốt ve cơ thể nhau. Mẹ quay sang một bên và đối mặt với tôi, tay mẹ không hề rời khỏi cặc tôi. 

Sau khi cô đã nghỉ ngơi đầy đủ, trước khi rời đi, mẹ cô cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm nước của cô, vuốt phẳng bộ quần áo nhăn nheo vì quan hệ tình dục mãnh liệt. May mắn thay, chất liệu của quần áo tương đối co giãn và không để lại quá nhiều vết hằn. Sau đó cô mặc quần áo, xách ba lô lên và quay trở lại. 

Trên đường về, tôi cười mẹ và hỏi mẹ ở trung tính có mát hơn không. Mẹ tôi chắc hẳn vừa ăn xong tâm trạng đã tốt hơn nên cũng không mắng tôi mà chỉ đá nhẹ tôi một cái. 

Này, có vẻ như vừa rồi mẹ tôi rất thoải mái khi được đụ nên thậm chí không cần dạy dỗ bằng lời nói. 

Khi về nhà bà ngoại, tôi dỡ đậu đũa xuống trước và chuẩn bị về nhà mình dọn dẹp. 

Vừa bước tới cửa nhà đã thấy bố tôi đang ngồi uống trà ở phòng chính. Cả tôi và mẹ đều hoảng sợ. Họ không ngờ rằng cha họ sẽ quay lại sớm như vậy. Đây có phải là một cuộc giao hàng suôn sẻ hơn? 

Mẹ tôi yên tâm hơn nên đi vào phòng sau để thay quần áo. Tôi cũng cảm thấy có lỗi và hét lên: "Bố, bố đã về rồi."

Tôi vội chạy vào bếp lấy nước rửa mặt. 

Trong lúc tôi đang giặt đồ thì nghe thấy bố mẹ cãi nhau. Phải chăng đã có chuyện gì đó xảy ra? Nỗi sợ hãi trong lòng dâng lên như thủy triều, tôi không thể cuốn trôi được nữa. Anh nhanh chóng và lặng lẽ bước ra ngoài phòng ngủ của bố mẹ để nghe lén. 

"Sao không mặc quần lót? Cậu nghĩ mình lười biếng sao? Thời tiết nóng nực, ra nhiều khí hư, làm việc bị ướt đẫm mồ hôi, mặc không thoải mái nên cởi ra cho khô. Còn sao nữa? Cậu nghĩ tôi phải chạy về thay quần áo à?"

"Ồ... Tôi hiểu rồi. Anh nghĩ tôi ra nơi nào đó để làm tình sao? Chẳng có nơi nào để tôi đi làm tình mà không có một bóng ma nào cả? Thế nên anh đừng lo, tại sao suốt ngày anh lại trói tôi với anh?"

Vừa đến nơi, tôi đã nghe thấy tiếng súng máy mạnh mẽ của mẹ tôi khiến bố tôi không nói nên lời. 

"Tôi đã làm việc với con trai anh cả buổi sáng. Nếu anh không tin thì cứ hỏi nó đi." Nói xong, anh ấy gọi tên tôi nhiều lần. 

Tôi vội giả vờ từ bếp đi ra, đợi vài giây rồi cúi đầu đi vào phòng bố mẹ. 

Khi chúng tôi bước vào, mẹ tôi nói: “Ông già ơi, sáng nay ông có đi hái đậu đũa với ông không?”

Tôi nhanh chóng xác nhận lời nói của mẹ bằng giọng điệu rất chắc chắn và nhanh chóng giải thích việc tôi đã hái rau cả buổi sáng. Lúc đó tôi mới có thời gian nhìn bố mẹ. 

Tôi nhìn thấy bố tôi đang cầm quần lót của mẹ tôi với vẻ oán giận. Rõ ràng là đáy quần lót đã ướt. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà nhìn bố tôi bằng ánh mắt tà ác. 

Vì cãi nhau nên tôi đã cởi quần, chưa kịp mặc vào nên đã đặt một chân lên giường, chân kia đặt dưới sàn. Anh ta thực sự đang ngồi đó với phần thân dưới trần trụi và hai chân dang rộng.

Sau khi nghe lời khai của tôi, bố tôi tỏ ra không tự nhiên, hơi lắp bắp nói: “Ồ, tôi chỉ muốn hỏi, sao con lại tức giận như vậy? Đi giúp tôi lấy đồ ăn. Sáng tôi chưa ăn sáng, tôi đói quá.”

Phù... Tôi thở phào nhẹ nhõm, được rồi, được rồi, được rồi, bây giờ tôi và mẹ đều ướt đẫm mồ hôi, tóc cũng ướt đẫm mồ hôi. Với sự xuất hiện của chúng tôi và những lời kết luận của mẹ con tôi, có vẻ như bố tôi thực sự tin điều đó. 

May mắn thay, kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi rất tốt, và mồ hôi từ cuộc ân ái mãnh liệt giữa hai mẹ con đã khiến câu chuyện của mẹ tôi trở nên đáng tin hơn một chút. Bố tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi không ra ngoài làm tình mà lại đánh nhau với con trai ở ruộng rau. 

Lòng tôi chùng xuống nhưng tôi thầm ngưỡng mộ âm đạo giữa hai chân mẹ. Tôi lờ mờ nhìn thấy lông mu của mẹ vẫn chưa khô, chưa kể việc phối hợp với tư thế và vẻ mặt ủ rũ của mẹ cũng khá thú vị. 

Mẹ bắt gặp chính xác ánh mắt dâm đãng của tôi, mắng tôi: “Đi đi đốt lửa đi, một ngày chỉ biết ăn no. Trong nhà không ai có thể đáp ứng được kỳ vọng”.

Ờ! Đây là một buổi biểu diễn! Tôi và bố nhanh chóng chạy ra khỏi phòng, một người đi nhóm lửa, người còn lại giả vờ phân loại số thuốc thu hồi được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mọi người thường xử lý mọi việc dựa trên nhận thức và kinh nghiệm sống của bản thân. Nếu điều đó không quan trọng, nó có thể bị lãng quên nhanh chóng. Nếu sự việc ảnh hưởng lớn đến giác quan của bạn, hầu hết mọi người sẽ xem xét lại nó sau đó. 

Những điều tốt và những điều xấu được xem xét theo các hướng khác nhau. 

Nếu đó là điều tốt, bạn có thể không nghĩ đến chi tiết nhưng dựa trên kết quả tốt, tâm trạng của bạn sẽ tốt hơn trong nhiều giờ, nhiều ngày hoặc thậm chí lâu hơn.

Những điều xấu không giống nhau. Bạn sẽ nghĩ về các chi tiết sau đó và bạn sẽ có những suy nghĩ như "nếu lúc đó tôi không "làm điều đó" nhưng "liệu việc này có tốt hơn không?", v.v.

Cũng giống như “nàng tiên nhỏ” và cô nàng trà xanh, cô nàng mưu mô… dù là loại chó cái nào, khi bạn hờn dỗi sau một trận đánh nhau, luôn có những hoạt động tinh thần nội tâm trong tiềm thức như muốn đánh nhau lần nữa hoặc khiến cô ấy trông ổn vào lần sau vì vừa rồi bạn thể hiện không tốt.

Hôm đó, bố mẹ tôi cãi nhau vì quần lót bị ướt làm dấy lên nghi ngờ. Nhìn bề ngoài, có vẻ như bố tôi đã được tin tưởng, tôi nghĩ việc đó đã ổn định.

Nhưng sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến mẫu thân, chi tiết quả thực đầy nghi vấn. Ví dụ, ngay cả khi cô ấy đổ mồ hôi, lý do tại sao đồ lót của cô ấy lại ướt như vậy cũng hơi xa vời.

Đúng như câu nói, sự nghi ngờ sinh ra những bóng ma ẩn giấu, mẹ tôi nghĩ rằng bố tôi có thể không hoàn toàn tin vào điều đó.

Vì thế vì sợ hãi, mẹ tôi đã nhanh chóng thay đổi. Có lẽ tôi là nạn nhân đầu tiên. Cô tìm ra lý do như “Tôi làm cô ấy không vui vì tôi bước ra khỏi nhà bằng chân trái”. 

Sau đó tôi đột nhiên bắt đầu mặc quần áo dài và quần dài, và tôi cũng bắt đầu đi tắm. 

Không có cảnh báo, không có nói chuyện. Mẹ tôi chứng tỏ thái độ của mình bằng hành động. Cô ấy cảm thấy mình đã dùng hết mọi thủ đoạn có thể dùng được với tôi, tôi lại không sợ bị đánh. Việc này dễ dàng hơn. 

Nạn nhân thứ hai là bố cô. Mẹ cô thường không nhìn anh rõ ràng và vô tình hay cố ý trêu chọc anh về những nghi ngờ của anh đối với bà. Với thái độ của một kẻ bị gài bẫy, cô đã tạo ra một bầu không khí bất bình, trong đó cha cô chỉ tìm kiếm rắc rối, uống rượu suốt ngày và vu oan cho những người tốt. Điều này khiến người cha không thể tiến đi lùi nên phải giải thích, nói đi nói lại những điều tốt đẹp. 

Thôi, mẹ tôi không phải người xấu, bà chỉ là biện pháp tự vệ vì bà không thể gánh nổi cái giá phải trả là mất danh tiếng, tan vỡ gia đình. 

Nhưng đây cũng là tài năng của phụ nữ. Dù người phụ nữ chủ động hay thụ động làm điều gì đó với chồng, chỉ cần không bị bắt quả tang thì hầu hết phản ứng của cô ấy cũng sẽ giống với phản ứng của mẹ. 

Vì vậy, nếu nhận thấy bạn gái hoặc vợ mình có những hành vi đáng ngờ và thực hiện các hành vi trên thì tốt nhất bạn nên luôn cảnh giác. 

Mẹ tôi thường thất vọng về bố tôi, nhưng thực tế, từ góc nhìn của người khác, mẹ tôi rất tốt với bố tôi. Bố tôi quanh năm uống rượu, chỉ về nhà lúc đêm khuya, thậm chí còn thức cả đêm chơi bài. 

Mẹ luôn ồn ào bằng lời nói, không bao giờ cho bố vào. Mẹ thường nấu ăn, giặt giũ, cho gia cầm ăn và phục vụ người già. Cô ấy đã làm mọi thứ tại chỗ. Cô hầu như không thích ra ngoài và canh giữ ngôi nhà mà không phàn nàn. 

Có lẽ cô ấy không ngờ rằng đêm đó cô ấy có một sự thôi thúc bất ngờ muốn làm tình với tôi, mọi chuyện lại vượt khỏi tầm kiểm soát và kéo dài nhiều năm như vậy. 

Kỳ thực đây cũng là hành vi của người bình thường. Nếu việc bạn làm vi phạm đạo đức con người thì đã gây nghi ngờ và nguy cơ bị phát hiện là rất cao. Phần lớn sẽ chọn cách ngủ đông và có biện pháp khắc phục. 

Lúc đầu, tôi định quấy rối mẹ như trước, nhưng nhận lại là mẹ tức giận mắng tôi, mắng mẹ rất nặng, nghĩa là mẹ được tôi chiều chuộng đến mức không biết trời có cao hay không, có người định giết tôi hay không. 

Mắt tôi đẫm lệ khi tôi đánh chúng, điều đó thực sự khiến mẹ tôi bật khóc. 

Tư thế này khiến tôi choáng váng, tôi biết là do bố tôi nghi ngờ (bất kể nghi ngờ có đúng hướng hay không) và mẹ tôi lại hành động như vậy nên tôi phải tạm thời gác lại suy nghĩ của mình. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt, kỳ nghỉ đã kết thúc, tôi phải trả giá đắt để được học tại một trường cấp 3 trong huyện (ở các thị trấn xa xôi không có trường cấp 3). May mắn thay, số tiền tăng thêm chỉ được thanh toán một lần. 

Tất nhiên là xa nhà hơn. Bạn phải sống trong khuôn viên trường. Công tác quản lý của trường cũng tương đối chặt chẽ. Để tiết kiệm tiền, bạn chỉ về nhà mỗi tháng một lần. 

Bước vào một ngôi trường mới và gặp gỡ những người bạn cùng lớp mới. 

Năm đầu trung học không có nhiều áp lực về học tập. Ngoài ra, trong quận có đủ mọi thứ mới lạ dành cho trẻ em nông thôn, đặc biệt là các phòng máy tính mới thành lập, điều này đã làm mới hoàn toàn hiểu biết của tôi về thế giới. 

Cứ như vậy, chi phí sinh hoạt do mẹ chu cấp thường xuyên không đủ, tôi luôn phải chật vật mấy ngày cuối tháng. 

Khi về nhà vào dịp nghỉ lễ, tôi cảm thấy mình như một người chết đói. Mẹ tôi nghĩ rằng tiền sinh hoạt quá ít và tôi thậm chí không thể ăn đủ. 

Trước khi đi học lại, anh ấy chuẩn bị cho tôi mấy hũ dưa chua, cho tôi thêm một ít tiền và mắng tôi phải tiết kiệm tiền. 

Thực ra lúc đó, do bố tôi kinh doanh nhỏ nên gia đình tôi không còn được coi là nghèo nữa. Không có vấn đề gì khi hỗ trợ tôi ở trường và cho tôi ăn. 

Nhưng tôi không có khả năng tự chủ tốt, không chịu được sự cám dỗ và tôi là một người đam mê game nghiêm túc. Tôi luôn phải dành một ít tiền mỗi tháng để đến phòng máy tính và chơi một vài trò chơi độc lập. 

Đương nhiên, tôi không dám mua phiếu thực phẩm làm từ thịt khi ăn và cơ thể tôi đang phát triển. Càng ít chất béo và nước bám vào, tôi càng ăn nhiều. Về đến nhà khó kiếm được món ăn ngon mà cứ như ma đói vậy. 

Thực sự, tôi sống khá thoải mái trong thời gian đó. Xa bố mẹ đồng nghĩa với việc ngoài sự kiểm soát của nhà trường và thầy cô, tôi không còn chịu sự kiểm soát của bố mẹ nữa. Tôi cứ như một con ngựa hoang, chơi game, đọc truyện tranh và tán tỉnh các bạn nữ cùng lớp. Vì tôi có khuôn mặt ưa nhìn nên tuy là trai quê nhưng tôi được các cô gái quý mến. Nói chung, tôi đã có một thời gian tuyệt vời. 

Nhiều năm trôi qua, ba tháng vội vã trôi qua, mùa đông đã đến sớm. Thời tiết buổi sáng và buổi tối vốn đã rất lạnh và có sương mù, thời tiết chuyển mùa khiến trong lớp thỉnh thoảng vang lên những tiếng ho. 

Tôi cũng hơi suy dinh dưỡng vì lâu ngày ăn uống thiếu thốn để chơi game. Lúc đầu tôi nghĩ chỉ là cảm lạnh thôi, tôi nghĩ nếu đến phòng khám bác sĩ của trường lấy thuốc và uống thì sẽ không sao. 

Thật bất ngờ, một nhóm học sinh đã khỏi lạnh, còn một nhóm khác thì lại cảm thấy đau đớn.

Tuy nhiên, tôi ngày càng trở nên nghiêm túc hơn. Tôi bị đau đầu và chóng mặt suốt cả ngày, cổ họng tôi đau khủng khiếp.

Tôi đi khám thì bảo là viêm amiđan do cảm lạnh. Bác sĩ kê đơn thuốc và còn tiêm vào mông cho tôi. Giáo viên thấy tôi thực sự nghiêm túc và yêu cầu tôi trở về ký túc xá để nghỉ ngơi. 

Sau khi nằm được một ngày, tình trạng của tôi tiếp tục xấu đi và tôi không thể ăn được. Các bạn cùng lớp của tôi ở ký túc xá nhận thấy có điều gì đó không ổn và báo cho giáo viên, người sau đó đã đưa tôi đến bệnh viện để điều trị. 

Sau rất nhiều rắc rối, tôi phát hiện ra rằng mình không hề bị viêm amiđan mà là bệnh bạch hầu, và trên amiđan có một số đốm trắng. 

Đó là một căn bệnh nghiêm trọng vào thời điểm đó. Thậm chí hiện nay, thường phải mất từ một tuần đến nửa tháng mới khỏi bệnh sau khi điều trị. Vào thời điểm đó, việc điều trị không hề dễ dàng. 

Phải đến năm 2018, tỷ lệ tử vong vì bệnh bạch hầu ở nước ta mới giảm xuống 0. Ngoài ra, hiện nay trẻ nhỏ đã được tiêm chủng nên việc điều trị trở nên đơn giản hơn rất nhiều. 

Cô giáo hoảng sợ vội gọi điện về làng báo tin cho bố mẹ cô. 

Vài giờ sau, tôi thấy bố mẹ tôi hoảng hốt chạy tới. Mẹ tôi lo lắng đến mức bật khóc và liên tục hỏi bác sĩ xem tôi thế nào. 

Bác sĩ bình tĩnh nói, căn bệnh này nghe có vẻ đáng sợ, còn được gọi là bệnh viêm họng gà. 

Điều này có nghĩa là nếu không thể chữa khỏi trong vòng một trăm ngày, các đốm trắng sẽ bịt kín cổ họng và người đó sẽ chết (nguyên nhân tử vong phần lớn là do viêm cơ tim). 

Tuy nhiên, giai đoạn đầu không cần phải nhập viện, chỉ cần kiên trì điều trị bằng thuốc, ăn uống nhẹ nhàng hơn, ăn cháo và các thức ăn lỏng khác thì phần lớn đều có thể khỏi bệnh. 

Bố mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và đến trường xin nghỉ phép dài ngày cho tôi. Sau khi được kê rất nhiều thuốc, gia đình bắt xe trở về làng. 

Tôi về làng nhưng không về nhà. Bố mẹ tôi sắp xếp cho tôi về sống với bà ngoại. 

Tôi vẫn còn ngạc nhiên. Tôi bị tra tấn bởi cơn đau ở cổ họng khi tôi hỏi. Hỏi thăm mới biết ngôi nhà ở nhà đã quá cũ. Bố mẹ tôi đã dành dụm được một số tiền nên việc xây lại nhà vẫn chưa đủ. Sẽ ổn thôi nếu cải tạo nó. 

Mái nhà đã bị phá bỏ và cần thay ngói mới, đồng thời một phần tường gỗ, dầm, dải góc và tấm sàn đều phải thay thế. 

Mái ngói trên mái gác xép nơi tôi ở đã không còn nên tôi không thể ở được nữa. Bố mẹ tôi chuyển vào căn bếp ban đầu và bây giờ chúng tôi phải nấu nướng ở sân sau. 

Tôi ở lại nhà bà ngoại vài ngày và tình trạng của tôi ngày càng trở nên nghiêm trọng. Việc ăn uống đã trở thành một cực hình. Tôi chảy nước miếng suốt đêm và phải bưng chậu cạnh giường để hứng.

Hai ông bà khó khăn nên mẹ tôi thấy không giải quyết được nên chỉ ghép hai cái tủ lại để đóng một chiếc giường trong phòng họ ở rồi đưa tôi về chăm sóc ở gần đó, để ông bà không còn mệt mỏi nữa. 

Có vẻ như tôi sẽ không thể đến trường trong thời gian này, và điểm số của tôi sẽ ổn thôi. Có lẽ tôi sẽ phải lưu lại một lớp và học vào năm đầu cấp 3 vì căn bệnh này. 

Ngoài việc không có việc gì chăm sóc tôi, hàng ngày mẹ tôi còn phải nấu nướng, ăn uống cho những người thợ mộc sửa nhà. Tôi đã rất hốc hác. May mắn thay, thỉnh thoảng bà và các dì cũng đến giúp đỡ tôi, điều này đã giảm bớt phần nào áp lực. 

Việc sửa chữa ngôi nhà gỗ cực kỳ chậm. Phải mất gần hai mươi ngày mới sửa lại được những bức tường và xà nhà mục nát. Trên thực tế, nguyên nhân chính là do gia đình không khá giả và không thể thuê quá nhiều người. 

Tình trạng của tôi cuối cùng cũng đã khá hơn. Tôi không còn chảy nước dãi nữa, cơn đau họng vẫn rất đau đớn, cơn sốt và những cơn đau đầu không còn hành hạ tôi nữa. 

Tinh thần của tôi đã cải thiện rất nhiều. Tôi nghe theo lời khuyên của bác sĩ là không ra gió và nằm trong phòng đọc tiểu thuyết võ hiệp cả ngày. 

Thấy rằng thời gian trong học kỳ này không còn nhiều, tôi có thể không theo kịp kỳ thi cuối kỳ khi bình phục. Mẹ tôi rất coi trọng việc học của tôi và nói rằng nếu tôi trì hoãn, tôi sẽ học lại vào năm sau và khỏi bệnh. 

Cách đây vài ngày tôi bị bệnh và cảm thấy uể oải suốt cả ngày. Tôi đã sụt cân rất nhiều. Mẹ tôi đau khổ đến mức chưa bao giờ mắng mỏ tôi như bà nghĩ. 

Có khi anh ngủ cạnh tôi vì sợ tôi lạnh. Tất nhiên giấc ngủ này phải ăn chay. Đó là một gia đình ba người ở chung một phòng, tôi còn đang ốm nặng nên đương nhiên không có chuyện gì xảy ra. 

Quả thực như bạn đã nói, vì lý do gia đình nên bố mẹ tôi không mấy quan tâm đến việc phơi bày cơ thể trước mặt tôi. 

Khi tôi ốm, mẹ tôi phải tắm trong căn phòng duy nhất hoang sơ vào mùa đông. 

Chỉ là trước đây tôi đã bị bệnh nặng và thậm chí còn không có tâm huyết để cảm kích. 

Hiện tại tình trạng của anh ấy đã ổn định và anh ấy sống cùng phòng với bố mẹ, những điều này quả thực đã trở thành lợi ích. Ngay cả khi bố tôi ở đó khi mẹ tôi tắm, tôi vẫn có thể nhìn mẹ một cách cởi mở và nghiêng. 

Các giác quan của phụ nữ rất nhạy bén. Mẹ tôi biết rằng tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ dâm ô. Không biết cô ấy có thương hại tôi hay gì không nhưng cô ấy không hề trốn tránh. 

Vào mùa đông, mẹ tôi không tắm thường xuyên, chỉ vài ngày một lần. 

Sau khi giặt giũ và thay quần áo, anh ấy rất thân thiết với tôi. Anh ấy thường cho tôi thấy con cặc của anh ấy cứng như thế nào dưới chăn, nhưng tôi không dám thủ dâm. Cộng với việc tôi đã không quan hệ tình dục trong vài tháng, điều đó vô cùng khó chịu. 

Khi cơ thể tôi tiếp tục hồi phục, mong muốn làm điều này của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Ngôi nhà của gia đình dự kiến sẽ được hoàn thành trong một tuần nữa. 

Bố là người nghiện rượu và hầu như tối nào ông cũng uống vài ly với những người thợ mộc sau giờ làm việc. 

Tôi nhớ hôm đó trời rất lạnh. Khi các thợ mộc ra về vào ban đêm, bố tôi say đến mức không thể ngủ được nếu không rửa mặt và rửa chân. 

Mẹ không chịu nổi sự luộm thuộm của bố nên mẹ lấy khăn nóng lau mặt cho bố, lấy nước rửa chân cho bố, vừa chửi bới vừa phàn nàn rằng mẹ là người hầu của gia đình này, kiếp trước đã nợ chúng tôi hai đứa con trai nên mới phải phục vụ chúng tôi như thế này. 

Được rồi, tôi lại bị bố tôi trách móc nữa. Mẹ tôi là một người hơi sợ vi trùng. Cô ấy có mùi rượu sau khi phục vụ bố tôi. Tôi vừa mới tắm ngày hôm trước và ngửi thấy mùi của mình. Với vẻ mặt chán ghét, tôi đun nước trước, sau đó mang vào đổ vào một cái chậu lớn. Khi tôi đang cởi quần áo, tôi nhìn tôi. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì nên tôi cười ngốc nghếch với mẹ. 

Mẹ tôi trợn mắt, tắt đèn rồi bật chiếc đèn bàn nhỏ có công suất thấp mà tôi thường dùng để làm bài tập. Sau đó cô cởi quần áo và ngồi vào chậu bắt đầu giặt. 

Phạm vi chiếu sáng của đèn bàn rất hẹp, nhưng dù hẹp đến đâu, sự che chắn của mẹ cũng không thể che giấu được cơ thể trần trụi của mẹ khỏi tôi. 

Làn da của mẹ ngày càng trắng hơn, nét mặt của mẹ càng thanh tú hơn dưới mái tóc buộc cao, bộ ngực thanh tú đung đưa lên xuống khi mẹ xoa bóp ngực. 

Một đôi chân ngọc thon dài săn chắc, đôi chân dài thò ra từ bồn tắm, mơ hồ có thể nhìn thấy một khu rừng tối tăm giữa hai chân, thực sự rất gợi cảm và dâm đãng. 

Tôi thò tay xuống dưới chăn và gần như bóp nát cặc của mình để nổ tung. Tôi nhìn thẳng vào mẹ, không muốn rời mắt dù chỉ một giây. 

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã tắm rửa xong, lau khô người rồi đứng bên giường thay quần áo. Thấy ánh mắt tôi đang quét qua cơ thể cô ấy một cách vô lương tâm, cô ấy nhổ nước bọt vào tôi và quay đi. 

Nơi tôi ngủ rất gần giường bố mẹ tôi, chưa đầy một mét. 

Mẹ lại đứng giữa hai chiếc giường và quay lại. Cặp mông đầy đặn của cô khiến người ta muốn đưa tay lên bóp. 

Dưới ánh đèn mờ, tôi vẫn nhìn thấy âm đạo đầy lông của mẹ. 

Nghe bố ngáy to, chịu tác động của dục vọng, tôi càng bạo dạn hơn. Càng nhìn mẹ tôi càng thấy mình xinh đẹp. Mùi xà phòng tỏa ra từ mẹ tôi tựa như một loại thuốc kích thích tình dục. Khi đầu tôi nóng lên, tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ và chạm vào môi âm hộ của mẹ, nơi vẫn còn đầy hơi nước. 

Mẹ tôi bất ngờ bị tấn công. Cô hoảng sợ quay lại nhưng không bao giờ quay lại. Tay tôi đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi vội vã hất tay tôi ra và mắng tôi rằng tôi sẽ chết và tôi sẽ chết ngay sau khi tôi bình phục. Vừa nói, anh vừa liếc nhìn bố mình đầy tội lỗi. 

Tôi mỉm cười với mẹ rồi rút tay lại. Mẹ tôi không có vẻ tức giận. Cô ấy mỉm cười khi nhìn thấy tôi, mặc quần áo, đi tới, véo nhẹ tôi hai cái rồi đi rót nước. 

Hehe... Không thành công thì nghiện cũng tốt. 

Mẹ tôi rót nước xong về, mẹ trầm giọng bảo tôi đừng suy nghĩ nhiều và hãy đi ngủ nhanh. Tôi tắt đèn rồi nằm xuống cạnh bố rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi trằn trọc một hồi, không biết bao lâu mới chìm vào giấc ngủ. 

Tôi ngủ đến nửa đêm nhưng bị một cơn gió lạnh đánh thức. Tôi mở mắt trong bóng tối và thấy mẹ tôi đang vén chăn cho tôi và nằm trong đó. 

Tôi không di chuyển. Tôi không biết mẹ tôi định làm gì. 

Sau khi mẹ đã ngủ say, tôi quay người lại đối diện với mẹ. Mẹ đánh thức tôi dậy và giải thích: “Đi ngủ nhanh đi. Ông già của bạn có mùi rượu quá. Tôi sẽ ngủ ở đây."

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ và bị phân tâm. Thân dưới của tôi giơ cao nhưng tôi không vội chạm vào mẹ.

Chỉ là vì tôi quá gần mẹ, gần đến mức khi mẹ đang chỉnh lại chăn, mẹ chạm vào phần thân dưới rắn chắc của tôi, ngay lần chạm đầu tiên nó đã vỡ ra. 

Sau đó anh quàng chăn quanh cổ họ, rồi rút tay vào chăn và không cử động nữa. 

Không ngờ một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên nhẹ nhàng nói: “Lão già ông vừa chạm vào tôi đã ngủ mất.” 

Sau đó anh ta nâng mông lên và cởi quần. Anh đưa tay vào háng tôi và nắm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Sự ngạc nhiên bất ngờ khiến tôi có chút khó chịu nên tôi hưng phấn đưa tay vào giữa hai chân mẹ mà xoa xoa âm đạo của mẹ. 

Vừa sờ và hôn cổ mẹ, mẹ vừa nói rất nhẹ: “Hãy để yên đi.” Cô ấy tự nhiên quay đầu lại và hôn tôi.

Trong lúc tôi xoa tay thì mẹ dang chân sang hai bên. Tôi duỗi hai ngón tay ra và thọc vào âm đạo nóng ẩm của mẹ.

Bàn tay của mẹ trên cặc tôi nhanh hơn một chút và lưỡi của mẹ đi thẳng vào miệng tôi. Dưới sự kiểm tra ngẫu nhiên của phần thân dưới của tôi bằng các ngón tay của tôi, cô ấy chỉ đơn giản đá chiếc quần chưa cởi ra hoàn toàn bằng chân của mình và dang rộng hai chân sang hai bên. 

Tôi không chịu nổi sự hưởng ứng nhiệt tình của mẹ và muốn đẩy mẹ lại cho tôi để tôi có thể thâm nhập vào mẹ. 

Mẹ nhận thấy ý định của tôi và quay lại nhìn bố đang ngủ ngon lành trong bóng tối. Lắc đầu nói con không làm được, mẹ sẽ làm thay con. 

Ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm và tôi không thể kiềm chế được. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Giúp anh ăn đi.” Sau đó, anh ta rút tay ra khỏi âm đạo của mẹ, cử động cơ thể rồi trèo lên, rút ​​dương vật trong quần ra chĩa vào mẹ. 

Sau khi do dự chưa đầy hai giây, mẹ tôi chui đầu vào chăn và ngậm con cặc cứng ngắc như trên của tôi vào miệng. 

Mẹ nuốt và nuốt rất chậm vì sợ phát ra tiếng mút. 

Mẹ có thể sợ nếu quan hệ thật, mẹ sẽ không kiềm chế được bản thân và gây ra nhiều tiếng động có thể khiến bố thức giấc. 

Cuộc thổi kèn kéo dài rất lâu và tôi vuốt ve bộ ngực ấm áp của mẹ tôi có lẽ khoảng mười phút. 

Khi mẹ đã thực sự mệt mỏi, tôi lại nằm xuống và thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ, để mẹ thủ dâm cho tôi. 

Một đứa thực sự sợ hãi khi có bố ở bên, một đứa thì kinh nghiệm mẹ nhất quyết không cho tôi làm điều đó và dù có thế nào cũng không thể xâm nhập vào tôi nên tôi nghĩ tốt nhất nên để mẹ thủ dâm. 

Thủ dâm được một lúc, mẹ tôi đột nhiên tăng tốc độ tay, hai chân đột ngột chuyển từ dang rộng sang khép chặt. Nắm tay con không cho con cử động - Mẹ lên cơn cực khoái. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, mẹ nằm im một lúc rồi dang chân ra. Sau đó anh ấy chui xuống chăn và ngậm cặc tôi vào miệng vài lần. Anh xoay người nằm ngửa xuống, nhẹ nhàng thủ thỉ nói: "Mẹ kiếp, em không được làm thế nữa." 

Tôi đã nhận được lệnh, nhưng tôi không thể giúp được. Nghe tiếng ngáy của bố, tôi mặc kệ. Tôi cuộn mình trong chăn và nằm giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi vội vàng dùng tay chộp lấy cặc tôi rồi nhắm vào âm đạo của mẹ để xoa bóp. 

Tôi lợi dụng tình thế và đút toàn bộ chiều dài cặc của mình vào trong âm đạo ướt át của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ và gần như hét lên khi tôi bị xuyên thủng. 

Cũng may giường tôi ngủ được làm bằng hai tủ nên gần như không có tiếng động, nếu không tôi cũng không dám cử động. 

Tôi đâm vào mẹ thật chậm rãi, cố gắng mỗi lần đâm vào phần sâu nhất của mẹ. 

Sau vài tháng không quan hệ với mẹ, tôi lại đưa nó vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ, toàn thân tôi như bay lên. 

Mẹ tôi lại càng không chịu nổi. Cô lấy tay che miệng không dám hét lên. Cơ thể cô ấy run rẩy khi chịu đựng tác động của tôi. 

Tôi nằm trên người mẹ và đụ mẹ một cách chậm rãi hơn mười phút. Mẹ tôi liên tục bị đưa lên cao trào nhưng mẹ không dám kêu la và cố chịu đựng cơn đau. 

Cuối cùng tôi phải dùng miệng cắn vỏ gối và dùng tay vuốt ve cơ thể. Hai chân dưới móc quanh eo tôi một lúc rồi lại mở rộng ra, như thể tôi không biết phải đi đâu. 

Kiểu đẩy siêu chậm này khiến tôi không có ý định xuất tinh trong thời gian dài. Sau khi cho mẹ lên đỉnh, tôi nằm xuống và đút vào âm hộ mẹ từ phía sau, tiếp tục cuộc chinh phục của mình. 

Mẹ dường như đã hoàn toàn buông bỏ vào lúc này. Cô ấy đã cởi trần hoàn toàn vào một lúc nào đó. Ngoại trừ tấm chăn lớn che người, toàn bộ cơ thể cô không còn trần trụi nữa. Cô ấy không dám hét lên, cơ thể lại nhiệt tình hưởng ứng cặc tôi. 

Cảm thấy dễ chịu quá, cô ấy cảm thấy bàn tay tôi đang xoa ngực cô ấy không đủ khỏe nên cô ấy đưa tay ấn lòng bàn tay tôi xuống hết mức có thể, như thể cô ấy sắp bóp ngực mình đến mức muốn nổ tung. 

Tiếng ngáy của bố giờ đã trở thành một tín hiệu. Chỉ cần chúng ta không dừng lại, cuộc ân ái điên cuồng giữa hai mẹ con chúng ta sẽ không bị ảnh hưởng gì cả. 

Tôi không cần phải thực hiện quá chậm khi xâm nhập vào mẹ từ phía sau. Chỉ cần không đánh vào mông mẹ, tôi có thể nhanh chóng dùng sức của eo mình ra vào mà không gây ra tiếng động, sau đó đột nhiên đút toàn bộ con cặc vào trong âm hộ của mẹ. 

Người mẹ bị đẩy vào trong cho đến khi cô ấy run rẩy dữ dội một lúc, rồi mông của cô ấy ấn mạnh vào tôi. 

Tuy nhiên, cường độ của kiểu làm tình này không bao giờ nhanh bằng sự thúc đẩy bất cẩn. Tôi nghĩ phải mất ba mươi phút tôi mới xuất tinh. 

Nói một cách logic, nếu bạn không quan hệ tình dục trong một thời gian dài thì bạn nên xuất tinh nhanh hơn. Có lẽ đêm đó tôi hồi hộp, hưng phấn nên phải đề phòng bố nên không xuất tinh được. 

Nếu bạn không thể xuất tinh, hãy tiếp tục làm điều đó. Mẹ có vẻ muốn tôi tiếp tục đụ mẹ. Anh ấy nắm lấy háng tôi bằng tay trái và tiếp tục đẩy về phía cô ấy. 

Sau gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi cũng xuất được một lượng lớn tinh dịch vào bụng mẹ. 

Mẹ tôi và tôi gần như kiệt sức. Con cặc đã xuất tinh của tôi vẫn còn trong âm hộ của mẹ tôi. 

Hai tay tôi yếu ớt đặt lên ngực mẹ, mẹ nằm rũ xuống một bên, hơi thở nặng nề và dài. 

Sau vài tháng, tôi lại đưa mẹ lên đỉnh bên cạnh bố. Tôi vẫn còn rất sợ hãi, nhưng khi nhìn lại, tôi cảm thấy thú vị hơn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, tôi đã lấy lại được bình tĩnh. 

Mẹ nhẹ nhàng đứng dậy, lấy khăn lau sạch rồi nhấc chăn lên lau lại cho tôi. Cô đặt một miếng vải khô lên tấm ga trải giường đã ướt đẫm tinh dịch ở một vài chỗ. 

Mặc quần áo xong, tôi lên giường nằm ngửa rồi tiếp tục ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Gió bắc thổi qua, cỏ trên mặt đất gãy vụn, bầu trời tháng tám đầy tuyết. 

Khi tôi mở mắt vào buổi sáng, rừng cây và ngọn đồi ngoài cửa sổ đều được che phủ bởi những chiếc khăn trùm đầu bằng gạc bạc. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã vào đông rồi. 

Trận chiến thầm lặng đêm qua đã khiến tôi ngủ rất sâu trong khi vẫn còn yếu. 

Khi tôi thức dậy và nhìn vào chiếc đồng hồ báo thức kiểu cũ trong nhà thì đã là mười giờ sáng. 

Mẹ tôi quan tâm đến sức khỏe của tôi và không hề yêu cầu tôi dậy. Cô để thuốc và bình giữ nhiệt do cô chuẩn bị trên chiếc bàn nhỏ cạnh giường. Cô nửa người chống đỡ và uống thuốc. 

À... Cơn đau rát ở cổ họng khi nuốt vẫn rất khó chịu. Tôi khoác lên mình bộ quần áo vải bông dày cộm bước ra ngoài thì thấy mẹ đang bận rộn trong căn bếp tạm bợ (một cái lán được đỡ bằng những tấm nhựa và cọc tre). 

Tóc mẹ được chải gọn gàng, phần tóc ngắn ở thái dương được vén gọn gàng sau tai. Cô ấy trông trang nghiêm với khuôn mặt mộc. 

Mặc một chiếc áo khoác ngắn trơn và một chiếc tạp dề hoa quanh eo. 

Phần thân dưới là một chiếc quần dài màu xám nhạt đã cũ, có thể là do chúng chỉ dài, trông không có vẻ bồng bềnh. Khi cúi xuống và ngồi xổm, nó nâng đỡ cặp mông đầy đặn của mẹ, khá bắt mắt. 

Bộ dáng bận rộn và không vội vã đó khiến người ta chỉ cần nhìn thoáng qua là biết cô là một người vợ, người mẹ tốt. Ai có thể ngờ rằng bên dưới vẻ ngoài hiền lành này lại có một tâm hồn dâm đãng và dâm đãng hơn hầu hết phụ nữ? 

Tuyết ban đêm không lớn lắm, đã ngừng từ lâu. Trên bầu trời vẫn còn một vầng mặt trời trắng xóa. Sau nhà, bố tôi cùng mấy người thợ mộc đang vận chuyển ngói lên mái. Có vẻ như tôi sẽ không thể ở lâu trong căn phòng ngủ tạm bợ của bố mẹ. 

Mẹ thấy tôi đi ra ngoài, đầu tiên mẹ bưng bát cháo trắng làm tôi ngán ngẩm vào nhà. Sau đó, cô ấy hỏi tôi có còn khỏe không và liệu tôi có thể uống cháo rồi lại ngủ cho đến khi tuyết rơi để không bị lạnh và ốm nữa không. 

Tôi đứng ngoài nhà một lúc, không chịu nổi cái lạnh. Tôi ngoan ngoãn quay vào trong, chịu đựng cơn đau, chậm rãi uống cháo rồi nằm mê man. 

Đêm qua mẹ tôi không hành động đặc biệt thận trọng và sợ hãi. Đây có phải là lần khác cô ấy lật ngược quyết định của mình? 

Họ đã làm gián đoạn cuộc quấy rối của tôi và đến nửa đêm họ tìm cớ để đến tán tỉnh tôi. Tại sao ông già lại có mùi hôi thế? Tôi e rằng anh ấy đã quen với việc cha anh ấy say rượu và ngủ với nhau nhiều năm trước rồi phải không? 

Tất cả những chuyện xoay vòng tìm cớ để được làm tình, và đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn nghịch ngợm đến thế, điều đó khiến tôi càng mong chờ những ngày sắp tới của mùa đông này. 

Sau vài ngày, việc trùng tu ngôi nhà đã kết thúc. Đã đến lúc dọn dẹp, cất đi những vật dụng gia đình và những đồ lặt vặt khác đã được chuyển vào phòng chính, khi đó cuộc sống mới có thể trở lại trạng thái ban đầu. 

Một ngày nọ, tôi thức dậy, ăn gì đó và đi ngủ lại, và không có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi trong thời gian này. Mức năng lượng của tôi được cải thiện ngay lập tức, nhưng tôi không thể ngủ nhiều vào ban đêm sau khi ngủ quá nhiều vào ban ngày. 

Thế là tôi bật một chiếc đèn bàn nhỏ và đọc tiểu thuyết. Tôi phải bị bố mẹ mắng mấy lần mới ngủ được. Sau khi nằm xuống, tôi phải suy nghĩ rất lâu mới có thể chìm vào giấc ngủ.

Ít ngủ, tôi ở cùng phòng với bố mẹ gần một tháng, bất ngờ xem được đoạn video bố mẹ quan hệ ở cự ly gần. 

Trong bóng tối, tôi chỉ nhìn thấy phần nhô cao của chiếc giường lên xuống và tiếng rên rỉ gần như không nghe được của mẹ tôi. Lúc đó tôi đã có phản ứng. 

Hầu hết các phòng sex của thế hệ cũ đều không quan tâm đến cảm xúc của người phụ nữ, đặc biệt là những người đã kết hôn nhiều năm. Hầu hết họ đều nhằm mục đích bán dâm càng nhanh càng tốt và trải nghiệm những giây phút sung sướng cuối cùng. 

Vì vậy, về cơ bản nó không có gì để xem. Thực ra bố tôi không phải là người bất tài. Anh ta thường có thể cầm cự được khoảng mười phút mà không dừng lại như một con lợn. 

Nhưng mãnh liệt như vậy không thể làm mẹ tôi hài lòng chút nào, thậm chí trước khi bị đụ còn muốn, mẹ cũng sẽ không nói với mẹ. 

Tôi đã nói trước đó, nhiều phụ nữ khá đứng đắn khi quan hệ tình dục với chồng hoặc bạn trai nhưng việc ngoại tình của họ lại rất hư hỏng và khoa trương. Tất nhiên, họ lo lắng rằng chồng hoặc bạn trai của họ sẽ cho rằng họ quyến rũ và điều đó sẽ không giữ được thể diện. 

Lý do chính là vì quan hệ tình dục không được thực hiện vì mục đích nhục dục.

Dù là nam hay nữ, nếu trong tiềm thức biết rằng người này đã có đồ ăn trên đĩa của mình, trong kho có đồ ăn, có thể đưa tay ra lấy thì sức hấp dẫn sẽ giảm đi rất nhiều. 

Vì vậy, vẫn thiếu sự kích thích và hầu hết mọi người sẽ không trân trọng những thứ dễ dàng có được và được coi là đương nhiên. 

Trong số những người phụ nữ mà tôi từng tiếp xúc, có khá nhiều người thậm chí còn không chịu quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông của mình, nhưng khi ra ngoài ăn uống lén lút, họ sẵn sàng chơi đủ trò, thậm chí còn phát triển hoàn toàn cửa sau. 

Mẹ có hành vi dâm ô khi quan hệ với tôi một phần là do những nguyên nhân trên.

Trọng tâm vẫn là lời ăn trộm và sự hưng phấn mạnh mẽ trong quan hệ tình dục giữa những người thân.

Sẽ tốt hơn nếu người bạn đang ngoại tình có vốn liếng tương đối mạnh và thể lực dồi dào. 

Khi còn là thiếu niên, tôi không phải là người khôn ngoan, cũng không biết chơi hết mình để có được. Vì thói quen lâu ngày của mẹ là thất hứa và béo lên nên tôi chỉ đảm bảo rằng tôi sẽ chỉ làm một hoặc một lần nếu ở nhà không có trở ngại gì với mẹ. 

Người mẹ rất có thể sẽ tìm thấy cơ hội thích hợp để gợi ý rằng mình muốn được đụ vì một số lý do tưởng chừng như bình thường.

Sau khi tôi hoàn thành nó lần trước, năng lượng của tôi đã suy yếu rất nhiều vì căn bệnh này. Tôi cảm thấy có chút không hài lòng, cũng không tìm được cơ hội đặc biệt thích hợp để nổi giận với mẹ nữa. 

Thế là vào đêm thứ hai sau khi ngôi nhà được sửa sang lại hoàn toàn, bố mẹ tôi đã mời ông bà, các cô chú đến dùng bữa. Mặc dù không phải là lễ kỷ niệm, nhưng ở thời đại mà mỗi gia đình phải tặng nhau những món ăn ngon, việc mọi người dùng bữa sau khi hoàn thành một việc quan trọng là điều bình thường. 

Đúng như dự đoán, hôm đó bố đã uống quá nhiều hai ly, sau khi mọi người trong nhà về hết, bố mới nằm xuống duỗi người. (Mẹ tôi thường mắng tôi như vậy bằng lời nói)

Bố mẹ tôi cũng chuyển vào phòng ban đầu. Sức khỏe của tôi ngày càng tốt hơn nên đương nhiên tôi lại chuyển về căn gác xép. 

Trong bữa ăn, ông tôi rót một ít rượu thuốc mà ông đã ủ cẩn thận. Anh ấy nói rằng uống nó sẽ tốt cho cơ thể và nó sẽ giúp bạn giữ ấm vào mùa đông. Anh ấy rót một ít cho mọi người, ngay cả tôi và các anh họ của tôi cũng chia nhau một nửa cốc nhỏ. 

Vì bố tôi nghiện rượu đã lâu nên mẹ tôi thường chỉ trích những người uống rượu. Đến nỗi lần đầu tiên trong đời tôi uống rượu vào ngày hôm đó. 

Thực ra rượu khá khó uống nhưng có rất nhiều anh chị em có mặt, họ đã bắt chước người lớn và uống hết rượu trong chiếc cốc sứ nhỏ màu trắng.

Mặc dù uống xong không say nhưng tôi cảm thấy lười biếng khắp người. Tôi hơi buồn ngủ nên thay đồ rồi nằm xuống giường sớm mà không rửa chân, để mẹ dọn dẹp đống bừa bộn. (Thật ra tôi hơi say)

Không biết ngủ bao lâu rồi lại tỉnh lại. Tôi nghe mẹ gọi tôi xuống lầu, mắng tôi ngủ mà không rửa chân. Tôi bẩn thỉu đến mức muốn đi ăn xin.

Tôi đứng dậy cảm thấy chóng mặt. Mẹ nghe thấy tôi đi xuống lầu, mẹ bảo tôi vào bếp lấy nước nóng từ bình antimon lớn, để tôi pha thêm rồi phát cho mẹ giặt quần áo.

(Mẹ Aijie không giặt áo khoác thường xuyên vào mùa đông, mẹ chỉ giặt đồ lót và tất.)

Tôi lấy một ít nước mang vào căn phòng nhỏ, mới phát hiện mẹ tôi đã tắm rồi. Cô chỉ mặc đồ lót và đang ngồi xổm trên sàn lau chùi bộ đồ lót vừa thay.

Trong phòng vẫn tràn ngập hơi nước còn chưa tiêu tán, nhưng lại không có cảm giác lạnh lẽo. Chẳng trách mẹ tôi thậm chí còn không mặc quần, và mông của bà trông đặc biệt to ở bất cứ chỗ nào bà ngồi xổm.

Đầu óc còn có chút mơ hồ của tôi bỗng nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều. Tôi tăng tốc động tác và giặt xong chỉ trong hai lần. Mẹ tôi tỏ vẻ khó chịu khi thấy tôi giặt quá nhanh và ra hiệu cho tôi vứt tất sang một bên để mẹ giặt sau. 

Sau khi lau nước ở chân, tôi ngồi yên không nhúc nhích cũng không có ý định đứng dậy quay vào nhà. Tôi chỉ lặng lẽ chiêm ngưỡng cặp mông gợi cảm của mẹ từ phía sau.

Mẹ cảm nhận được ánh mắt tò mò của tôi và cúi xuống một cách mất tự nhiên. Bầu không khí trong phòng nhất thời trở nên huyền ảo. Có lẽ anh ấy đã uống chút rượu và ngủ quên khi xem nó. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, nhưng mẹ lay tôi dậy và bảo tôi muốn ngủ chỗ nào thì tôi phải dậy giúp mẹ một việc trước khi đi ngủ tiếp. 

Tôi đang mơ hồ nghĩ tới việc mình đang làm để giúp đỡ, tôi theo mẹ vào phòng ngủ của họ và phát hiện ra rằng tôi đang giúp mẹ bôi thuốc. Khi đang dọn nhà, tôi bị một mảnh gỗ rơi trúng.

Vị trí va chạm nằm ngay dưới lưng dưới thắt lưng của cô. Nó đã ở đó được vài ngày nhưng vẫn còn một số vết đau và vết bầm tím. Thật khó để cô ấy tự mình chà xát nó.

Mẹ tìm thuốc trị bầm tím, kéo quần xuống một chút rồi bảo tôi xoa cho mẹ. Cô phải chà xát cho đến khi nóng lên, nếu không sẽ không có tác dụng.

Không biết mẹ tôi cố ý hay vô tình kéo quần xuống quá nhiều khiến nửa mông lộ ra. 

Tôi chắc chắn không thể thành thật như vậy nên một tay bôi thuốc lên người mẹ, tay kia sờ vào cái mông tròn trịa của mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi không trung thực thì cũng không trốn tránh. Cô ấy chỉ mắng tôi nhẹ nhàng vì chỉ bôi thuốc và chạm vào đồ vật. 

Tôi không quan tâm, tôi cảm nhận nó và nhét nó vào giữa hai chân mẹ trong quần. Khi tôi chạm vào âm đạo của mình, tôi thấy nó đã ướt rồi.

Ồ, có lẽ thuốc mỡ chỉ là một cái cớ. Khi chúng tôi ở trong phòng tắm, mẹ tôi có lẽ đã đợi tôi lên và làm tình với bà. Kết quả là tôi cảm thấy chóng mặt và ngủ thiếp đi.

Khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ yếu ớt kéo tay tôi ra và bảo tôi phải làm gì. Cô còn không thèm nhìn xem nó ở đâu nên nhanh chóng lau xong rồi đi ngủ.

Thực ra tôi đã cảm thấy mẹ muốn bị đụ nên cố ý trêu chọc mẹ nói: “Con muốn, uống xong đầu óc choáng váng”.

Tôi xoa mạnh vết bầm tím của mẹ rồi chuẩn bị ra ngoài. 

Vừa định rời đi, tôi nghe mẹ tôi nói nhanh với giọng rất ngượng ngùng: “Con không thích làm ông già à?” 

Tôi cảm thấy hạnh phúc vì mẹ tôi, một người đàn ông sừng sỏ nhưng lại thực sự dè dặt và ham muốn. 

Tôi chưa bao giờ bày tỏ mong muốn được làm tình, nhưng bây giờ tôi nghĩ mình ít nhiều là một kẻ nghiện tình dục. Tôi rất dễ bị ngứa ở dưới đó và thường xuyên bị một con búp bê tuổi teen đụ đến chết. Tôi thường không thể buông bỏ xiềng xích của thực tại và khao khát cảm giác bị làm cho choáng váng. 

Nếu mạng xã hội phát triển như bây giờ và mẹ tôi không thỏa mãn với ham muốn của mình thì sớm muộn gì mẹ cũng bị dụ dỗ quan hệ tình dục vì bà ngày càng bất mãn với bố tôi. 

Bây giờ tôi đang tích cực tìm cách quan hệ tình dục trước mặt bố tôi đang ngủ say. Đây là điều tôi không mong đợi. 

Thế là tôi hỏi mẹ, mẹ sợ ông già tỉnh lại phải không?

"Ngươi không thể tỉnh lại, say đến mức nào, ngươi cũng xứng đáng."

Ừm, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra giữa bố và mẹ. Lời nói của mẹ nghe thật bực bội. 

Nói rồi tôi phải ra mặt với mẹ, nếu không tôi sẽ chọc giận mẹ và không biết bao lâu nữa tôi mới được đụ mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình lần nữa. 

Tôi bước tới lấy dương vật của mình ra và ra hiệu cho mẹ thổi kèn cho tôi. Có lẽ là do mẹ tôi chủ động mời tôi quan hệ nên mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Tôi không dám nhìn tôi mà ngồi xổm xuống và đưa con cặc của mình vào miệng một cách thành thạo. Con cặc của tôi đang ra vào miệng mẹ tôi. Nhìn bố tôi đang ngủ say bên cạnh, mẹ tôi chủ động yêu cầu tôi đụ bà. Một sự kích thích mạnh mẽ giống như lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

Mẹ lâu rồi không ăn cặc của tôi nên tôi không nhịn được nữa. Tôi kéo cô ấy dậy và giúp cô ấy cởi quần dài đến mắt cá chân. Mẹ nhấc chân lên và cởi chúng ra. Thấy tôi cúi xuống ôm đầu, tôi tiến lại gần chân cô ấy. Tôi cũng hiểu ý mẹ nên liếm lồn mẹ.

Mẹ bị liếm đến mức thở hổn hển khi lưỡi di chuyển xung quanh. Khi liếm phần thân dưới của mẹ, con đĩ cảm thấy thoải mái đến mức cởi bỏ quần áo độn bông ở phần thân trên. Sau đó, cô ấy dùng một tay ấn đầu tôi và dùng tay kia xoa mạnh ngực, trong khi phần thân dưới của cô ấy liên tục áp vào mặt tôi. 

Mẹ không thể chịu đựng được lâu mỗi lần mẹ cư xử như vậy. Đúng như dự đoán, cơ thể cô ấy rung lắc dữ dội vài lần sau một lúc. 

Sau đó tôi đứng dậy, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, đưa con cặc cực kỳ cứng cáp của mình vào trong âm đạo vốn đã ướt và trơn của mẹ. 

Dù rất phấn khích nhưng vì ở cạnh bố nên tôi không dám đánh quá mạnh như thường lệ nên chỉ đâm rất nhanh. 

Mẹ cố gắng không hét lên, nhưng thỉnh thoảng mẹ lại ngất ngây khi đẩy quá sâu, à! kêu lên. 

Mẹ rốt cuộc là phụ nữ. Tôi luôn cảm thấy phụ nữ can đảm hơn nam giới khi quan hệ tình dục. Chắc hẳn bạn đã xem nhiều video có nhiều cảnh quay khác nhau, chẳng hạn như cảnh đánh nhau trên chiến trường ở cầu thang, chưa kể rằng chắc chắn có nhiều hành vi như vậy không có video hơn video trước. 

Tôi sẽ không kể về trải nghiệm của bản thân nhưng tôi và vợ đã đến nơi làm việc của anh rể khi đi du lịch và ở lại căn nhà thuê của anh ấy vào ban đêm. Chiếc giường là một chiếc giường tầng bằng gỗ. 

Chúng tôi ngủ ở tầng dưới, còn anh rể tôi ngủ ở tầng trên. Đêm đó, sau khi chắc chắn một chút rằng anh rể tôi đã ngủ, chúng tôi quan hệ tình dục. Giường rung lên một chút, anh rể tôi chắc chắn đã nghe thấy và cảm nhận được. 

Chắc hẳn có nhiều bạn bè cũng có trải nghiệm tương tự. 

Sau đây tôi sẽ kể cho bạn nghe trải nghiệm của chính tôi khi đụ một người phụ nữ sau khi uống rượu. Tôi chỉ có thể say, không quá nhiều. 

Bệnh bại não xảy ra khi bạn say kéo dài hơn so với khi bạn dùng Viagra.

Tuy nhiên, nó không được khuyến khích sử dụng như một trải nghiệm thường lệ. Nó không tốt cho cơ thể. Tình trạng tắc nghẽn cực độ không kiểm soát được trong thời gian dài của thể hang cũng có thể dẫn đến giảm hiệu suất tình dục.

Đêm đó, tôi đang trong giai đoạn gần như say nhưng không say, tôi rất lo lắng. Tôi đụ mẹ bên cạnh bố hơn nửa tiếng đồng hồ mà không xuất tinh, quả là phải gắng sức rất nhiều.

Mẹ bối rối đến mức chân run rẩy, hồi hộp và ham muốn. Khi nó chạm vào phần thân dưới, cô lo lắng nhìn bố và nhìn xuống phần đâm. Cô không biết làm thế nào để buông tay ra trong sự hụt hẫng. 

Tôi thực sự không thể xuất tinh nên đã kéo mẹ lên gác mái. Dopamine liên tục được tiết ra trong não tôi và cô ấy không sợ lạnh. Hai người trần truồng đi lên lầu. Ngay khi tôi ngồi lên giường, mẹ tôi đã đè lên người tôi và đưa cặc tôi vào âm đạo đang chảy tinh dịch của bà và di chuyển nó lên xuống. 

Trong khi cuộc xô xát đang diễn ra, tôi hỏi mẹ tại sao mẹ nói ông già đáng bị như vậy. 

Mẹ đã không cảm thấy thoải mái khi bị đụ hoàn toàn trong vài tháng và lúc này mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái. Có lẽ cưỡi trên người tôi tiêu tốn nhiều năng lượng hơn. Sau khi đẩy tôi xuống, cô ấy thay đổi tư thế. Cô ấy quay lưng về phía tôi, đặt hai tay ra sau rồi dang rộng hai chân ra, để cô ấy di chuyển lên xuống ở mức độ lớn hơn. 

Rồi anh ta nói, ông già nhà cậu suốt ngày chỉ biết uống rượu thôi, gọi cho ông ấy cũng không được, cậu đáng bị như vậy. 

Tôi nghe mẹ nói rằng hôm nay tôi sẽ xin lỗi vì mẹ đã chủ động, nếu không đụ mẹ cho đến khi mẹ không thể rời khỏi giường. 

Đầu tiên, anh nâng phần thân dưới lên và đâm mạnh vào. Sau đó anh đứng dậy đút cặc của mình vào miệng mẹ, ôm đầu mẹ một lúc. Sau đó anh đi xuống đất, dang rộng đôi chân trắng nõn của cô rồi đưa vào mạnh nhất có thể, đẩy nó vào sâu nhất có thể với mỗi cú vuốt ve. 

Ngay lập tức, đầu mẹ tôi nghiêng sang trái phải, hai tay nắm lấy ga trải giường và đỡ cặc tôi. Tóm lại, cô ấy cứ rên rỉ như sắp lên trời.

Tiếng đập đập vang vọng trên gác mái không chút do dự. Ở nhà ai còn thức chỉ cần nghe tiếng mẹ con giao cấu mãnh liệt vào lúc này là sẽ dựng đứng lên.

Lần quan hệ này có lẽ là lần tôi và mẹ quan hệ lâu nhất. Chúng tôi quan hệ ở tầng dưới hơn nửa tiếng, rồi lên gác mái và quan hệ ở nhiều tư thế khác nhau trong gần một giờ trước khi xuất tinh. Đó là một mùa đông đến nỗi tôi và mẹ đều đổ mồ hôi.

Đêm đó tôi đã không làm điều đó nữa. Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi cảm thấy rất buồn ngủ sau khi xuất tinh. Tôi đút cặc của mình vào miệng mẹ và để mẹ liếm một lúc. Tôi không thể chịu đựng được nữa và ngủ thiếp đi. 

Tối hôm sau, sau bữa tối, bố tôi đang xem TV. Mẹ tôi nói với tôi rằng tôi bị ốm và đã lâu không tắm. Cô ấy bảo tôi đi tắm rửa. Sau khi tôi đi vào, mẹ tôi bưng một xô nước nóng vào, lớn tiếng nói muốn giúp tôi chà vết bẩn trên người. Giọng nói lớn đó rõ ràng là dành cho bố tôi. 

Sau đó chúng tôi tiếp tục làm việc đó một cách lặng lẽ trong căn phòng nhỏ. Ngay cả trong dịp Tết Nguyên đán, bố tôi chơi bài suốt đêm, tôi cũng ở nhà và đụ mẹ cả đêm. Một căn bệnh khiến tôi cảm thấy mẹ tôi muốn được đụ đến mức nào khi bà trở nên ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Quan hệ với mẹ mấy năm nay, quả thật mẹ đã cho tôi được hưởng niềm vui và sự hưng phấn mà tôi không được hưởng với những người phụ nữ khác. 

Một người anh hỏi tôi, vì mẹ tôi là một người đàn bà dâm đãng, làm sao tôi có thể đánh mất sự mới lạ với bố. 

Rồi quan hệ với tôi nhiều năm như vậy chắc chắn sẽ mất đi sự tươi mới. 

Điều này có vẻ hợp lý, nhưng có một số điều kiện mà anh em chưa tính đến. 

Đầu tiên, môi trường gia đình và bầu không khí được hình thành bởi gia đình tôi và gia đình bà tôi khiến việc gian lận trở nên rất tốn kém. 

Ông tôi là một người rất ngay thẳng với quan điểm rất truyền thống. Anh tin rằng ly hôn là một điều rất đáng xấu hổ. Những người phụ nữ nông thôn như mẹ tôi, ít khả năng mưu sinh sẽ ly hôn vì lỗi của mình. 

Gia đình ông nội sẽ không bao giờ nhận mẹ tôi vào, thậm chí có thể từ chối nhận bà là họ hàng. 

Tính cách của người mẹ thứ hai rất hung dữ nhưng cũng rất cứng rắn. 

Dù có bất lực và chán nản đến đâu, chỉ cần có một chút đột phá, cô nhất định sẽ tiếp tục duy trì cuộc sống hiện tại, cho dù không thể thoát ra khỏi vùng an toàn hay thỏa hiệp, chỉ vậy thôi. 

Suy cho cùng, trong cuộc sống thực, ai lại không thích thỏa hiệp? 

Nguyên nhân thứ ba chính là do vai trò của chất bôi trơn của tôi. Tôi đã quan hệ với nhiều phụ nữ trong nhiều năm và đôi khi tôi vô thức so sánh họ với mẹ mình. Cuối cùng, tôi đi đến kết luận rằng làm tình với mẹ tôi là điều thú vị nhất. 

Tại sao? 

Bởi vì trên đời này không có ai ngoại trừ cha mẹ bạn sẽ chiều chuộng bạn vô điều kiện, kể cả vợ bạn, người có lẽ sẽ ở bên bạn đến hết cuộc đời. Dù bạn có huấn luyện vợ mình tốt đến đâu thì cũng sẽ luôn có lúc cô ấy miễn cưỡng và chiếu lệ trong chuyện chăn gối. 

Bạn bỏ tiền ra để tìm một người phụ nữ, vì tiền mà cô ấy tỏ ra phục tùng và đáp ứng một cách sai lầm nhiều yêu cầu của bạn, nhưng đó là mối quan hệ dựa trên tiền bạc.

Nhưng mẹ tôi không như vậy. Trước khi chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy có thể từ chối vì tư cách là một người mẹ và có thể dạy cho tôi một bài học. 

Một khi tôi đã làm theo ý mình, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì hư hỏng mà tôi muốn làm. 

Vợ tôi vẫn chưa sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Lý do khách quan là chứng sợ thần bí. Ngay cả khi nó được giặt cực kỳ sạch sẽ, cô ấy sẽ nghĩ rằng đồ đó bẩn. 

Mẹ sẽ không làm thế. Cô ấy sẵn sàng liếm con cặc đầy nước và tinh dịch của tôi và để tôi đặt cô ấy vào bất kỳ vị trí nào. 

Ví dụ, tôi đặt một chân của cô ấy lên vai khi đứng. Tôi đã thử tư thế này với nhiều phụ nữ và họ đều cảm thấy rất mệt mỏi.

Tôi ngừng làm việc đó sau hai cú đánh. Không phải tư thế này sẽ làm tăng khoái cảm. Chỉ là tôi thích cảm giác chinh phục này thôi. Mẹ tôi sẽ không chống cự. Chỉ cần tôi không thay đổi tư thế thì cô ấy có thể để tôi tiếp tục làm việc này cho đến khi tôi xuất tinh. 

Tất nhiên, điều này là do sự ham muốn trái ngược của mẹ tôi, nhưng đó không phải là một kiểu chiều chuộng tôi. 

Không phải khoe khoang, khả năng tình dục của tôi quả thực không tệ. 

Ít nhất nó mạnh hơn nhiều so với một số tay súng nhanh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trông như thế nào sau khi cô ấy thực sự lên đỉnh trong cuộc đời này. 

Nhiều năm qua, mỗi khi nhân cơ hội quan hệ với mẹ, tôi thường khiến mẹ ngã xuống giường. 

Đánh giá sau khi tôi xuất tinh nhiều lần mà mẹ vẫn có thể nằm dang rộng hai chân lâu như vậy thì mẹ tôi chắc chắn hài lòng. 

Mặt khác, nếu tôi không quan hệ tình dục với mẹ thì đời sống tình dục giữa bố và mẹ tôi sẽ ngày càng bất hòa, hoặc vì tôi không quá cởi mở nên cơn ngứa ở dưới đó không thể dứt hẳn được. 

Không phải chỉ một hai người quan tâm đến mẹ tôi nên có thể bà sẽ thực sự muốn lừa dối bà. 

Một điểm nữa là tôi và mẹ không thực sự có cơ hội làm điều đó mọi lúc. Khi tôi nói rằng chúng tôi đã làm điều đó nhiều lần trong nhiều năm, tôi thực sự so sánh nó về mặt khoảng thời gian. 

Nếu tính kỹ thì số lần đó không bằng số lần bố tôi đụ mẹ tôi từ lúc tôi còn niên thiếu cho đến khi tôi ba mươi. 

Theo mẹ tôi, cũng có những giai đoạn bố tôi quan hệ với bà hàng ngày trừ khi mẹ tôi đang có kinh. Chỉ là những thứ trong tầm tay cuối cùng lại bị gạt bỏ như những thứ bình thường. 

Dựa trên những lý do trên, có thể nói sự đoàn kết của gia đình tôi đã được giữ vững. Vì vậy mẹ tôi chưa bao giờ bị ai khác đụ ngoại trừ tôi và bố tôi. 

Còn những vụ quấy rối khác và ai đã nhìn trộm khỏa thân ở quê tôi thì lại là chuyện khác. 

Nếu thực sự muốn quan tâm thì tôi chỉ có thể đến khoa phụ khoa và có một bác sĩ nam đưa găng tay vào âm đạo để khám ngón tay, nhưng đó là phòng khám và có y tá ở gần đó. 

Điều mẹ tôi quan tâm nhất là tôi không tôn trọng bà. Có những lúc tôi ngu ngốc ở trường trung học. 

Để thỏa mãn khát khao chinh phục của mình, tôi cảm thấy mẹ đã làm điều đó với tôi rất nhiều lần nên có trêu chọc mẹ một cách phù phiếm cũng không sao. 

Khi quan hệ hưng phấn, tôi bảo mẹ gọi tôi là chồng. Lúc đó, mẹ tôi lúc đầu cứng đờ. Con cặc của tôi vẫn đang di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy với một lực rất mạnh. Cô ấy sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa nên làm theo lời tôi và gọi tôi là chồng, nhanh lên. 

Khi tôi xuất tinh, lần đầu tiên mẹ tôi không cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi cơ thể tôi bình tĩnh lại, tôi thậm chí còn không mặc quần áo và chỉ tát thật mạnh vào mặt tôi. 

Anh ta mắng tôi một trận dữ dội: "Anh là ai, chồng tôi? Cả ngày nay anh có ý nghĩ gì điên rồ vậy? Anh chuẩn bị kết hôn và mặc nó cùng với anh, mà anh còn đang suy nghĩ chuyện này. Nếu anh không coi tôi như mẹ, anh còn muốn tôi cho anh nghỉ ngơi sao?"

Anh ấy chửi bới và tức giận nhưng sau đó véo tôi rất nhiều lần, điều đó thực sự khiến tôi muốn chết. 

Tôi chửi mắng rất lâu, nội dung đại khái là tôi càng ngày càng ngỗ ngược và đọc không tốt sách. 

Ma đạo có rất nhiều, dù có chuyện gì xảy ra cô cũng không làm được. 

Nói rằng cô ấy chiều chuộng tôi đến mức coi cô ấy như một gái điếm. Nếu sau này tôi không thay đổi những suy nghĩ lộn xộn của mình, tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến việc chạm vào cô ấy nữa. 

Mãi sau này tôi mới nhận ra rằng hậu quả của việc coi mẹ như đồ chơi còn nghiêm trọng hơn nhiều so với việc bắt mẹ làm nhiều tư thế quá đáng, hay đụ mẹ bên cạnh bố. 

Sau đó mẹ tôi đã phớt lờ tôi một thời gian dài. Tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Ngày nghỉ lễ về nhà, tôi tưởng mẹ đã bình tĩnh lại nên đi quấy rầy mẹ. Mẹ tôi cũng giơ tay đánh tôi mà không cho tôi cơ hội. 

Tôi gần như cắt đứt quan hệ thể xác với mẹ. 

Nếu bạn muốn thứ gì đó mờ đi, bạn phải giết chết nó bằng thời gian hoặc che đậy nó bằng một thứ khác. Sau này tôi có thể tiếp tục giữ mối quan hệ tốt đẹp với người mẹ xinh đẹp của mình nhờ sự thất bại của bố. 

Trong khoảng thời gian đó, công việc kinh doanh của bố tôi đột nhiên trở nên tốt hơn trước và cuộc sống của ông trở nên kiêu ngạo hơn một chút. Anh ta càng trở nên vô đạo đức hơn trong việc chơi bài và uống rượu, thậm chí còn bắt đầu đến quán karaoke với bạn bè để tìm kiếm các cô gái trẻ. 

Mẹ tôi tức giận đến mức cãi nhau với bố tôi và ly hôn. Cuối cùng, bố tôi không dám đến quán karaoke nữa. Thật không dễ để mẹ tôi có thể bình tĩnh lại. Vì tôi không có nhà nên mẹ tôi dọn thẳng lên gác xép. 

Ngày nào tôi cũng nấu cơm và không gọi bố ăn dù thích hay không. 

Khi tôi trở về sau học kỳ, mẹ tôi lại nổi giận với tôi vì tôi làm bài thi không tốt. 

Buổi tối đi ngủ, tự nhiên tôi lại lên gác ngủ. Mẹ tôi đá vào mông tôi mấy cái, mắng nhà không có chuyện gì, còn bảo tôi về ngủ với bố. 

Tôi mới nhận ra rằng bố mẹ tôi đã ngủ riêng từ rất lâu rồi. Tôi chắc chắn không muốn ở cạnh người cha say xỉn, ủ rũ và im lặng, và tôi không thể đi được. 

Cuối cùng mẹ cho tôi ngủ bên kia. Cô cũng cho biết việc học ngày càng căng thẳng. Tôi phải đọc và làm bài tập về nhà mỗi ngày. Nếu chơi quá sức, tôi sẽ không ngủ được ở đâu nên phải ra ngoài. 

Ngủ chung giường với mẹ, tôi không thể nào phân tâm được. Những ngày đầu, tôi khá ngoan ngoãn. Tôi đọc và làm bài tập cẩn thận, ngủ ngon hơn. Tôi không dám gây rắc rối với mẹ. 

Nhưng dần dần tôi không chịu nổi việc ngày nào cũng ngủ chung giường với mẹ, mẹ tôi mặc khá ít quần áo khi tôi đi ngủ vào ban đêm. Bầu không khí trở nên tinh tế hơn. 

Một hôm thời tiết đặc biệt oi bức, có mưa vào buổi chiều nhưng không làm giảm đi cái nóng mấy. 

Vào lúc tám hoặc chín giờ tối, Chúa gầm lên trên bầu trời kèm theo sấm sét, và ngay sau đó trời mưa rất to. 

Mẹ nhanh chóng thu dọn đống quần áo treo bên ngoài rồi ném sang phía bên kia nơi tôi ngủ. 

Không biết là cố ý hay do ban ngày làm việc mệt mỏi mà tôi không gấp quần áo mà chỉ để quần áo có mắc treo ở đầu giường. 

Khi đi ngủ tôi phải ngủ với mẹ. Mẹ tôi chỉ mặc quần lót đi ngủ vì thời tiết oi bức.

Tôi nghĩ cơ hội đã đến để chạm vào mẹ tôi. Mẹ tôi không hề nói một lời vô nghĩa. Cô ấy tát tôi thật mạnh và bảo tôi phải thành thật và suy nghĩ kỹ về những điều kỳ lạ. 

Nhưng bầu không khí lại mơ hồ đến khó hiểu. Tôi vốn đã cảm thấy khó chịu, và như thể mất trí, tôi rút cặc ra khỏi quần và giật mạnh. 

Trong đêm tối, mẹ cũng để ý thấy cử động của tôi nên quay lưng về phía tôi ngủ. 

Mẹ tôi có tính khí rất xấu trong giai đoạn này. Cô có cảm giác như phải tát bất cứ con chó nào đi ngang qua. Tôi không dám thoát khỏi lối sống vô lại cũ của mình và tiếp tục quấy rầy cô ấy. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi trực tiếp bắt đầu thủ dâm, nhưng tôi vẫn cảm thấy mình vẫn chưa thỏa mãn.

Tôi nằm đó thở hổn hển. Lúc này mẹ mới xoay người lại nằm ngửa, nói không muốn đi lau đi. Có vẻ như thái độ của mẹ tôi lại thay đổi rồi. Tôi không nghe lời mẹ chút nào và xóa sạch nó.

Anh trèo lên gối đầu mẹ cô, nhét con cặc còn ướt đẫm tinh dịch của mình vào miệng mẹ. Mẹ ngậm miệng chống cự một lúc thì tôi thâm nhập vào mẹ. 

Tay anh nhẹ nhàng đẩy chân tôi hai lần, nhưng không có cú đẩy hay cử động nào. Chỉ cần ngậm trong miệng như vậy, tôi liền hiểu ra mẹ không thể buông ra. 

Cô ngọ nguậy háng để con cặc ra vào miệng mẹ vài lần rồi xoay người nằm trên người mẹ. 

Tôi đi cởi quần lót của mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi không cử động mông mà ấn chặt quần lót. Tôi kéo mạnh vài lần rồi đột nhiên nới lỏng ra và lại tháo ra. 

Sau đó tôi tiến tới tách đùi mẹ ra nhưng chân mẹ vẫn bị kẹp chặt. 

Việc đó thực sự tốn nhiều công sức và rõ ràng là mẹ tôi cũng đã nghĩ đến điều đó. Nếu không, tại sao anh lại cố tình để nhiều quần áo ở phía bên kia nơi tôi ngủ mà khi ngủ vẫn chỉ mặc đồ lót của tôi? Bây giờ tôi muốn đụ cô ấy nhưng tôi vẫn giả vờ chống cự để giữ thể diện. 

Trong tư thế vui tươi, tôi thọc thẳng phần thân dưới của mình vào cổ họng mẹ, rồi mẹ tôi dạng chân ra. Chiếc âm hộ xinh đẹp mà tôi ấp ủ bao tháng trời cuối cùng cũng lộ diện. Tôi vùi đầu vào bắt đầu liếm nhau với mẹ ở tư thế 69.

Chắc mẹ cũng cảm nhận được khi tôi thủ dâm, âm hộ tôi đầy bùn. Khi tôi liếm, chân mẹ tôi càng lúc càng dang rộng ra cho đến khi rộng hết mức có thể. 

Lưỡi của anh ấy cũng bắt đầu quấn quanh quy đầu của tôi, và trong khi liếm, anh ấy kéo sợi dây cao su buộc tóc tôi ra. 

Sau đó anh hơi nghiêng người lên, đưa tay cởi móc áo lót phía sau. 

Có vẻ như mẹ tôi chưa quan hệ tình dục quá lâu, bản chất đĩ của bà lại lộ rõ. 

Sau khi ăn con cặc, anh ta lại trở nên rất sừng. 

Trong khi ăn cặc của tôi, hãy xoa ngực của chính bạn. 

Dưới sự tấn công của tôi, phần thân dưới được nâng lên một lúc và hai chân dang ra một cách liều lĩnh. 

Tôi quan hệ bằng miệng với mẹ đã lâu và cả hai đều trút giận. 

Sau đó, chúng ngầm thay đổi tư thế, đè mẹ cô xuống dưới người và đụ cô một cách thô bạo. 

Bên ngoài có sấm sét, tiếng mẹ và thân dưới của tôi va vào nhau trong nhà nghe đặc biệt tuyệt vời. 

Người mẹ có bản tính đĩ được bộc lộ trở nên đặc biệt ngây ngất. 

Tôi khẽ hét lên, nhanh lên, đẩy sâu hơn, mẹ sắp chết rồi. Có câu nói chia tay lâu dài còn hơn mới cưới. Mẹ tôi cứ bảo tôi phải yêu bà. Sau vài phút đút vào, cô ấy yêu cầu tôi rút cặc của mình ra và đưa cho cô ấy. 

Mẹ tôi nghịch ngợm quá, tôi thật sự không nhịn được mà nói bậy bạ nên tôi nửa đùa nửa thật nói muốn địt mẹ chết ở cạnh bố. 

Mẹ tôi bị mê hoặc bởi cú đẩy tốc độ cao nên liên tục đáp: “Mau lên mẹ ơi, con phải làm, con muốn… Con phải làm, nhanh lên”, mẹ tôi liên tục dùng tay trái kéo háng tôi và đẩy vào mông. 

Miệng anh vẫn đang đáp lại lời trêu chọc đầy thèm khát của tôi. 

Rút kinh nghiệm lần trước, tôi không dám đòi mẹ gọi mình là chồng nữa. Tôi chỉ nói điều gì đó lém lỉnh mà tôi nghĩ mẹ tôi có thể chấp nhận được. 

Tôi đụ cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau trong hơn hai mươi phút và xuất tinh vào ngực mẹ tôi. 

Sau đó tôi xin mẹ thổi kèn cho tôi trong lúc tôi đang lên đỉnh, thổi xong tôi tiếp tục nghịch ngợm phần thân dưới của mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì, mồ hôi đầm đìa, liên tục bảo tôi hôn mẹ, đưa lưỡi vào miệng tôi để uống nước bọt. 

Tại sao đàn ông trên đời này lại thích lôi kéo phụ nữ nhà tốt vào rắc rối? Trên thực tế, họ thích nhìn thấy mặt khác của những người phụ nữ thường tuân theo các quy tắc và nghiêm túc. Trước khi thành công, tôi rất quan tâm. 

Sau khi thành công, nếu người đàn ông không thực sự bộc lộ tình cảm của mình thì cuối cùng người phụ nữ sẽ trở thành bạn tình thể xác, thường được gọi là bạn tình. 

Mẹ tôi thì khác. Với phúc lành thiên nhiên làm mẹ, cô vẫn là người vợ đảm trong cuộc sống, cư xử và ăn mặc chỉnh tề. 

Nếu bạn xinh đẹp và có dáng người trưởng thành như vậy thì ngay cả một người đàn ông bình thường cũng muốn làm điều đó. 

Thế thì người mẹ như vậy một khi đã bị háng chinh phục vẫn lộ ra vẻ dâm đãng và đĩ điếm hoàn toàn khác so với bình thường. Đây là một sự cám dỗ mà không ai có thể cưỡng lại được. 

Vào thời điểm đó, tôi thực sự thấy rằng tôi ngày càng lún sâu vào nó. Cho dù đó là sự ham mê dâm đãng của mẹ tôi, cơ thể xinh đẹp, âm đạo ngây ngất của bà hay những màn trình diễn dâm đãng khác nhau khi quan hệ tình dục, tôi cảm thấy rằng mình sẽ không thể thoát ra khỏi vòng xoáy ham muốn xác thịt này. 

Nếu không rút ra được thì bạn chỉ được đụ mẹ mình khi ham muốn tình dục của bà lấn át lý trí. 

Và khi tôi lớn lên, bố tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng tôi đã lớn và cần được chú ý nhiều hơn. 

Vì tôi không ly hôn với mẹ nên bố mẹ tôi đã hòa giải sau một thời gian dài cúi đầu chiều lòng tôi. 

Những ngày mà chúng tôi có thể thành thật với nhau như một gia đình đã không bao giờ xảy ra nữa. Cuộc sống vẫn phải trôi qua, nhưng dục vọng đôi khi có thể là liều thuốc độc. 

Ở mọi ngóc ngách trong nhà, hình ảnh tôi và mẹ ân ái cứ hiện lên trong suốt những ngày dài đi học của tôi. 

Khi tôi học ở quận, phòng máy tính bên ngoài dần dần được nâng cấp thành quán cà phê Internet. Việc các bạn nam cùng lớp phát tán đĩa khiêu dâm, trang web và sách khiêu dâm là điều không thể tránh khỏi. 

Không thể tránh khỏi, tôi đã tiếp xúc với rất nhiều bộ phim loạn luân từ thời thơ ấu của mình, cũng như tiểu thuyết khiêu dâm ở khắp mọi nơi trong những năm mà việc kiểm soát Internet chưa hoàn hảo. 

Tôi cũng đã tham gia một số nhóm thảo luận cụ thể về chủ đề loạn luân và một thanh nào đó có rất nhiều bài đăng về vấn đề này. 

Nhưng cơ bản tôi chỉ là một khán giả, tôi không dám thừa nhận mình chính là người đã đụ mẹ tôi.

Ở xa nhà thực sự có lợi thế của nó. Mùi ở xa và mùi ở gần. So với việc suốt ngày quanh quẩn trước mặt mẹ tôi và khiến bà tức giận, tỷ lệ thành công khi đụ mẹ tôi trước mặt bà mỗi tháng một lần rõ ràng là cao hơn nhiều. 

Đôi khi mẹ tôi sẽ đặc biệt khó khăn, nhất là khi khả năng tình dục của bố tôi dần suy yếu do uống rượu và thức khuya chơi bài. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi thường xuyên bị đụ đến mức không thể đứng dậy hoặc xuống. 

Điều này tạo cơ hội cho tôi tự phụ hơn, cố tình ngồi cạnh mẹ và chơi đùa với âm đạo của mẹ trong khi ăn. Đây chỉ là món ăn phụ. Tôi cũng đã quan hệ với mẹ nhiều lần trong lúc bố tôi vẫn tỉnh táo ở nhà. 

Bố không bao giờ vào bếp thường xuyên và việc giặt giũ cũng không tồn tại trong thế giới của ông. 

Điều này cho phép tôi thỉnh thoảng đưa mẹ tôi đạt cực khoái thành công khi bà đang nấu ăn, tắm hoặc giặt quần áo. Sau đó mẹ tôi phải đối mặt với bố tôi như không có chuyện gì. 

Khi nó quá nhiều, tôi đã hoàn thành việc chết tiệt trên lầu. Tôi cố tình không trả lại quần lót cho mẹ. Cô ấy khốn nạn đến mức chỉ nhéo mạnh tôi vài cái rồi đi xuống làm việc với tinh dịch trên tay. 

Trong khoảng thời gian này, bố tôi chắc hẳn đã hơi nghi ngờ mẹ tôi. Thỉnh thoảng sau khi uống rượu, anh về nhà và quan hệ tình dục với cô khi cô chưa say. Việc anh đút vào âm hộ vừa được đụ rất mạnh, nóng và ẩm ướt của cô là điều không thể tránh khỏi. 

Mẹ tôi luôn là người siêng năng, bà thường xuyên phải đi tắm khi đổ mồ hôi sau giờ làm. Tuy nhiên, cô bào chữa rằng trời nóng nên phải rửa mông và vùng kín. Nếu tôi hỏi lại, cô ấy sẽ nổi giận và tố cáo bố tôi đi bán dâm. 

Trên thực tế, điều này không hoàn toàn xua tan được sự nghi ngờ của cha tôi. Khi mẹ tôi không ở nhà, anh ấy sẽ hỏi tôi xem mẹ tôi có đi đâu không, có ai đến nhà không, v.v. Tôi sẽ giả vờ bình tĩnh và nói không, đồng thời cũng giải thích những công việc mà mẹ tôi làm ở nhà. 

Thực sự là tôi khá hoảng sợ. May mắn thay, tôi luôn là người tương đối đáng tin cậy trong lòng cha. Anh ấy không bao giờ nghi ngờ tôi ngay cả khi anh ấy đánh tôi đến chết, bởi vì tôi giống anh ấy hơn ở chỗ nghịch ngợm, rắc rối và học kém. Tôi thường xuyên là mục tiêu “bắt nạt” của mẹ ở nhà. 

Dù nhìn lại, lẽ ra bố tôi lúc đó đã gieo một mầm mống nghi ngờ mơ hồ, nhưng vì mẹ tôi diễn xuất giỏi và cùng nhau cố gắng khi làm tình với bố nên bố tôi không bao giờ tìm ra khuyết điểm.

Đừng đánh giá thấp tầm quan trọng của việc hợp tác trong tình dục. Nói chung, phụ nữ dễ xúc động hơn. Sau khi ngoại tình, nhiều khi là do họ không còn hợp tác, thậm chí từ chối trong đời sống tình dục. Chồng của họ ngày càng nghi ngờ, và rồi họ bị bắt bằng chứng sau khi điều tra cẩn thận. 

Mặc dù quan hệ tình dục của tôi với mẹ tôi khá mãnh liệt và bà ấy cũng là một con đĩ, tôi vẫn lo lắng về môi trường an toàn cơ bản. Về cơ bản, tôi về nhà và làm tình vài lần một tháng. Đôi khi mẹ tôi đang có kinh mà vẫn không thể quan hệ được. 

Nhiều nhất, chúng tôi làm điều đó thường xuyên hơn trong kỳ nghỉ đông và hè. Hầu hết, tôi chọn làm điều đó khi bố tôi không có nhà, hoặc khi tôi đang say ngủ sau khi uống rượu, mẹ tôi đã say khướt và bà sẽ kiềm chế một cách có ý thức để không quan hệ tình dục với tôi. 

Có người cho rằng mẹ đã trưởng thành, mẹ con ngoại tình là điều gây sốc. Sao cậu vẫn có thể hành động dâm đãng như vậy? Chẳng phải bạn rất miễn cưỡng muốn buông tay sao? 

Không biết mẹ của người khác thế nào, nhưng bề ngoài mẹ tôi rất nghiêm túc nhưng trong đời sống riêng tư, khi quan hệ tình dục, bà rất dâm đãng và ham muốn, ham muốn vô cùng mãnh liệt. 

Ngoài tôi và bố tôi ra, tôi chưa từng làm chuyện đó với ai khác. Vì tôi có thể thỏa mãn cô ấy với niềm vui mà tôi không thể có được từ cha mình nên cảm giác mong đợi của tôi đương nhiên rất mạnh mẽ. 

Cô phấn khích đến mức không thể ra khỏi giường. Hãy cùng tìm hiểu về những triệu chứng của người nghiện sex. 

Mẹ tôi sinh ra trong thời kỳ bảo thủ, ham muốn thể xác rất mãnh liệt nhưng hoàn cảnh buộc mẹ phải trở thành một người phụ nữ đức hạnh theo khuôn mẫu đạo đức của gia đình và xã hội. 

Trầm cảm kéo dài và hôn nhân không hạnh phúc chắc chắn sẽ khiến cô ấy có nhu cầu tình dục quá mức. Nếu không thì làm sao một phụ nữ nông thôn lại có thể có kỹ năng tình dục khéo léo như vậy? 

Ngay từ khi bắt đầu mối quan hệ của chúng tôi, cô ấy đã có thể quan hệ tình dục bằng miệng, thay đổi tư thế quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau và không ác cảm với việc nuốt tinh dịch. Đang làm tình, tôi rút dương vật của mình ra và cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng.

Điều này cho thấy mẹ đang mong chờ và thích thú với mọi hành động khi quan hệ tình dục. Niềm vui thể xác hoàn toàn lấn át lý trí và cảm giác xấu hổ của Nanono.

Ở ngoài đời, khi đối xử với mẹ, mẹ có thể tỏ ra rõ ràng, thể hiện sự mạnh mẽ của một người mẹ, bà chủ, nhưng khi lên giường lại biến thành một con đĩ. Không có mâu thuẫn giữa hai điều này.

Hầu hết phụ nữ sẽ rất miễn cưỡng quan hệ tình dục với bạn tình ban đầu sau khi lừa dối, nhưng mẹ tôi thì ngược lại. Cô ấy có thể quan hệ với tôi hàng trăm hiệp, và cô ấy cũng mong anh ấy thâm nhập vào cô ấy lâu hơn khi cô ấy quan hệ với tôi. 

Có bao nhiêu cặp vợ chồng ở nông thôn làm được điều này? 

Việc quan hệ tình dục khô khan và có con là chuyện bình thường. 

Chính vì con cặc của tôi thường xuyên xâm nhập vào âm đạo của mẹ nên mẹ tôi không thể không ra ngoài tìm người khác để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. 

Kết quả là khi mẹ tôi bước sang tuổi bốn mươi, mẹ như sói như hổ. Cô ấy có nhiều chuyện với tôi hơn và ít quan tâm đến mọi thứ hơn. 

Chỉ bằng cách này, cha tôi mới thực sự phát hiện ra dấu vết. Anh ấy dần trở nên nghi ngờ và chú ý đến hành vi của hai mẹ con chúng tôi. Cuối cùng, anh ta không thể chịu đựng được nữa và đến vạch trần chúng tôi ngay tại chỗ.

Đầu tiên, tôi tốt nghiệp và đi làm. Với khả năng tài chính, tôi mua cho mẹ mấy bộ đồ lót gợi cảm, chỉ ba bốn bộ thôi. 

Nó không phải là quần lót hay thứ gì tương tự, nhưng chắc chắn có thứ gì đó giống như ren rỗng và siêu mỏng. 

Lúc đó, bố tôi đang uống rượu và cuối cùng bị thủng dạ dày, kèm theo chứng sa dạ dày.

Sau khi phát bệnh, anh được chẩn đoán mắc bệnh loét dạ dày nặng. Anh ta trở nên đầy hơi và đầy hơi. Ông còn bị huyết áp cao, mỡ máu cao, bệnh gút và hàng loạt vấn đề khác.

Đầu tiên, anh ta bị bệnh và bị cắt gần hết dạ dày. Anh ấy đã được điều trị trong vài tháng. Sau đó, anh được đưa vào ICU vì lượng lipid trong máu cao. Máu rút ra toàn màu vàng nhạt và đã nhiều lần đưa ra thông báo bệnh hiểm nghèo.

Sau nhiều lần vật lộn, toàn bộ cơ thể anh rơi vào tình trạng phân hủy. Sau khi anh xuất viện, người nhà, trong đó có anh, đều cảm thấy anh không thể sống thêm vài năm nữa. Tuy nhiên, vì anh đã từ bỏ rượu bia nên mẹ anh đã chăm sóc anh rất chu đáo trong nhiều năm qua và anh vẫn còn sống cho đến ngày nay. 

May mắn thay, cha tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền sau nhiều năm điều hành một doanh nghiệp nhỏ. Anh đã xây dựng một tòa nhà bên cạnh ngôi nhà cũ ở quê nhà. Anh ấy có thể dùng số tiền đó mua cho tôi một căn nhà làm quà khi tôi lấy chồng, sau đó còn cho tôi tiền hỗ trợ tôi mở cửa hàng. 

Vì thế, mẹ tôi có thể không hạnh phúc về mặt tình cảm khi lấy bố tôi, nhưng trong cuộc sống, nhất là những năm sau đó, mẹ vẫn coi là hạnh phúc. Cô chưa bao giờ làm công việc nặng nhọc. Dù sống ở nông thôn nhưng chị chỉ trồng rau nhỏ và nuôi gà, vịt, thỏ và các vật nuôi khác.

Khi con người bước sang tuổi trung niên, đồ lót của mẹ ngày càng trở nên gợi cảm. Người bình thường sẽ thấy sự thay đổi này là lạ.

Bố tôi sức khỏe kém và trở thành đối tượng dễ bị tổn thương ở nhà. Khi tôi hỏi thì mẹ tôi dọn ra một bộ đồ. Tại sao cô ấy nghèo đến mức không muốn mua quần áo đẹp? Bây giờ cô ấy đã thoải mái hơn (giàu có hơn) nên cô ấy không được phép mua quần áo riêng cho mình.

Tôi nghĩ nếu mình có thể gạt nó đi như những năm trước thì bố tôi sẽ quay lưng lại và quên đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Thực tế, trong thời gian đó, mẹ tôi thường xuyên mặc những bộ nội y gợi cảm đó và đụ tôi.

Nhưng, con người thay đổi. Cha tôi có vấn đề nghiêm trọng về sức khỏe. Tôi cảm thấy mình không thể sống thêm vài năm nữa, cũng không thể ra ngoài kiếm tiền nữa. Tâm trí và các giác quan của tôi trở nên nhạy cảm hơn. 

Vì vẫn ở chung phòng để chăm sóc hai vợ chồng gần đó nên mẹ tôi càng bộc lộ nhiều khuyết điểm hơn.

Nơi tôi làm việc lúc đó chỉ cách nhà hơn 100 km. Tôi có thể về thường xuyên vào cuối tuần, nhưng đôi khi tôi quá mệt để quay lại vào cuối tuần. 

Bố đã nghi ngờ, nhiều lần ông để ý thấy buổi sáng mẹ tôi vẫn mặc quần lót, nhưng khi đi ngủ vào buổi tối, mẹ tắt đèn và thay đồ ngủ, dưới váy cũng không mặc gì.

Nghi ngờ, tôi chờ mẹ ngủ rồi sờ vào phần dưới của mẹ. Khi trưởng thành, tôi tự nhiên có thể cảm thấy nó khác với thường ngày. Có cảm giác dính dính. Rõ ràng là cô ấy đã quan hệ tình dục cách đây không lâu.

Một khi một người đã gieo mầm mống nghi ngờ và muốn xác nhận nó thì càng tìm được nhiều bằng chứng thì càng tốt.

Sau này, bố tôi lại phát hiện ra quần lót của mẹ tôi bị mất khi mẹ ngủ nên viện cớ và muốn quan hệ với bà. Mẹ tôi chắc hẳn rất bối rối nhưng ngoài mặt vẫn chửi bới. 

Khi tôi nhét nó vào, nó thực sự trống rỗng và ẩm ướt. 

Nếu lúc đó tôi không vui vẻ mà không để mẹ cài lại rồi về nhà, bố tôi có lẽ đã không thể xác nhận được sự bất thường được phát hiện, và sự việc có lẽ đã xảy ra vài năm sau đó. 

Suy cho cùng, tôi đã lớn và độc lập về tài chính, mẹ tôi không còn vô tư như thuở tôi còn niên thiếu. Nhiều yêu cầu lố bịch của tôi đã được đáp ứng. 

Ví dụ, tôi sẽ về nhà ngủ với tinh dịch trong tay, nấu cơm và giặt quần áo bằng máy rung bên dưới. 

Bố tôi lúc đầu tưởng tôi là đồng phạm của mẹ, giúp mẹ trông chừng, vì lúc đó, để tìm cơ hội làm việc gì đó với mẹ khi về nhà, tôi luôn giúp mẹ làm việc, khi mẹ ra ngoài hái rau sẽ cùng tôi đi. 

Vạn vật trên đời đều thất thường, bị cha đánh đập vẫn là manh mối vướng vào những chuyện vặt vãnh. 

Một ngày nọ, mẹ tôi muốn giặt quần áo và yêu cầu chúng tôi ném hết quần áo vào máy giặt. Đầu tiên, mẹ tôi nhặt một vài món đồ và ném chúng vào máy giặt, sau đó bố tôi ném những thứ mà ông nghĩ cần giặt vào. Rõ ràng là cả hai chúng tôi chỉ ném tổng cộng ba hoặc năm món đồ. Đã rõ là có loại quần áo nào, sau đó tôi gom hết quần áo trong phòng đem đi giặt. 

Giặt xong mẹ sẽ phơi khô. Trên giàn phơi quần áo ngoài ban công còn có thêm hai chiếc quần lót gợi cảm của mẹ và một chiếc áo lót. 

Người vấp, ngựa vấp. Con người không thể xóa sạch mọi thứ, từng chi tiết như một số tên tội phạm trong phim có thể phạm những tội ác hoàn hảo. 

Lúc này, bố tôi đã chuyển sự nghi ngờ sang tôi. Ở thị trấn cạnh nhà chúng tôi cách đây vài năm xảy ra vụ loạn luân giữa một người mẹ và con trai (tôi đã đề cập ở bài đầu tiên).

Nghĩ kỹ thì mẹ tôi không giống như những người phụ nữ khác lang thang khắp làng thăm bạn bè. Hầu hết thời gian, ngoại trừ việc đi chợ và đến nhà họ hàng, cô rất ít khi ra ngoài. 

Nhưng vừa về đến nhà, mẹ tôi lại gặp đủ thứ bất thường. 

Lúc đó, mẹ con tôi không còn mặn nồng với nhau nữa mà nhu cầu của mẹ lại càng lớn hơn. 

Vì thế khi tôi về nghỉ lễ, bố tôi đã cố tình tạo cơ hội để xem có thể lén bắt được tôi không. Lúc đó bố tôi thực sự rất bối rối. Anh không biết phải làm gì nếu bị bắt. Anh chỉ muốn chứng minh điều đó. 

Khi đó vẫn còn ngày nghỉ tháng Năm kéo dài bảy ngày, tôi không có thói quen đi du lịch một mình nên nhất định sẽ về nhà trong kỳ nghỉ dài ngày. 

Thời tiết hôm đó hơi nóng nên tôi nhất định phải đi tắm sau bữa tối. 

Sau khi dùng bữa xong và đặt đũa xuống, bố tôi thản nhiên nói muốn ra ngoài đi dạo, rồi chắp tay sau lưng chậm rãi bước ra ngoài. 

Tôi lấy một chiếc quần đùi rồi lên phòng tắm trên lầu để tắm. 

Ở các công trình xây dựng ở nông thôn, do môi trường mặt đất nên một số tuyến đường bị lầy lội. Nói chung, tầng một không có gạch lát sàn, tầng hai trang trí đẹp hơn. 

Vì vậy cả nhà chúng tôi đều ngủ ở phòng ngủ trên lầu, còn phòng tắm có cấp thoát nước cũng ở trên lầu, có ngăn khô ướt và lắp đặt bình nóng lạnh. 

Máy nước nóng lắp đặt ở nhà thời đó chưa tốt lắm. Để tiết kiệm điện, mẹ tôi luôn để máy nước nóng không cắm điện, phải đợi rất lâu mới nóng lên. 

Cuối cùng, đợi nước nóng lên, tôi đang giặt được nửa chừng thì mẹ tôi bước vào. Lý do là để tiết kiệm điện để mẹ giặt sau khi tôi giặt xong. Sẽ rất rắc rối nếu đun sôi nước sau đó. Mẹ, một con đĩ, không thể chờ đợi chút nào. Ngày xưa mẹ muốn bị đụ nên dùng thái độ của mẹ, đánh vòng vo, nhất quyết đẩy mọi chuyện vào tình thế bắt buộc. 

Dù sao thì anh ấy cũng không thể cưỡng lại được tôi và buộc phải đồng ý nên đã mở rộng chân ra để tôi đụ anh ấy thật mạnh. 

Tôi thắc mắc tại sao cửa vào nơi riêng tư như phòng tắm lại để mở? 

Tất nhiên là có thể đóng lại khi lắp lần đầu nhưng sau một thời gian dài khóa sẽ không còn dính nữa. Nếu bạn khóa nó, cánh cửa sẽ mở ra với một lực nhỏ. Chỉ là họ là một gia đình, khi đèn bật sáng thì bên trong vẫn có người. Ai không có việc gì thì ngẫu nhiên mở cửa. 

Tắm rửa xong, tôi đương nhiên quan hệ với mẹ, vì sợ bố tôi quay lại đột ngột, khống chế con cặc của mình và thâm nhập vào mẹ tôi, đẩy mạnh liên tục, và tôi xuất tinh trong vòng mười phút. 

Khi sấy đồ, tôi sợ bóng trên cửa sổ lộ ra nên tắt đèn. 

Tôi vừa xuất tinh xong và bật vòi hoa sen nhưng chưa kịp bật đèn thì cửa đột nhiên mở ra. 

Đèn bật sáng một cái, ba cặp mắt lập tức nhìn nhau. 

Không khí yên tĩnh đến mức không nghe thấy tiếng thở, chỉ có tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm. 

Im lặng vài giây, bố tôi giả vờ bình tĩnh mở lời trước, dường như trách móc ông: “Bố đi vệ sinh, đi tắm không bật đèn, con con cũng vậy, con buồn chán phải nhờ mẹ tắm giúp à?”

Nói xong, anh quay người sang một bên và bắt đầu giải quyết vấn đề. 

Bạn phải biết rằng lúc đó tôi và mẹ đều trần truồng, tinh dịch của tôi vẫn đang chảy xuống phía trong chân mẹ, vết đỏ trên cổ mẹ vẫn chưa phai. May mắn thay, tôi vừa quay đầu lại, không nhìn thấy dương vật chưa mềm hẳn của tôi. Mặc dù cha tôi đã nói điều này nhưng cả hai chúng tôi đều sợ hãi đến mức cơ thể khẽ run lên. 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng lấy lại bình tĩnh và nói: “Không phải chỉ để tiết kiệm điện đâu. Này, con bóp cổ người khác thì kỳ lắm. Con trai của mẹ, sao con không xoa lưng và xoa chân cho nó? Hôm qua mẹ mới rửa chân cho con mà.”

Tôi không dám nói lời nào, giả vờ thản nhiên rửa mặt và gội đầu dưới vòi hoa sen, trông rất bận rộn, cố gắng che đậy sự hoảng loạn trong lòng. 

Sau khi bố tôi đi tiểu xong, ông nói: “Cứ làm quen với nó đi, sau này nó sẽ không lấy được gì ra khỏi người đâu”. Sau đó anh ấy đi ra ngoài. 

Sau sự việc, cuộc sống ở nhà vẫn diễn ra bình thường, không có chuyện gì xảy ra. Khi tôi hỏi bố mẹ tôi có nghi ngờ gì không, mẹ tôi nói rằng họ không biết, còn ông già cũng không hỏi gì cả. 

Bố có phát hiện ra không? 

Bạn có nghi ngờ gì không? 

Tại sao không có chuyển động nào cả? Rốt cuộc, sự nghi ngờ đã quá rõ ràng. Cho dù là... Chúng ta hãy tạm tin rằng hai mẹ con đang tắm cùng nhau, nhưng tại sao họ lại tắt đèn? 

Tôi đã hai mươi rồi nên tôi không còn trẻ nữa. 

Mặc dù trước đây gia đình thường thành thật với nhau nhưng điều này quá vô lý. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng có thể bố tôi đã thực sự phát hiện ra, nhưng tôi đã tự dối lòng mình và hy vọng người cha đang bối rối của mình sẽ không nhận ra nên tôi chỉ gạt đi. 

Tôi lại đến nói với mẹ rằng mẹ đang bực mình sau khi hỏi quá nhiều câu hỏi. Thực ra mẹ tôi cũng buồn lắm. Cô tức giận mắng đầy mặt. Bây giờ cô biết sợ sao?

Bạn đã làm gì trong một thời gian dài? Tôi đã nói với bạn ngay từ đầu rồi, sao bạn có thể làm như vậy với mẹ bạn? Bạn không biết nên sống hay chết mà vẫn muốn cưỡng hiếp mẹ mình bên cạnh ông già. 

Bạn đang tìm kiếm điều gì đó thú vị? Bạn không táo bạo như những người đang quậy phá bên ngoài. Bạn đang tìm kiếm sự phấn khích. Tôi nghĩ bạn đang tìm kiếm cái chết. Bạn nên làm gì? Không còn cách nào khác, tôi sẽ giết anh khi tôi đang ngủ. 

Chưa kể lần này, bao gồm cả bao lần trước, chính cô là người bị kích thích không kìm được mà bị đụ. Nếu bố không đột ngột bước vào, chắc chắn mẹ sẽ muốn ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi. 

Sau một thời gian dài giằng co, dường như không có chuyện gì thực sự xảy ra và mọi thứ đều bình lặng. 

Nhưng nó sợ đến nỗi tôi không dám về vì bận đi làm hơn một tháng. 

Ban đầu tôi dự định ở ngoài đến Tết Nguyên Đán rồi mới về, nhưng tôi càng ngày càng nghi ngờ liệu bố tôi có giả vờ không biết gì và không dám xa nhà quá bất thường hay không. 

Vào tháng 7 và tháng 8, tôi làm việc cho người khác trong vài tuần. Tôi không có những ngày nghỉ cuối tuần bình thường nên tôi đã quay lại để nghỉ những ngày nghỉ của mình. 

Mẹ kiếp người ta trí nhớ không được lâu nên khi về đến nhà mới nhìn thấy tình cảnh. 

Năng lượng của bố tôi dường như khá thấp. Ông ấy sẽ chết mỗi ngày và thường ngồi trên ghế tựa trong phòng khách ở tầng một và ngủ gật. 

Mẹ tôi, một con đĩ, đã chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau. Cô ấy có cảm giác như mình đã ăn thịt cha tôi đến chết. Cô dại dột nghĩ rằng dù bố anh có nghi ngờ thì cô cũng có thể xóa bỏ được. Chẳng phải đã nhiều năm như vậy sao?

Giữa ban ngày, tôi đang ngồi trên ghế sofa trên tầng hai xem TV, còn cô ấy đang giặt quần áo trong phòng tắm. Cô ấy có thể dùng máy giặt để giặt quần áo, nhưng cô ấy nhất quyết phải giặt chúng trong bồn ngâm chân lớn. Cô ấy nói rằng tay cô ấy sạch sẽ. Cô mở cửa, dang chân ra rồi ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ về phía tôi để rửa chân.

Cô vén váy lên đến đùi, quần lót đã nhỏ, lộ ra một nửa môi âm hộ và một vùng lông lớn. 

Tôi đã lo lắng và sợ hãi gần hai tháng, và tôi cũng đã kìm nén được hai tháng. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi tăng âm lượng TV. 

Tôi vào trong, kéo mẹ dậy, cởi quần lót rồi đi vào. Mẹ tôi còn giả vờ như tôi không sợ chết, nhưng ông già ông vẫn đang ngủ dưới nhà. 

Dù sao thì tôi cũng đã đưa mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Bây giờ cô ấy đã hài lòng và ngồi xổm xuống giúp tôi thổi kèn rất lâu. 

Tối bố đi ngủ sớm nên tôi không thấy buồn ngủ. Tôi rất hào hứng khi xem các bộ phim cổ trang. 

Mẹ bảo tôi về nhà cũ giúp mẹ làm việc. Sau khi đến đó, tôi không làm việc gì cả. Tôi đi vòng quanh hai lần và ngồi trên chiếc ghế dài trong phòng chính mà không rời đi. 

Cô ấy lấy một số đồ cắt móng tay ra khỏi ngăn kéo đựng TV và yêu cầu tôi cắt móng chân cho cô ấy chứ không phải móng chân. Cô ấy nhấc chân lên và không mặc gì bên dưới váy, để tôi nhìn rõ âm hộ của cô ấy. 

Tôi cắt nó hai lần, rồi nằm giữa hai chân mẹ và liếm âm hộ mẹ. 

Hay đến mức mẹ quàng chân qua cổ tôi, dùng tay ấn vào đầu tôi và rên rỉ. 

Liếm một lúc, mẹ đứng dậy, cởi trần và đưa cặc cho tôi. Ăn xong, anh nóng lòng giúp tôi cởi chiếc quần đang cởi dở, kéo tôi nằm xuống ghế rồi tiến vào trong tôi. 

Làm việc được một lúc, mẹ tôi đứng dậy, đưa tay tháo băng đô ra rồi ngồi xổm xuống giúp tôi thổi. 

Sau đó họ đổi tư thế, nằm sấp cho cô và thực hiện từ phía sau. Cô bế cô lên, đặt vào ngăn kéo và đụ cô vài phút. Sau đó cô ấy kéo một chân của mình lên cao và ép nó vào tường. 

Hai mẹ con bị cuốn đi và đụ nhau dữ dội. Mẹ bị đụ mạnh đến nỗi chân run rẩy. Khi xong việc, cô ấy nằm xuống bên dưới tôi và ăn cặc tôi một lúc lâu. 

Anh ấy không hề biết rằng toàn bộ quá trình đó đã được bố tôi nhìn thấy rõ ràng ngoài cửa sổ. Mặc dù anh ấy đã làm điều đó với đèn điện thoại di động đang bật nhưng một số đèn vẫn đặc biệt dễ thấy trong bóng tối. 

Bố lúc đó không nói gì và im lặng rời đi. 

Hai ngày sau, Ngốc và mẹ tôi cũng không về nhà cũ. Thay vào đó, họ quan hệ tình dục trên giường trong phòng khách ở tầng dưới vào lúc đêm khuya. Họ khỏa thân trong đó gần một giờ và xuất tinh hai lần trước khi bỏ cuộc. 

Tôi kiệt sức đến mức không tách ra ngay sau khi xuất tinh. Tôi nằm nghiêng và nằm từ phía sau với con cặc vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cũng đầm đìa mồ hôi, nằm bất động. 

Có lẽ chúng tôi thực sự quá kiêu ngạo, và bố không thể chịu đựng được nữa và đưa ra thẻ của mình. 

Anh ta bước vào ngay và bật đèn lên. Cơ thể anh rung lắc dữ dội. Ông ấy chỉ vào mẹ con tôi và hồi lâu không nói được lời nào.

Cả mẹ và tôi đều ngu ngốc. Chúng tôi giữ vững vị trí của mình trong một thời gian dài mà không biết phải di chuyển như thế nào. Tôi thâm nhập vào mẹ tôi từ phía sau, và một chân của bà quấn quanh chân tôi. 

Chỗ nối của phần thân dưới phải được nhìn thấy rõ ràng từ góc nhìn của bố, và một tay của tôi vẫn đang nắm lấy ngực mẹ. 

Sự bế tắc kéo dài ít nhất hai mươi giây và bố không thể nói được gì. Anh quay lại, bước đến chiếc ghế tựa và nằm xuống, cơ thể nặng trĩu. 

Tôi và mẹ chia tay nhau trong vô cùng hoảng loạn, mặc quần áo và đi ra ngoài. 

Bố tức giận đến mức đổ bệnh, còn chúng tôi thì không quan tâm đến điều gì khác. Chúng tôi vội vã đi tìm người và đưa bố đến bệnh viện. 

Mẹ tôi vẫn ổn nhưng tôi rất đau lòng và sợ hãi. Thứ nhất, tôi sợ bố sẽ qua đời như thế này, thứ hai, tôi sợ bố sẽ vạch trần scandal của hai mẹ con chúng tôi. 

Một lúc sau tôi lại nghĩ, nếu bố bỏ đi như thế này thì sẽ không ai biết được chuyện đó. Vừa nghĩ tới đó, tôi đã tự tát mình một cái thật mạnh. 

Lần này bố tôi nằm viện hơn mười ngày, trong thời gian đó ông rất ít nói. Khi gia đình đến thăm, bố anh rất chiếu lệ và cứ ngủ. 

Khi tôi sắp xuất viện, mẹ tôi đỏ hoe mắt nói với tôi rằng bố tôi nói bố sẽ đi và bảo tôi vào nếu bố có chuyện gì muốn nói với tôi. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy đã kể với bố tôi mọi chuyện, kể cả quá trình chung về mối quan hệ với tôi từ khi tôi còn là một thiếu niên. 

Sau những ngày này, tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều và dũng cảm bước vào. 

Tôi chưa bao giờ dám nhìn bố, nên bố tôi nói thẳng: "Sau này con lấy chồng sinh con, có thể không tiếp tục sống như thế này nữa? Ta là một kẻ sắp chết, ta không thể khống chế được điều đó. Con, Tiểu Mai, ngu dốt và phạm sai lầm. Cha không trách con. Dù con có kỳ lạ đến đâu, con cũng là con trai của ta. Vấn đề là ta đã ra đi, con và mẹ con sẽ xảy ra chuyện gì. Tin tức truyền ra ngoài sẽ ra sao?"

Tôi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình và thề sẽ thay đổi nó trong tương lai. Bố ơi, bố sẽ không chết đâu. Mẹ vẫn quan tâm đến con nên con đừng suy nghĩ nhiều. 

Dù sao thì cuối cùng tôi cũng về đến nhà, bầu không khí ở nhà đã lâu không được tự nhiên. Rất nhiều chuyện đã xảy ra, mẹ tôi cảm thấy rất có lỗi và đã phục vụ bố tôi rất tốt. 

Thỉnh thoảng, bố tôi lại nổi giận và cãi vã với mẹ tôi, gọi bà là kẻ vô liêm sỉ. 

Điều đáng kinh ngạc là thân hình của bố tôi như thế này, ông vẫn có khả năng tình dục, nhưng khi ông không còn thể lực thì chính mẹ là người động viên ông. 

Sau khi làm xong, tôi thấy mẹ tôi có vẻ không được vui vẻ cho lắm, thậm chí còn nói vài lời xúc phạm mẹ. Điều gì không thỏa mãn?

Bạn có ngầu đến thế không?

Con vẫn thấy thoải mái phải không?... Chờ những lời rất gay gắt, lúc đầu cũng không sao, nhưng mẹ tôi không phản bác, để bố tôi trút giận.

Khi mẹ tôi vừa tức giận, bà sẽ trả đũa và nói: “Con trai ông là người vạch trần giỏi nhất. Ông uống rượu nhiều, chơi bài nhiều, đi chơi với bạn bè xã hội đen nhiều và đi đĩ nhiều. Có bị chê gì không?” Đi chơi đi chơi, chị xứng đáng được làm mẹ chồng. Tôi chỉ muốn tìm con trai của bạn. Tôi sẽ không thể ra khỏi giường trong nhiều ngày và đêm. Nếu ra ngoài bàn tán, điều tệ nhất tôi có thể làm là mua một gói thuốc diệt chuột, cả nhà sẽ chết. "

Sự việc này khiến tôi và mẹ không bao giờ quan hệ tình dục trong hai năm đó. Mãi đến khi bước sang tuổi ba mươi, tôi mới gặp được người vợ hiện tại của mình trong một buổi hẹn hò mù quáng. Sau khi tôi có con trai, bố tôi vui vẻ quay mặt đi, nói rằng ông cũng có cháu, vậy nên hãy sống từng ngày một và mẹ con muốn làm gì thì tùy.

Về việc đi chơi với mẹ lần nữa, tất cả đều là bí mật. Chắc bố cũng biết nhưng giả vờ như không biết.

Trong những năm đó, từ việc bố tôi nghi ngờ, xác nhận như thế nào, cho đến khi tôi không ở nhà, những chuyện xảy ra giữa bố và mẹ tôi đều được mẹ kể cho tôi nghe.

-- kết thúc --
