============================================================
  Hai mẹ con ngoại tình sau lưng bố
  Tác giả    : 吉 米
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28922.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Giữa Mẹ Và Con

Tên tôi là Jimmy, năm nay tôi ba mươi ba tuổi và mẹ tôi năm mươi lăm tuổi. Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi quyết định viết về mối quan hệ của chúng tôi. 

Trước tiên tôi xin khẳng định rằng từ nhỏ đến lớn, tôi chưa bao giờ có ý nghĩ xấu nào với cô ấy. Tôi biết nhiều bạn nghĩ rằng mọi đứa trẻ đều có những tưởng tượng điên rồ về mẹ mình khi còn là thiếu niên. Không phải là tôi có. 

Thực sự, tôi chưa bao giờ theo dõi cô ấy, và tôi cũng chưa bao giờ quan tâm đến đồ lót của cô ấy hay những thứ gần gũi với cơ thể phụ nữ. 

Tuy nhiên, “mục đích tình dục” của tôi rất lớn, có thể là quá lớn. 

Tôi có bạn gái từ năm mười sáu tuổi và tình dục là một điều quan trọng trong cuộc đời tôi. 

Điều đó đúng khi tôi còn trẻ và bây giờ cũng đúng. 

Hãy nói về mẹ tôi, bà vẫn là vợ của bố tôi. Bố năm nay đã năm mươi chín tuổi và đã nghỉ hưu. Hai ông già sống một cuộc sống bình lặng. Bố thích ở nhà và thỉnh thoảng chơi bài với bạn bè. 

Mẹ anh luôn ở bên cạnh anh và không có ý kiến ​​gì. Cô sẽ làm bất cứ điều gì cha anh nói. 

Trong mắt thế giới, họ là một cặp đôi đẹp đôi. 

Tuy nhiên, sau này tôi mới biết rằng ở tuổi của mẹ, mẹ tôi vẫn mong muốn nhiều thứ hơn nữa để cuộc sống của mẹ thêm thú vị. 

Những gì cô ấy muốn, cô ấy đã tìm thấy ở tôi. 

Tôi vẫn không hiểu làm thế nào mà cô ấy có thể che giấu mặt khác của mình tốt như vậy trong nhiều năm như vậy. 

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ lừa dối cô ấy và tôi là người đàn ông thứ ba của cô ấy. 

Đúng, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi và chuyện đó đã xảy ra rất nhiều lần. Ngoại trừ tôi, cô ấy có một mối tình trước khi lấy chồng, sau đó cô ấy cưới bố tôi, và chỉ thế thôi. 

Bạn muốn biết thêm về cô ấy? 

Tôi cũng có thể kể lại một số điều cô ấy đã nói với tôi để mọi người hiểu. 

Cô ấy nói với tôi rằng đời sống tình dục của cô ấy với bố rất tốt. 

Cho đến sau khi tôi và em sinh được em trai, tôi vẫn khá hài lòng. 

Nhưng những năm gần đây, đời sống tình dục của tôi trở nên buồn tẻ, giống nhau và chỉ thỉnh thoảng mới thực hiện. 

So sánh, quan hệ tình dục với tôi là tuyệt vời! 

Đó không phải là tôi khoe khoang, đó là những gì cô ấy nói. 

Cô ấy cũng nói với tôi rằng kể từ khi bắt đầu mối quan hệ này với tôi, cô ấy cảm thấy cởi mở và tự tin hơn trước, đồng thời cô ấy tận hưởng từng phút, từng giây của cuộc sống. 

Nếu một người phụ nữ được nuôi dưỡng bằng tình yêu và có đời sống tình dục hạnh phúc, điều đó có thể hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy. 

Mẹ tôi luôn nở nụ cười ngọt ngào khiến người ta cảm thấy mẹ là người phụ nữ hạnh phúc. 

Được rồi, để tôi nói cho A biết mẹ tôi trông như thế nào. Cô ấy cao 170 cm, không béo cũng không gầy. Cô ấy rất hào hứng với việc tập thể hình và giảm béo và giữ dáng rất tốt. 

Cô ấy có mái tóc vàng dài ngang vai và bộ ngực đơn giản là "đẹp". 

Hai bầu ngực tròn trịa, hơi xệ một cách tự nhiên. 

Hai cánh tay ngọc và hai chân ngọc cực kỳ mịn màng, không hề có nếp nhăn. 

Mông của cô ấy tròn và đầy đặn, đường cong ở háng của cô ấy hơi lộ ra một chút khi thỉnh thoảng cô ấy cúi xuống hoặc ngồi xổm xuống, và mắt bạn sẽ được dẫn qua khe nhỏ này vào trong quần lót của cô ấy. 

Có hai môi âm hộ dày trên âm đạo của cô ấy. Dù không phải con gái nhưng cô ấy vẫn rất săn chắc. 

Ngoài ra còn có lông mu màu vàng mọc trên gò mu. 

Nhân tiện, cô ấy có khuôn mặt dễ thương và cái miệng to. 

Cô ấy có rất nhiều ưu điểm mà chỉ có thể đánh giá cao khi cô ấy khỏa thân. Đừng hiểu lầm rằng cô ấy là một người phụ nữ táo bạo. Cô ấy là một bà nội trợ hướng ngoại. Cô ấy không gây chú ý khi đi ngang qua bạn trên phố. Cô ấy chỉ là một người vợ bình thường. 

Nhưng một khi bạn đã đưa cô ấy lên giường thì điều đó thực sự không lãng mạn chút nào. 

Nàng vừa đức hạnh vừa hoang dã, nàng nguyện ý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chuyến đi đầu tiên tới Vu Sơn

Lần đầu tiên của chúng tôi bắt đầu như thế...

Mọi chuyện bắt đầu vào đầu tháng 9 năm 2003. Không khí lúc đó rất kỳ lạ, cả mẹ và tôi đều không chuẩn bị tinh thần. 

Tôi thề là trước đây tôi hoàn toàn không có suy nghĩ gì về cô ấy. 

Tôi là một người đàn ông bình thường và chưa bao giờ nghĩ mình có thể biến mẹ thành bạn tình của mình. 

Và ngày hôm đó, cuối cùng chúng tôi đã cùng nhau đến Wushan và quan hệ tình dục thực sự với cô ấy. 

Đó là một ngày nghỉ tôi về nhà thăm bố mẹ và dùng bữa. Bố tôi yêu cầu tôi đi cùng mẹ đến dự đám cưới vào thứ bảy. 

Đó là lúc anh họ tôi sắp cưới và mẹ tôi sắp tổ chức tiệc cưới. Bố ngại giao tiếp và không muốn đi, thà ở nhà còn hơn. Nhà chú tôi ở xa, phải lái xe một ngày mới tới đó. 

Bình thường tôi sẽ không hiếu thảo và sẵn sàng phục vụ như vậy. 

Chuyện xảy ra là tôi đã hết yêu và đã không ở bên bạn gái được hai tuần. Tôi nghĩ rằng trong đám cưới, tôi sẽ có cơ hội gặp gỡ một số phụ nữ độc thân tốt hơn. 

Hơn nữa, tâm trạng tôi không được tốt lắm, nên có lẽ tôi nên ra ngoài thư giãn. Tôi nghĩ nếu may mắn đón được một cô gái trong đám cưới thì tôi đã không phải ngủ một mình. 

Tôi đặt hai điều này lại với nhau và thực hiện một mong muốn. 

Tôi đồng ý ngay lập tức. 

Do chặng đường dài nên tôi sẽ rất mệt khi đến cuộc họp cùng ngày. 

Thế là tôi quyết định khởi hành vào trưa thứ sáu, dự kiến ​​chiều hôm đó sẽ đến nơi rồi tìm khách sạn nghỉ qua đêm. 

Ngày khởi hành, thời tiết trong xanh, nắng gắt và rất nóng. 

Trên đường đi tất cả những gì chúng tôi nói đến là đám cưới. 

Mẹ tôi thậm chí còn nói với tôi rằng tôi đã đến tuổi bàn đến chuyện hôn nhân và đã đến lúc tôi phải tìm một người bạn đời. 

Tôi bảo cô ấy để nó yên. 

Khoảng 7 giờ tối, tôi bảo cô ấy buồn ngủ, không lái xe được nữa, đồng thời nhờ cô ấy để ý đường đi đến khách sạn. 

Năm phút sau chúng tôi đến khách sạn đầu tiên chúng tôi nhìn thấy. 

Đó là một khách sạn nhỏ, người đàn ông đứng sau quầy nói rằng nó có hai phòng. 

Một phòng có giường đôi và phòng 3 người còn lại có 3 giường đơn. 

Tôi muốn có cả hai phòng nhưng mẹ tôi nói tôi muốn phòng có ba giường đơn. 

Cô ấy nói tại sao phải trả tiền cho hai phòng, chúng tôi chỉ cần một chiếc giường để ngủ. 

Cô ấy đi tắm trước, tôi trả tiền rồi xách hành lý theo cô ấy vào phòng. Tôi cũng đi tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi hai chúng tôi đến một nhà hàng gần đó để ăn tối và uống một chai rượu. 

Không ai trong chúng tôi say, nhưng cả hai chúng tôi đều mệt mỏi sau chuyến đi và rượu giúp chúng tôi thư giãn. Khoảng chín giờ, chúng tôi quyết định trở về phòng. 

Trở lại phòng, tôi ngồi trên giường. 

Giường của tôi ở cạnh tủ quần áo và tôi để tất cả hành lý của mình vào đó. 

Mẹ bước đến tủ quần áo, lấy chiếc váy ngủ trong vali ra và cởi cúc áo sơ mi cho mẹ. 

Ở đây tôi phải giải thích rằng từ khi còn nhỏ chúng tôi đã có thói quen mặc đồ lót ở nhà. Đó là chuyện thường tình nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Gần đến nhà, cô cởi áo ra. Tôi không muốn nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy nên tôi quay lại và cởi giày. 

Nhưng mẹ tôi đã đến trước mặt tôi (vẫn đang mặc áo lót) và yêu cầu tôi gãi lưng cho bà. 

Làm theo chỉ dẫn của cô ấy, tôi ôm cô ấy lại và nghe thấy cô ấy rên rỉ sung sướng. 

Thấy cô ấy thích thú, tôi bảo cô ấy: "Ngồi xuống đi, tôi biết cô cần gì." 

Tôi xoa lưng cho cô ấy. 

Lúc này, tôi nghĩ trong đầu rằng người mẹ chỉ mặc áo ngực trước mặt hóa ra lại là một người phụ nữ rất hấp dẫn, và đột nhiên tôi có một ham muốn vô lý với bà. 

Mái tóc vàng của cô ấy cọ vào cánh tay tôi, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, mùi thơm cơ thể, làn da mịn màng, chiếc áo lót và quần lót ren màu đen của cô ấy đủ để khiến cặc tôi cứng lại ngay tại chỗ. 

Ý nghĩ rằng tôi có thể làm điều đó với cô ấy thoáng qua trong đầu tôi và tôi gần như đã nảy ra ý nghĩ đó. 

Bạn có thể nghĩ rằng tôi sẽ vồ lấy cô ấy ngay lập tức và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Nhưng tôi đã không làm điều đó. 

Vào lúc đó, tôi không làm gì cả. Nếu tôi vồ lấy cô ấy ngay lúc đó thì đó sẽ không phải là tình dục mà là cưỡng hiếp. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục xoa bóp cho cô ấy như không có chuyện gì xảy ra, vuốt ve cổ và tấm lưng trần phía trên dây vai của cô ấy cho đến khi cô ấy nói với tôi rằng thế là đủ. 

Tôi nhớ hồi còn nhỏ, mẹ thường mặc váy ngủ trước mặt tôi rồi dùng đôi tay khéo léo cởi áo ngực ra khỏi váy ngủ. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ cởi áo ngực như lần trước nhưng lần này cô ấy yêu cầu tôi cởi cúc áo ngực vì cô ấy quá mệt và không muốn tự mình làm việc đó. 

Tôi vâng lời và cởi trói cho cô ấy. Sau đó cô đứng dậy, hai tay ôm áo lót, chạy đến góc tủ, nơi có một chiếc ghế, váy ngủ của cô được vắt trên lưng ghế. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ nhặt áo choàng và đi vào phòng tắm để thay. Tuy nhiên, cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi áo lót ngay tại đó. Khi cô ấy chuẩn bị mặc áo ngủ, tôi lên tiếng. 

Tôi nói với cô ấy: "Đừng mặc váy ngủ." Tôi không biết mình đã lấy can đảm ở đâu để nói ra những lời này. Có lẽ đó là vì tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều đó trước khi buột miệng nói ra. 

Cô nghe thấy liền đứng ngây người ôm chiếc váy ngủ. Sau đó, cô ấy hỏi tôi, tôi vừa nói gì với cô ấy? 

Lưng cô ấy vẫn quay về phía tôi, và tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trần và đường viền bên ngực của cô ấy, nhưng tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

Tôi nghĩ rằng tôi nên tận dụng cơ hội này để làm việc chăm chỉ. Tôi bước đến gần cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy và nói với giọng rất bình tĩnh, yêu cầu cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Tôi muốn nhìn thấy ngực của cô ấy. 

Cô nghe xong liền sửng sốt, hồi lâu không nói được. Khi cô ấy nói, giọng cô ấy run lên và cô ấy nói với tôi: "Jimmy, tôi là mẹ của bạn! Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

Tôi nói: “Anh không tin tôi à?”.

Cô nói: "Tất nhiên là tôi tin tưởng anh. Tuy nhiên, tôi không hiểu tại sao anh lại muốn tôi nói điều này."

Tôi nói với cô ấy: "Tôi cũng không biết. Tôi chỉ muốn nhìn cơ thể của bạn. Có được không?"

Cô đứng đó với vẻ mặt xấu hổ, lấy hai tay che ngực rồi từ từ quay người lại. 

Tôi ngồi trên giường vẫy tay gọi cô ấy lại gần. Cô ấy lưỡng lự. Chỉ cần đến và đứng trước mặt tôi. 

Tôi yêu cầu cô ấy bỏ tay ra. Cô lại do dự, sau đó khẽ di chuyển tay ra, núm vú và quầng vú quyến rũ đột nhiên xuất hiện từ giữa các ngón tay của cô. 

Lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy trước mặt mình. Ngực cô ấy tròn và to. Cô ấy đã năm mươi lăm tuổi, ngực khó tránh khỏi có chút chảy xệ. 

Tuy nhiên, ngực của cô ấy cực kỳ đẹp. Nếu để miêu tả vẻ đẹp của bộ ngực của cô ấy, tôi sẽ nói rằng đó là một cặp vú đầy tình mẫu tử, khác hẳn với bộ ngực săn chắc và trẻ trung của các bạn gái tôi. 

Tôi muốn chạm vào chúng ngay lập tức. 

Tôi sợ sờ ngực mẹ sẽ dọa mẹ nên tôi từ từ giơ tay lên và di chuyển từ từ để mẹ biết rằng tôi muốn chạm vào mẹ và sắp chạm vào mẹ để mẹ chuẩn bị tinh thần. 

Những ngón tay của tôi vòng quanh quầng vú của cô ấy mà không chạm vào núm vú của cô ấy. Cô ấy toàn thân run rẩy nhưng vẫn đứng yên, mắt ngước lên trời, không dám nhìn tôi hay tay tôi chạm vào cô ấy. 

"Đừng sợ." Tôi nói, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy che ngực, để tay mình bảo vệ ngọn núi thiêng thay vì tay cô ấy. 

Tôi chỉ vuốt ve nhẹ nhàng ngực cô ấy, rồi chạm vào núm vú của cô ấy. Núm vú của cô ấy dần dần cương cứng khi tôi nhào nặn chúng. Họ không khác gì những phụ nữ trẻ hơn. 

Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi tiếp tục. 

Nói một cách rõ ràng, tôi không biết mẹ tôi sẽ để tôi thoải mái đến mức nào. 

Tuy nhiên, tôi biết có một điều tôi muốn làm nhất lúc này, đó là bú núm vú của mẹ! 

Tôi nói với mẹ, mẹ hãy ngồi lên giường đi. 

Cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh tôi, dùng hai tay che ngực. 

Tôi đã nói với cô ấy rằng tốt nhất bạn nên nằm xuống và đừng dùng tay che ngực, tôi đã nhìn thấy tất cả. 

Lúc này cô ấy mới quay đầu lại, lặng lẽ nhìn tôi, vẻ mặt có chút bối rối. 

Có vẻ như anh ấy muốn nói điều gì đó có ý nghĩa với tôi. 

Tuy nhiên, cô ấy không nói gì mà làm theo yêu cầu của tôi. 

Cô cúi xuống, cởi dép rồi nằm xuống giường. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại làm điều này. Tôi nghĩ nếu cô ấy cởi giày trước khi đi ngủ thì tôi sẽ có hy vọng. 

Bởi vì nếu cô ấy cởi giày trước khi đi ngủ thì có nghĩa là tối nay cô ấy không có ý định về phòng ngủ mà muốn ngủ với tôi. 

Tôi cúi xuống gần cô ấy, dùng hai tay che ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Núm vú của cô ấy ngay lập tức ấn mạnh vào lòng bàn tay tôi. 

Cô ấy cứ nhìn tôi và tôi cứ nhìn cô ấy. Thông thường khi phụ nữ nhìn tôi như thế này trên giường, họ thường tránh ánh mắt của tôi hoặc nhắm mắt lại. 

Nhưng mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi, điều đó tôi không thể chịu đựng được. Thế là tôi cũng nằm cạnh cô ấy. 

Miệng tôi tìm thấy núm vú của cô ấy, lúc đầu hôn nhẹ, sau đó gặm nhấm nó. 

Tuy nhiên, thật khó chịu khi ngủ chung giường với mẹ, đầu óc tôi trống rỗng một lúc. 

Tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi bắt đầu mút một núm vú của mẹ và dùng ngón tay véo núm vú còn lại. 

Cô rên rỉ, chỉ nhẹ nhàng thay vì hét to, thật gợi cảm. 

Sau khi vuốt ve và mút một lúc, tôi lại chuyển tay và miệng sang núm vú bên kia, vừa mút vừa xoa. 

Tiếng thở hổn hển của mẹ trở nên nặng nề hơn và mẹ đặt tay lên đầu tôi và dùng ngón tay vuốt tóc tôi. 

Trong đêm tĩnh lặng, chúng tôi âu yếm nhau. Một lúc lâu sau, nước mắt của cô ấy rơi trên mặt tôi, và tôi nhận ra rằng cô ấy đang khóc. 

Tôi không dám lên tiếng, sợ nói sai sẽ phá hỏng bầu không khí tươi đẹp. 

Vì vậy, tôi đã cởi khóa quần trước vì con cặc sưng tấy của tôi bị kiềm chế quá mức. 

Sau đó, tôi hôn ngực mẹ, rồi hôn lên mặt mẹ. 

Tôi lau nước mắt trên mặt cô ấy, vuốt ve khuôn mặt cô ấy, hôn nhẹ nhàng từng tấc khuôn mặt cô ấy. 

Khi tôi hôn môi, cô ấy rùng mình, để tôi hôn nhẹ nhàng nhưng khi tôi cố gắng đưa lưỡi vào miệng cô ấy thì cô ấy quay mặt đi. 

Tôi không ép buộc cô ấy mà quay lại hôn lên má cô ấy lần nữa. 

Tôi và mẹ cùng nằm trên giường. Từ trước đến nay, tay tôi chưa bao giờ rời khỏi ngực nàng, thay phiên nhau bóp, vuốt ve. 

Cô ấy phản ứng giống như những người phụ nữ khác, cả hai núm vú đều rất cương cứng. 

Tôi ghé vào tai cô ấy và thì thầm với cô ấy rằng, em thật xinh đẹp. Cô ấy không trả lời tôi. Tôi tiếp tục nói, tôi muốn bạn, tôi phải có bạn. 

Tôi nói rất nhẹ nhàng, vì sợ làm mất lòng cô ấy. Rồi cô ấy quay đầu lại, đẩy tay tôi ra và nói với tôi rằng đủ rồi, thế là xong. 

Tôi nói: “Chúng ta vừa mới bắt đầu.”

“Chúng ta không thể đi xuống thêm nữa,” cô nói.

Tôi nói: "Không. Mẹ ơi, con không thể dừng lại."

Mẹ nói: "Không. Điều này sai rồi. Chúng ta dừng ở đây nhé? Đã đến giờ chúng ta đi ngủ rồi." Nước mắt cô lại rơi xuống. 

Tôi muốn hôn miệng cô ấy lần nữa nhưng cô ấy quay mặt đi và cố tránh, nhưng tôi đuổi theo và cuối cùng tôi hôn lên miệng cô ấy. 

Cô ấy nói với tôi: “Đây là nụ hôn cuối cùng, được chứ?”. 

Tôi nói với cô ấy: "Làm sao tôi vẫn có thể ngủ được vào lúc này? Tôi không nghĩ bạn muốn dừng lại ở đây phải không?"

Tay tôi di chuyển dưới váy cô ấy và từ từ nâng váy cô ấy lên cho đến điểm giao nhau của đùi cô ấy. Không nói một lời, tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Mẹ run rẩy nói: "Ồ! Không, Jimmy. Đừng chạm vào mẹ, đừng chạm vào chỗ đó của mẹ."

Tôi không nghe lời cô ấy nên tôi đút ngón trỏ vào “lồn nhỏ” của cô ấy. 

Chúa ơi! 

Âm hộ cô ẩm ướt như dòng sông đang chảy. 

Tôi rất ngạc nhiên về điều này, nghĩ rằng ở tuổi của mẹ tôi, những người phụ nữ khác đã bôi dầu bôi trơn nhưng mẹ lại ướt át đến vậy. 

Vì vậy, tôi nhét ngón giữa của mình vào và bắt đầu đụ âm hộ cô ấy bằng ngón tay của mình. 

Dù cô ấy nói không nhưng cơ thể cô ấy đã phản bội cô ấy và đầu hàng tôi, cô ấy không còn phản kháng nữa. 

Lúc này tôi lăn ra khỏi giường. Hành động này khiến cô bối rối. Cô ấy không biết tôi sẽ làm gì khi ra khỏi giường. 

Tôi nói với mẹ rằng tôi muốn cởi quần áo. 

Vì vậy, trước mặt cô ấy, tôi cởi áo phông, quần dài và quần lót boxer. 

Con cặc to lớn của tôi lập tức nhảy ra, lủng lẳng trước mắt cô ấy nhưng cô ấy ngoảnh mặt đi. 

Tôi cởi xong quần áo, lại lên giường, mở đùi cô ấy ra. Khi tôi cởi quần lót của cô ấy, cô ấy không chống cự. Cô ấy thậm chí còn hơi nâng mông lên. Động thái này đã khích lệ tôi. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy trong sự ngưỡng mộ và từ từ chiêm ngưỡng khung cảnh bên trong âm hộ của cô ấy. 

Ở đó có rất nhiều mái tóc vàng óng và rõ ràng là cô ấy hiếm khi tỉa chúng. 

Cô ấy là một "mèo vàng" điển hình, với mái tóc vàng và âm hộ màu vàng, không đổi màu do tuổi tác. Đó thực sự là một điều hiếm có. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chân cô ấy lên vai tôi. Âm đạo của mẹ hiện rõ trước mắt tôi. Mẹ lúc này đã nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. 

Tôi hít một hơi, đẩy eo về phía trước và nhét cặc vào. Tôi lợi dụng tình thế đẩy thêm mấy lần nữa thì nó chìm hẳn. 

Ngay lúc đó, tôi nghe thấy những tiếng rên khe khẽ của mẹ phát ra từ cổ họng khiến tôi mê mẩn. 

Tôi quyết định vui vẻ với bà nhưng tôi không quá liều lĩnh vì bà là mẹ tôi. 

Tôi chỉ đụ cô ấy bằng cặc của mình chứ không phải giật. 

Hãy để hơi ấm và sự ẩm ướt của âm hộ cô ấy bao quanh tôi. 

Một lúc sau, tôi thấy toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy và lắc lư, như thể cô ấy khó thở. 

Tôi biết đó là một phản ứng cực khoái. 

Nhìn thấy mẹ ở bên dưới, anh có phản ứng cực khoái. 

Người khiến cô ấy phản ứng như vậy chính là cặc của tôi. Nghĩ đến đây tôi không kìm được nữa, tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy mà không cần đẩy vào. 

Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều đạt được cực khoái đầu tiên. Sau đó, cô ấy đổ mồ hôi và trông có vẻ thoải mái, như thể mọi bối rối của cô ấy đã được giải quyết. 

Một lúc lâu sau, tôi nhận ra cặc của mình vẫn cứng bên trong cô ấy nên tôi đặt chân cô ấy xuống, áp người vào người cô ấy và khóa các ngón tay của chúng tôi vào ngón tay cô ấy. 

Tôi có thể cảm thấy ngực cô ấy áp vào ngực tôi, hai chân cô ấy quấn quanh tôi, âm đạo của cô ấy hút chặt tôi, giữ cặc tôi trong âm hộ cô ấy. 

Hành động giao hợp này làm tôi vui sướng, và rồi tôi nhận ra rằng cô ấy thực sự thích nó như thế này.

Vì vậy, tôi ở trên người cô ấy, dựa vào độ cứng vẫn còn của con cặc của mình và đẩy nó vào nhanh chóng. Đồng thời, tôi cũng ngạc nhiên khi thấy âm hộ của mẹ vẫn rất căng và đàn hồi. 

Cô ấy kề miệng vào tai tôi và thì thầm: "Đừng dừng lại."

Tôi hôn môi cô ấy, muốn hôn bằng lưỡi với cô ấy, và lần này cô ấy hôn lại tôi, lưỡi cô ấy quấn lấy lưỡi tôi. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm và tìm thấy nhịp điệu để làm tình. Chúng tôi dần tận hưởng từng cử động và làm nên tình yêu ngọt ngào, đẹp đẽ. 

Vốn dĩ, những khoảnh khắc đẹp đáng lẽ phải được lưu giữ thật tốt, nhưng cả hai chúng tôi đều không thể kiểm soát được và chúng đã đến sớm. 

Mẹ tôi là người xuất tinh trước, sau đó tôi cũng làm theo. 

Chúng tôi ngã vào vòng tay nhau và ngủ thiếp đi. 

Người ta thường nói: Cuộc đời khó lường. Sáng hôm sau tôi thức dậy và thấy mẹ không còn ở bên cạnh nữa. Tôi tìm thấy cô ấy trong nhà hàng của khách sạn. Cô ấy ăn sáng ở đó một mình. Nhìn vẻ mặt của cô là biết có chuyện gì đó không ổn. 

Cô ấy chào tôi và tiếp tục nhìn vào tách cà phê. Tôi không nói gì, nghĩ dù sao cũng vẫn còn sớm. Chúng ta có thể lên đường sau. 

Sau khi lên xe, chúng tôi rơi vào trạng thái căng thẳng suốt chặng đường. Bầu không khí như đóng băng. Nó thực sự không thể chịu nổi. Một lúc sau, tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu nói chuyện.

"Có vẻ như chúng ta nên nói chuyện vui vẻ và bày tỏ cảm xúc của mình một cách rõ ràng." 

"Chúng ta không có gì để nói cả." Cô ấy ngắt lời tôi.

"Anh vừa nói gì? Chúng tôi đã làm gì..."

"Đừng nhắc lại nữa. Chúng ta đều là người lớn, đều có nhu cầu, và chúng ta đã làm. Một khi đã làm thì đã làm, nhưng sau này không thể làm lại được nữa. Em hiểu không? Chuyện này là giữa hai chúng ta, đừng nhắc đến nữa. Hứa với anh là đừng nhắc đến nữa."

Tôi không nói nên lời. 

Thành thật mà nói, tôi không có ý có quan hệ với mẹ tôi hay có ý đồ xấu nào với bà. Như mẹ đã nói, chuyện gì đã xảy ra thì sẽ không có lần sau. 

Tôi từng có nhiều mối tình lãng mạn, chúng tôi tình cờ gặp nhau rồi không còn liên lạc với nhau nữa. 

Tôi không biết có nên gọi ngủ với mẹ là “tình sương mù” hay không. 

Vì bà là mẹ tôi nên sau khi quan hệ với bà, tôi vẫn phải thân thiết với bà, điều đó còn khó xử hơn, thậm chí có chút tội lỗi hơn cả khi không quen biết nhau. 

Tuy nhiên, trái tim tôi vẫn khao khát mối quan hệ gần như không thể này. Giờ chuyện đã xảy ra rồi, từ nay về sau tôi không muốn chấm dứt nó nữa. 

Sẽ luôn có điều gì đó xảy ra và mặc dù tôi không biết nó sẽ xảy ra như thế nào nhưng điều gì sẽ xảy ra chắc chắn sẽ xảy ra. 

"Bạn có nghe thấy những gì tôi nói không? Bạn có thể hứa với tôi không?" Lời nói của cô ấy cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Tôi có thể nói gì khác ngoài "lời hứa". Bà ấy là mẹ tôi. Đây là cuộc trò chuyện cuối cùng của chúng tôi. Chúng tôi im lặng suốt chặng đường cho đến khi đến nhà chú tôi vào buổi trưa. 

Sau khi đến nơi, Mẹ lập tức thay bộ đồ sẽ mặc đi dự tiệc cưới và nói chuyện không ngừng với dì. 

Chúng tôi ở lại vài giờ rồi về khách sạn nơi chúng tôi đang ở. 

Chú tôi sắp xếp cho chúng tôi mỗi người một phòng. 

Sau khi chú tôi rời đi, chúng tôi nhốt mình trong phòng và không rời đi cho đến khi đám cưới bắt đầu. 

Trong tiệc cưới sau đám cưới, tôi không có tâm trạng để khiêu vũ hay đón gái. Tôi ngồi ở chỗ của mình một mình và không bao giờ rời đi. 

Mẹ khiêu vũ với chú và các khách nam khác, cố gắng hết sức để trông ổn. 

Cả đêm tôi chỉ xem cô ấy biểu diễn. 

Nhiều lần, ánh mắt chúng tôi tình cờ gặp nhau, và tôi nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ mất tự nhiên. Chính cái nhìn trong xương của cô ấy đã nhìn tôi. 

Trước khi bữa tiệc kết thúc, mẹ tôi nói với chú tôi rằng bà sắp rời đi. Mẹ nói mẹ mệt vì đi đường và sẽ phải vội vã về nhà vào ngày mai. 

Trở lại khách sạn, cô ấy hỏi tôi ngày mai khi nào tôi sẽ rời đi và chúc tôi ngủ ngon. Tôi trở về phòng một mình. Tôi trằn trọc suốt đêm, cố gắng tìm lời giải thích hợp lý cho những gì đã xảy ra trong hai ngày qua. 

Không khí ngày thứ hai càng ngượng ngùng hơn, chúng tôi không biết phải làm sao để hòa hợp trên đường về nhà và cảm thấy khá khó chịu. Mỗi lần muốn nói, chúng ta đều không thể. 

Cuối cùng, chúng tôi bỏ cuộc và cả hai im lặng suốt chặng đường. Về đến nhà đã là bảy giờ tối. Tôi thả cô ấy ra trước cửa nhà rồi bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Ăn tủy biết vị

Kể từ tối chủ nhật đó, khi tôi tiễn mẹ về nhà, chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau hay nói chuyện với mẹ nữa. 

Chỉ có hai lần bố tôi gọi cho tôi và hỏi tôi có muốn về nhà ăn tối không. 

Cả hai lần tôi đều tìm cớ để từ chối. 

Tôi hiểu mẹ xấu hổ khi gặp lại tôi và có ác cảm nên tôi không muốn ép buộc hay làm mẹ xấu hổ.

Cuối cùng tôi đã quyết định; Suy cho cùng thì bà cũng là mẹ tôi và tôi không thể mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với bà suốt ngày được. 

Một sự kiện ngẫu nhiên chỉ có thể được nhớ lại và sẽ không bao giờ lặp lại. 

Tuy nhiên, suốt hai tuần qua, hình bóng của mẹ cứ quanh quẩn trong đầu tôi. 

Tuần tiếp theo, tôi quyết định không nhớ cô ấy nữa mà đi khắp nơi tìm kiếm tình dục và vui chơi trở lại. 

Đã một tháng kể từ lần cuối tôi ngủ với mẹ, và tôi gần như trở thành một người khổ hạnh. 

Tôi muốn tìm bạn gái càng sớm càng tốt. Nếu có bạn gái, tôi sẽ quên mẹ sớm hơn. 

Tuy nhiên, tôi thật xui xẻo và không gặp được người mình mong muốn. Nhưng tôi đã gặp được người yêu cũ và lên giường với cô ấy hai lần một tuần, đó cũng là một sự đền bù nhỏ. 

Một ngày cuối tuần trong tháng 9, một điều bất ngờ đã xảy ra! Vào khoảng một giờ chiều, tôi cảm thấy rất buồn chán. Tôi đang nằm trên ghế sofa đọc báo chỉ mặc chiếc quần lót boxer. 

Chuông cửa đột nhiên vang lên. Tôi hỏi đó là ai. Người ngoài cửa đáp: "Là tôi." Tất nhiên, tôi nhận ra giọng nói của mẹ ngay khi nghe thấy. Cô ấy xuất hiện trước cửa nhà tôi mà không báo trước. 

Tôi hít một hơi thật sâu trước khi mở cửa. 

"Buổi sáng!" cô ấy nói. 

“Đã muộn rồi, đã một giờ chiều rồi.”

"Tôi có thể vào được không?"

"Ồ, tất nhiên rồi." Tôi lùi lại một chút và bước ra khỏi đường đi. Cô ấy bước vào. 

Sau khi bước vào, cô nhìn quanh và nói: "Tôi không làm phiền anh phải không?"

Tôi lười biếng nói: “Không.”

Sự xuất hiện đột ngột của cô ấy khiến tôi hơi lo lắng. Tôi từng nhất quyết không cho cô ấy đến nhà vì sợ cô ấy bắt gặp tôi ân ái với cô gái khác trên giường. 

Chuyến thăm của cô ấy lần này khiến tôi hồi hộp và tim tôi đập nhanh hơn. 

Khi chúng tôi bước vào phòng khách, tôi mời cô ấy ngồi xuống, nhưng cô ấy từ chối và yêu cầu tôi ngồi xuống. Tôi đang ngồi trên sô pha, cô ấy đứng trước mặt tôi lại hỏi: "Ở nhà chỉ có mình em à? Không có ai khác à?"

“Tôi đã nói với anh rằng tôi là người duy nhất.”

Tôi cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra nhưng tôi nghĩ cô ấy chỉ muốn nói chuyện với tôi. 

Đột nhiên cô cởi áo khoác, để lộ chiếc váy mùa hè mỏng manh. 

Tôi nhìn thấy đường nét khuôn ngực của cô ấy trong bộ quần áo hơi xệ xuống, hai núm vú nhô ra dưới lớp áo, thấp thoáng. 

Nút thứ nhất và thứ hai trên quần áo của cô đều bị cởi ra, để lộ khe ngực khó hiểu. 

Nhìn kỹ hơn, cô ấy không mặc áo ngực và tôi tự hỏi liệu cô ấy có mặc quần lót bên trong không. Ngoài ra, chân cô chỉ đi một đôi sandal. 

Cô ấy cứ nhìn tôi và nói: “Nếu anh không muốn em thì anh có thể bảo em đi đi. Tuy nhiên, em nghĩ anh muốn cởi áo ngực của em ra, giống như lần trước”.

Tôi nghiêm túc trả lời mẹ: “Mẹ ơi, lần này mẹ không mặc áo lót, mẹ đã mặc lần cuối rồi”.

"Thật sao? Ồ, vâng. Vậy thì tôi muốn bạn làm điều gì đó khác cho tôi." Vừa nói cô vừa bắt đầu kéo váy lên trong tư thế cực kỳ quyến rũ, để lộ đôi chân trắng nõn dưới váy. 

Sau đó, cô ấy mỉm cười dâm đãng với tôi, rồi vén váy lên cho tôi thấy cô ấy không mặc nội y và lông mu đã được cạo sạch sẽ. Động thái này của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. 

Cô ấy nói, "Tôi tưởng bạn thích tôi như thế này. Điều này có giải quyết được vấn đề của bạn không?" Cô ấy chỉ vào con cặc đang cương cứng của tôi. 

Sau khi cô ấy chỉ ra điều đó, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và lập tức lấy tay che nó lại. Tôi tự nghĩ, mình không phải là người duy nhất muốn quan hệ tình dục. 

Cô ấy kéo váy lên cao để âm hộ của cô ấy thẳng hàng với tầm nhìn của tôi, cho tôi một cái nhìn toàn cảnh. 

Tôi vẫy tay chào cô ấy và cô ấy bước tới. Tôi vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh và cô ấy ngồi cạnh tôi. 

Tôi đưa tay ra vòng tay quanh eo cô ấy, cô ấy nghiêng người về phía tôi và tôi hôn cô ấy mà không nói một lời. 

Cô ấy đáp lại ngay lập tức. Chúng tôi hôn nhau bằng miệng. Ngay khi chúng tôi chuẩn bị hôn lưỡi với cô ấy, cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Chờ một chút."

Tôi nhìn cô ấy không hiểu gì. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Nếu anh muốn quan hệ tình dục, hãy làm tình với tôi ngay bây giờ."

Đó là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói những lời thô tục và khiếm nhã như "đụ mẹ". 

Tuy nhiên, tôi biết cô ấy không nói đùa nên tôi tuân theo mệnh lệnh của cô ấy và cởi quần lót của mình ra. Tôi dùng tay tách đùi cô ấy ra. Cô ấy vén váy lên để tôi có thể nằm lên và đụ cô ấy. 

Âm hộ cô vẫn ướt như lần trước. Tôi không cần phải trêu chọc nữa và cô ấy đã hứng tình rồi. Vì sự việc xảy ra đột ngột và tôi sợ cô ấy đổi ý nên tôi đã tận dụng cơ hội và đụ cô ấy hết sức có thể. 

Tôi biết khi quan hệ với mẹ, lẽ ra tôi phải hết sức dịu dàng và ân cần, nhưng mẹ dường như không để ý đến những cử động thô bạo của tôi. Cô ấy cũng thích nó, nhiều hơn tôi. Cô vui mừng đến mức gần như hét lên. 

Nghe tiếng cơ thể chúng tôi chạm vào nhau cùng với tiếng rên rỉ và tiếng gọi của mẹ, ngay cả tôi cũng cảm thấy dâm đãng quá. Vì vậy, sau khi đẩy một lúc, tôi không thể không xuất tinh. Mẹ cũng có hai lần cực khoái,

Sau khi lên đỉnh, tôi và cô ấy vẫn ôm nhau, con cặc của tôi vẫn đưa vào trong âm đạo của cô ấy, không muốn rút ra, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Sau khi tỉnh lại, cô ấy hỏi tôi liệu cô ấy có thể vào phòng ngủ của tôi không. Tôi nói tất nhiên. 

Tôi nâng cơ thể khập khiễng của cô ấy lên và ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng khi thấy con cặc của tôi vẫn đang cương cứng và áp vào đùi cô ấy. 

Quần áo của cô ấy bừa bộn và cô ấy không dọn dẹp nên theo tôi vào phòng ngủ. 

Cô ấy bảo tôi nằm trên giường. 

Lúc này, mẹ tôi cúi xuống cởi dép và váy, trần truồng đi đến giường. Cơ thể trần trụi của cô ấy dần dần tiến lại gần, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Đây là điều kỹ lưỡng nhất mà cô ấy từng làm với tôi. 

Cô ấy lên giường và cầm lấy con cặc của tôi trong tay. Cô ấy chạm vào nó, hôn nó, cầm lấy bìu của tôi và vuốt ve nó, đồng thời cô ấy xoa bóp lên xuống cặc tôi. 

Dưới bao cao su của cô ấy, con cặc của tôi lập tức hoạt động trở lại, đập mạnh trong tay cô ấy. 

Sau đó, cô ấy cưỡi lên tôi, cầm con cặc của tôi trong tay, nhắm nó vào lỗ âm đạo của cô ấy, và từ từ đặt âm hộ của cô ấy lên con cặc của tôi cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào âm hộ của cô ấy, rồi cô ấy ngồi lên tôi, bất động. 

Tất nhiên là tôi không cử động. Hai chúng tôi nhìn nhau, nghĩ rằng hai chúng tôi đã thực sự trở thành một, và cảm giác đẹp đẽ này sẽ còn mãi trong tim chúng tôi. 

Trong quá trình ân ái này, mẹ đã dạy tôi rất nhiều kỹ năng làm tình. 

Hóa ra cô ấy rất giỏi làm tình. 

Cô ấy sẽ di chuyển lên xuống từ từ, cúi xuống vuốt ve ngực tôi bằng núm vú và bầu ngực. 

Tôi đút cặc của mình vào trong âm hộ cô ấy, khi cô ấy cảm thấy tôi hưng phấn đến mức sắp xuất tinh, cô ấy sẽ nghỉ một lát rồi thực hiện lại, từng bước làm nóng quá trình ân ái. 

Cô ấy di chuyển lên xuống trên tôi và tôi nhận ra rằng cô ấy đã cho tôi góc nhìn tốt nhất để ngắm nhìn bộ ngực của mẹ tôi đang nảy lên trước mặt tôi. 

Chúng tôi làm tình một cách chậm rãi như thế này trong mười lăm phút trước khi cùng nhau đạt đến đỉnh điểm của tình dục. 

Nhưng con cặc của tôi vẫn đút vào trong âm hộ của cô ấy và rất lâu không chịu rút ra. 

Tôi hy vọng cảm giác tuyệt vời này sẽ không bao giờ kết thúc. Tôi biết rằng được làm tình với mẹ là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. 

Sau khi quan hệ lần thứ hai, tôi đã có sự hiểu biết ngầm với cô ấy. Chỉ cần cô ấy thể hiện ngôn ngữ cơ thể là tôi biết cô ấy muốn gì. 

Tôi dang tay ra ôm cô ấy lần nữa, chúng tôi hôn và vuốt ve nhau. 

Sau khi quan hệ mãnh liệt, tôi cảm thấy đói đến mức hỏi cô ấy muốn ăn gì. 

Cô ấy đề nghị chúng tôi đi tắm cùng nhau trước. Sau đó, cô ấy ra khỏi giường trước và bước vào phòng tắm, tôi theo sau cô ấy. 

Vào phòng tắm, cô ấy nói muốn tôi lau lưng và những chỗ tôi đã làm bẩn. 

Tôi bôi xà phòng khắp người cô ấy và tắm rửa thật kỹ cho cô ấy. Mẹ cũng giúp tôi rửa cặc. 

Tắm rửa xong mẹ bảo muốn nấu cơm cho tôi. Tôi nói ở đây chỉ có mì spaghetti thôi nên mẹ tôi nấu chút nước sốt thịt. Cô ấy nói rằng cô ấy cũng sẽ mở một chai rượu vang đỏ Ý. Sau đó, cô ấy bước vào bếp của tôi. 

Nhìn mẹ nấu ăn cũng rất vui, vì mẹ vừa tắm xong, đi chân trần và chỉ mặc một chiếc áo phông chỉ che mông. 

Ngay khi cô ấy cúi xuống để lấy thứ gì đó, tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới xinh đẹp của cô ấy. Cảnh tượng này khiến tôi không thể kiềm chế được nên luôn ở phía sau, vòng tay qua eo cô, hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô, luồn tay vào áo phông của cô để vuốt ve ngực cô. 

Ngay khi cô ấy lên tiếng phản đối việc tôi can thiệp vào việc cô ấy nấu ăn, tôi sẽ quay mặt đi, hôn cô ấy và ngăn cô ấy nói chuyện. 

Trong khi ăn, tôi duỗi chân từ gầm bàn sang bên mẹ, vướng vào và cọ vào chân mẹ. 

Mẹ ngậm sợi mì vào miệng, tôi tưởng tượng đó là con cặc của tôi trong đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Cô ấy xấu hổ trước tôi và cúi đầu ăn một mình. 

Tôi tự nghĩ, có phải cô ấy đang thắc mắc chúng tôi sẽ làm gì sau bữa tối không? 

Chúng tôi sẽ không lãng phí thời gian tốt đẹp. Sau khi uống hết giọt rượu vang đỏ cuối cùng, tôi lại ôm cô ấy và hôn. Hai cánh tay ngọc bích của cô ấy quàng qua cổ tôi. 

Hương thơm êm dịu của rượu vang đỏ trên môi làm tôi nhớ đến đêm đó ở khách sạn. 

Tôi nói với mẹ: Thôi, lên giường với con đi. 

Cô ấy cúi đầu xuống và để tôi kéo cô ấy vào phòng ngủ. 

Khi chúng tôi lên giường, tôi vén áo phông của cô ấy lên và cô ấy giúp tôi cởi quần lót của cô ấy. 

Tôi dang chân ra và cô ấy vui vẻ hợp tác. 

Nhưng khi tôi xuống và bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nói: “Không, ở đó bẩn lắm,” và cô ấy khép chặt chân lại. 

Tôi lại tách hai chân cô ấy ra và tiếp tục liếm. 

Cô liên tục vặn hông, cố gắng né tránh. 

Đột nhiên, đầu lưỡi của tôi chạm vào âm vật của cô ấy, cô ấy hét lên. Toàn thân cô mềm nhũn, không còn chống cự nữa. Cô ấy cho phép tôi ôm mông cô ấy và liếm âm hộ cô ấy một cách thỏa thích. 

Âm hộ của mẹ rất nhạy cảm. Ngay khi tôi mút nó, cơ thể cô ấy run lên, những làn sóng khoái cảm kích thích dây thần kinh ngoại biên của cô ấy. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy trông có vẻ đau đớn nhưng thực ra lại là niềm vui. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy có phản ứng tuyệt vời như vậy trước kỹ năng của môi và lưỡi của tôi. 

Mẹ bị rò rỉ hết lần này đến lần khác. 

Sau khi tôi đã nói xong, mẹ bảo mẹ phải trả ơn. 

Nói xong, cô ấy bình tĩnh cầm hai viên bi của tôi hôn và vuốt ve, hôn từ gốc cặc đến quy đầu rồi cho vào miệng mút. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy không giỏi lắm trong việc thổi kèn, nhưng chỉ cần nhìn thấy con cặc của tôi trong miệng cô ấy, để cô ấy bú và liếm nó, đã khiến tôi hứng tình nên không lâu sau đó tôi đã xuất tinh. 

Cô ấy muốn nuốt tinh dịch của tôi nhưng vì tôi xuất tinh ra một bong bóng lớn nên cô ấy nghẹn ngào và phun ra. Tinh dịch chảy từ khóe miệng xuống cằm rồi đến ngực. 

Tôi liếm chất lỏng chảy xuống từ khóe miệng và cơ thể cô ấy. 

Và cô ấy cũng lè lưỡi liếm cặn ở khóe miệng tôi. 

Tôi nói với mẹ: "Mẹ đã ăn tinh dịch của con."

Mẹ nói: “Cái gì của con cũng là của mẹ”.

Sau ngày đêm chiến đấu, chúng tôi đều mệt mỏi nằm ôm nhau trên giường. 

Mẹ khỏa thân ngủ cạnh tôi là một cảm giác vô cùng đặc biệt. 

Cô ngủ ngon lành như một đứa trẻ. Tôi nhân cơ hội này để xem xét kỹ những chỗ mà tôi chưa có cơ hội nhìn rõ. 

Đó là âm hộ của cô ấy. 

Tôi đã đánh thức cô ấy khi tôi mở môi âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nói tôi thật tệ nên chúng tôi lại làm như vậy. 

Trong suốt cuối tuần, chúng tôi không làm gì khác ngoài quan hệ tình dục, như thể chúng tôi muốn bù đắp cho những khoảng thời gian đã bỏ lỡ. 

Cô ấy ở lại nhà tôi qua đêm và chúng tôi thậm chí không rời khỏi nhà. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi cũng không đến nhà thờ nên nằm trên giường tôi. 

Ngoài việc nghỉ ngơi một lát để lấy lại sức, ăn uống và tắm rửa, chúng tôi còn tiếp tục khám phá cơ thể nhau như cặp đôi mới cưới. 

Sau đó, trước khi bố về nhà, tôi đã tiễn mẹ về. Cuối tuần này đã thay đổi cuộc sống của cả hai chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 tâm tình thổ lộ

Tối thứ Bảy, sau khi tôi và mẹ quan hệ, mẹ nói với tôi: Mấy năm nay, lần nào họ quan hệ cũng là vì mẹ muốn. Cô chủ động đòi quan hệ tình dục và bố làm vậy để thỏa mãn nhu cầu của cô. 

Lúc đầu, mẹ tôi nghi ngờ bố tôi ngoại tình. 

Tuy nhiên, lối sống của bố tôi rất cổ hủ. Sau khi giải nghệ, anh thường xuyên ở nhà, hình như không có người phụ nữ thứ hai. 

Mẹ tôi nói có lẽ bố tôi đã trở nên thờ ơ với bà về mặt tình dục. 

Điều khiến tôi cảm động nhất là việc cô ấy nói rằng cô ấy đã trải nghiệm cuộc sống không có tình dục. Cô ấy thậm chí còn cố gắng không thủ dâm, kẻo tăng ham muốn tình dục nên cô ấy đã cố gắng hết sức để không đề cập đến tình dục. 

Cô cho biết từng muốn tìm người yêu nhưng lại quá yêu bố. Bố sẽ không thể chịu nổi khi nghĩ rằng một ngày nào đó bố sẽ phát hiện ra mẹ có người thứ ba. 

Tôi hỏi cô ấy: Tại sao cô ấy lại quan hệ tình dục với con trai mình? Ngay cả cô cũng không thể nói được lý do. 

Cô ấy không cảm thấy bị tôi ép buộc. Cô dường như có một cảm giác không thể giải thích được. Cô cũng cảm thấy rất kỳ lạ. Cô không ngờ lần đầu làm tình với tôi lại ngây ngất đến mức cô không bao giờ quên được. 

Trước đây cô chưa bao giờ đạt được cực khoái kinh ngạc như vậy. 

Cô biết mình phải quên nó đi. 

Tôi nghĩ chúng ta đã phạm phải một sai lầm lớn và chúng ta không được phép cho phép điều này tiếp diễn. 

Nhưng tôi thấy trong lòng khó mà quên được kỷ niệm làm tình với mình! 

Sau hai tuần, cô ấy lại mơ đến việc quan hệ với tôi hàng ngày để thủ dâm và trút hết đam mê, cố gắng hết sức để chuyện trái đạo đức này xảy ra lần nữa. Nhưng tất cả đều không có tác dụng. 

Tôi hỏi cô ấy tại sao lại thay quần áo trước mặt tôi thay vì trong phòng tắm. Cô cho biết lúc đó cô rất bối rối và bối rối. Cô ấy không hề suy nghĩ nhiều như vậy, mọi việc cô ấy làm đều là ngoài ý muốn. 

Về lời nhắn cô ấy cởi dép ra, cô ấy kể rằng ngay khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy cảm thấy như có một quả bom sắp nổ trong người. 

Khi tôi bảo cô ấy nằm xuống, cô ấy đã biết tôi sẽ đi thẳng đến Hoàng Long và dành thời gian cho cô ấy. 

Khi cô ấy cởi đôi dép ra, cô ấy đang gửi tín hiệu cho tôi rằng cô ấy cũng muốn có đôi dép đó. Đây là một cách thể hiện bản thân mà không cần phải nói bất cứ điều gì. Tôi cũng nhận được nên chúng tôi trở thành một cặp vịt quýt ngoan ngoãn trên giường. 

Sau đó tôi hỏi: Cảm giác thế nào khi cô ấy đến cửa nhà tôi hai tuần sau đó và bắt đầu hẹn hò lại với tôi? 

Cuối tuần đó bố không có ở nhà, mỗi năm ông chỉ ra ngoài một hai lần để ở với em gái vài ngày. 

Vì thích câu cá nên anh ấy thường đi câu cá cùng anh rể. 

Anh ấy thường đi vắng cả cuối tuần và không về cho đến trưa thứ Hai. 

Ngay khi bố đi ra ngoài và chỉ còn lại mẹ ở nhà, mẹ đã muốn đến bên tôi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi gạt bỏ mọi suy nghĩ đạo đức và quyết định đến gặp tôi. 

Ý nghĩ chúng tôi dành cả ngày cuối tuần bên nhau là sự cám dỗ lớn nhất trong cuộc đời cô. 

Nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ này nên đã rời khỏi nhà khi đã chuẩn bị tắm rửa. 

Cô ấy nghĩ có thể tôi không thấy cô ấy hấp dẫn nên đã cố gắng hết sức để mặc đồ cho tôi để khiến cô ấy trông trẻ hơn. Người ta thường nói phụ nữ nên đẹp với chính mình. 

Vì vậy, ngay khi đến nhà tôi, ngay khi tôi mở cửa, cô ấy đã chủ động chỉ đạo mọi việc. 

Cô ấy sẽ không bao giờ né tránh hay lùi bước, cô ấy sẽ tràn đầy tự tin và hành động theo mong muốn của mình. 

Cô ấy hoàn toàn kiểm soát được toàn bộ khung cảnh. 

Tôi luôn chủ động trong việc liên quan đến phụ nữ và tôi không quen bị phụ nữ thao túng. 

Tuy nhiên, tôi rất vui lòng được thực hiện miễn là mẹ tôi yêu cầu. Hơn nữa, niềm vui và khoái cảm mà mẹ mang lại cho tôi khi quan hệ tình dục là điều không thể so sánh với những người phụ nữ khác. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, sau này mẹ có muốn ở bên con không?”. 

Mẹ nói: "Nếu con muốn."

Tôi nói: “Tôi e rằng bạn không muốn.”

Cô gật đầu: “Chỉ cần anh đồng ý, tôi cũng sẵn lòng.”

Thấy mẹ nói có, tôi vội nói: “Mẹ ơi, con làm được”. Tôi vui vẻ ôm mẹ trần truồng và hôn mẹ không ngừng.

Sau khi chúng tôi thỏa thuận xong, mẹ tôi không còn bị kiềm chế nữa. 

Số lần chúng ta quan hệ tình dục thực sự có thể thay đổi cảm xúc của con người. Sau hai ngày ân ái không ngừng nghỉ đó, tôi không còn cảm thấy xấu hổ khi thành thật với mình nữa. 

Mẹ dường như đã nhanh chóng quen với mối quan hệ “mới” của chúng tôi, mẹ cũng quen với việc quan hệ tình dục và hôn tôi. 

Về mối quan hệ tình dục của chúng tôi, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy hài lòng về điều đó. Cô ấy còn nói: những điều tốt đẹp nên tiếp tục, chỉ đơn giản vậy thôi. 

Tôi hỏi cô ấy, bố cô ấy nên làm gì? 

Cô nói, đây là chuyện riêng tư của chúng ta, hai mẹ con, không liên quan gì đến anh ấy cả, nên đừng lôi kéo anh ấy vào. 

Tôi ngưỡng mộ sự can đảm của cô ấy. 

Bởi vì ngay cả tôi, người tự xưng là Đường Khải Khả Đức, cũng không dám nhắc đến mối quan hệ loạn luân này. 

Sau này đối mặt với cha như thế nào là một thử thách khó khăn hơn việc đột phá mối quan hệ mẹ con và yêu nhau. 

Cô ấy nói rằng tất cả chúng tôi đều yêu anh ấy và phải giữ bí mật. Cô ấy nói với tôi rằng bố rất giỏi tận hưởng cuộc sống, Fu, ông ấy cũng đã từng tận hưởng điều đó và bây giờ đến lượt cô ấy. 

Ngay lúc đó, cô ấy đã làm một điều khiến tôi ngạc nhiên. Cô nhấc điện thoại gọi về nhà dì để gọi cho bố. Dì tôi trả lời điện thoại, họ nói chuyện một lúc thì mẹ tôi nói rằng bà muốn nói chuyện với bố tôi. 

Bố tôi đến trả lời. 

Bố nói rằng bố vừa nấu và ăn con cá vừa câu được. 

Anh còn hỏi mẹ anh có ổn không? 

Cô ấy nói ở nhà một mình chán quá nên sang nhà gặp tôi và nấu bữa ăn cho hai chúng tôi. 

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy mỉm cười với tôi. 

Bố hỏi mẹ xem tôi có ổn không. Cô nói: "Anh ấy rất ngoan. Em vừa cùng anh ấy thắng Cờ tỷ phú. Con có muốn nói chuyện với anh ấy về mẹ không?"

Nghe đến đây tôi sợ chết khiếp. Tôi không thể nói chuyện với bố một cách thoải mái như mẹ tôi. Vì thế tôi lắc đầu và xua tay, tỏ ý rằng tôi không muốn. 

Khi mẹ thấy dấu hiệu của tôi ở đó, mẹ nói với bố rằng tôi đang rửa bát trong bếp và không thể nói chuyện với bố. Họ nói chuyện một lúc rồi chúc nhau ngủ ngon. 

Mẹ nháy mắt với tôi và nói: “Nhìn xem, mẹ đoán đúng rồi. Bên đó sôi nổi lắm, ở đây chúng ta cũng rất vui vẻ. Hai bên cũng rất sôi nổi”.

Tôi không thể tin được mẹ sẽ làm điều này. 

Khi tôi gọi cho bố, mẹ tôi chỉ mặc áo phông và không mặc quần lót, và mẹ đang ngồi trên đùi tôi. 

Mông tôi nóng đến mức đè lên cặc tôi khiến nó không thể nhô lên được. 

Cô vẫn có thể trò chuyện với bố về những chuyện thường ngày như không có chuyện gì xảy ra. 

Ban đầu tôi ôm cô ấy, nhưng khi nghe cô ấy nói chuyện với bố, tôi lập tức buông ra. 

Vài phút họ nói chuyện qua điện thoại là khoảng thời gian yên bình nhất mà đôi tay tôi có được kể từ khi chúng tôi đi ngủ vào thứ Bảy. 

Bởi vì tôi không dám liều lĩnh với cô ấy, cho dù cô ấy có quay mặt mím môi, tôi cũng không dám hôn cô ấy. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi và cô ấy đã bàn bạc vấn đề này một cách nghiêm túc. 

Cô ấy nói cô ấy đã gọi cho bố tôi để đảm bảo rằng tôi hiểu rằng chúng tôi phải giả vờ như trước đây. 

Đừng để mối quan hệ mới của chúng ta phá hỏng mối quan hệ của tôi với bố tôi. 

Cô ấy nói đúng, tôi phải chấp nhận một mối quan hệ mong manh. Tôi nói: Dù khó khăn lắm nhưng cho con chút thời gian, con sẽ làm được, con hứa với mẹ. 

Cô ấy nói không ngại nếu tôi muốn tìm người phụ nữ khác, miễn là tôi dành thời gian ở bên cô ấy. 

Cô cũng cho biết nhu cầu của mình rất lớn. 

Điều đó chắc chắn đúng với màn trình diễn của cô ấy. 

Vì cô ấy đã ngủ trong vùng sinh dục nhiều năm nên khi cô ấy tỉnh lại, tôi phải chuẩn bị tinh thần. 

Tôi trả lời, bây giờ tôi biết ai thừa hưởng ham muốn tình dục từ tôi. 

Được rồi, bây giờ chúng ta hãy sắp xếp sau này chúng ta sẽ gặp nhau như thế nào, vào thời gian và địa điểm nào, và không cần phải giải thích khi gặp nhau sẽ làm gì. 

Chúng tôi gặp nhau ở nhà tôi vài ngày một tuần, bất cứ khi nào tôi rảnh. 

Sau nửa năm duy trì mối quan hệ tốt đẹp với mẹ, tôi vẫn không cảm thấy mệt mỏi và luôn mong được gặp lại nhau. 

Tôi đưa chìa khóa cửa trước cho cô ấy và cô ấy nói chỉ dùng để mở cửa khi tôi vắng nhà. 

Cô ấy yêu cầu tôi tạo một khoảng trống trong tủ để cô ấy đặt quần áo và đồ lót mới. 

Cô mua một lô đồ lót, cô nói muốn thay cái cũ bằng cái mới thì phải bắt đầu từ bên trong. 

Vì vậy, tôi đã cùng mẹ đi mua những bộ đồ lót nữ này và tôi cũng đã cho mẹ rất nhiều lời khuyên. Những vật dụng cá nhân này đều rất thơm và gợi cảm. Một nửa được cất ở nhà và nửa còn lại được cất trong tủ của tôi. 

Cô ấy dồn hết tâm huyết vào việc mặc quần áo cho tôi và cố gắng làm cho mình trông xinh đẹp nhất có thể. 

Bởi vì cô ấy biết cách làm đẹp khuôn mặt của mình. 

Hầu hết phụ nữ năm mươi tuổi đều cho rằng mình đã quá già. 

Mẹ tôi có sự tự tin mà những người phụ nữ khác không có. Tuy ngoại hình không nổi bật nhưng vóc dáng của cô vẫn ở trạng thái tốt nhất, khiến người ta cảm thấy đặc biệt quyến rũ khi nhìn thấy cô. 

Tình dục của chúng tôi rất hạnh phúc và tuyệt vời. 

Mỗi lần lên giường, chúng tôi giống như một đôi tình nhân đã hiểu rõ nhau, không ngại nhờ nhau làm việc gì đó, làm việc gì đó cho nhau. 

Điều ngạc nhiên lớn nhất mà cô ấy dành cho tôi là việc thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cô không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này và chỉ mới làm việc đó vài lần với bố mình. 

Sau này, cô ấy trở thành một chuyên gia và sẽ dùng cái miệng rộng lớn của mình để phục vụ tôi. 

Nhiều khi cảnh cuối cùng trên giường là cảnh gái xinh thổi còi rồi bất đắc dĩ chia tay. 

Cô ấy nói thà ăn tinh dịch của tôi còn hơn là dính tinh dịch vào mặt. Cô ấy nói điều đó giống như đang trừng phạt cô ấy vậy. 

Vì vậy, trước khi xuất tinh, tôi đảm bảo ra hiệu cho cô ấy và sau đó cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng. 

Nghĩ lại từ đầu, cô ấy không thích tôi liếm lồn cô ấy. Mỗi lần tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy đều từ chối rất nhiều. Sau đó, cô đã vượt qua rào cản tâm lý và cống hiến hết mình. Cô ấy thậm chí có thể hướng dẫn tôi cách thâm nhập sâu vào lưỡi của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bài học kinh nghiệm

Quan hệ với mẹ một thời gian, chúng tôi đã ngầm hiểu nhau và cuộc sống trở nên muôn màu. 

Thời gian đầu, chúng tôi phải gặp nhau hàng ngày, vì dường như chúng tôi không thể sống thiếu nhau dù chỉ một ngày, và mẹ tôi luôn tìm cớ để ra ngoài gặp tôi. 

Vì cần phải đi công tác nhưng do ngủ với mẹ nên tôi không nỡ rời nhà chứ đừng nói đến mẹ nên tôi thu xếp cuộc hẹn kết thúc trong vòng một ngày rưỡi để tối hôm sau có thể về kịp.

Khoảng giữa tháng 11, tôi đi vắng hai ngày. Tôi phải bay sang nước láng giềng. Suốt ngày bận rộn họp hành, tiếp khách, tối mới về khách sạn. Tôi đã kiệt sức. 

Dù sáng sớm tôi đã dậy sớm và đi ra ngoài nhưng đến đêm tôi vẫn không thể ngủ được. 

Thế là tôi đến quán bar của khách sạn để uống một ly. Đó là một khách sạn rất quý phái, cách bài trí của quán bar rất sang trọng và trang nhã. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế cao ở quầy, gọi một ly whisky rồi uống một mình. Không có nhiều người trong quán bar, có lẽ khoảng hơn chục người, hầu hết đều là đàn ông và đều lớn tuổi hơn tôi. 

Sau khi uống xong, một người phụ nữ bước vào và ngồi cạnh tôi. 

Cô ấy trông khoảng ba mươi lăm đến ba mươi tám tuổi và khá hấp dẫn. 

Cô ấy mượn lửa của tôi và tôi nói, tôi không hút thuốc. 

Sau đó cuộc trò chuyện bắt đầu. 

Hóa ra cô ấy cũng đến đây để đi công tác. 

Trong khi cô ấy nói chuyện, tôi nhận thấy nụ cười của cô ấy đều có vẻ khiêu khích và trêu chọc tôi, dù cố ý hay vô ý. 

Tôi đã chạy xung quanh rất nhiều và tôi đã quen với cảnh tượng này, nhưng tôi muốn xem kết quả sẽ ra sao. 

Nửa tiếng sau, cô ấy uống xong, trả tiền rồi quay sang tôi nói: “Tôi về phòng, anh có muốn lên không?”

Lúc đó tôi không biết trả lời thế nào nhưng khi cô ấy rời đi, tôi cũng đi theo cô ấy. Tôi nghĩ có thể hoàn cảnh thì dễ thay đổi nhưng bản chất thì khó thay đổi. 

Ngay khi bước vào phòng cô ấy, tôi lập tức bắt đầu làm tình với cô ấy. 

Đó là một cảnh giường chiếu được thực hiện rất tốt. Người phụ nữ đó biết mình muốn gì và biết cách đạt được điều mình muốn. 

Tôi nghĩ vì chúng ta tình cờ gặp nhau nên tối nay sao không vui vẻ nhỉ. 

Tôi thậm chí còn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy, và trong khi quan hệ tình dục với cô ấy, tôi chợt nhận ra rằng tôi chưa bao giờ làm điều này với mẹ mình. 

Dù sao thì sau khi chúng tôi làm xong, cô ấy cảm ơn tôi về buổi tối hôm đó và nói rằng ngày mai cô ấy có rất nhiều việc phải làm và muốn đi ngủ. 

Nếu đây là để tiễn khách, tôi sẽ trở về phòng một cách hợp lý. 

Tôi trở về phòng, lên giường và nghĩ về những gì đã xảy ra tối nay. 

Tôi làm như vậy có phải là không trung thành với mẹ và “ăn trộm” ở bên ngoài không? 

Ngủ với mẹ tôi có cảm giác khác với ngủ với người phụ nữ đó. 

Và mối quan hệ với mẹ tôi là gì? 

Cô ấy là người yêu của tôi, nhưng không phải bạn gái của tôi. 

Khi tôi ngủ với người phụ nữ khác, tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy. Cảm giác này hơi kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Tôi nhớ cô ấy đã nói rằng nếu tôi muốn, tôi có thể tìm một người phụ nữ khác. Vì vậy, kết luận của tôi là: Tối nay tôi không làm gì sai cả. 

Chúng tôi đến sân bay vào trưa ngày hôm sau, nhưng chuyến bay bị hoãn. Tôi gọi cho mẹ tôi và bà nói bà có thể đợi tôi. Tôi nói, tôi sợ mười một giờ mới về nhà, ngày mai chúng ta gặp nhau nhé. 

Ngày hôm sau là chiều thứ năm, mẹ tôi đã đợi tôi về nhà rồi. Nửa tiếng sau, tôi vội quay lại. 

Vừa vào cửa, tôi đã hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi. Mẹ có ở đây không? Mẹ ở đâu?". 

Tôi nghe thấy tiếng cô ấy trả lời trong phòng ngủ: "Anh không biết em đang đợi anh sao? Sao anh không nhanh lên giường đi?"

Vừa vào phòng, tôi đã thấy cô ấy mặc nội y gợi cảm đang đợi tôi trên giường. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhảy lên giường, ôm cô ấy, hôn cô ấy say đắm và làm tình say đắm với cô ấy. 

Sau khi quan hệ tình dục, mặc dù ham muốn tình dục tạm thời được thuyên giảm nhưng chúng tôi vẫn chưa thỏa mãn nên chúng tôi lại làm lại. 

Tôi nằm trên người cô ấy, cho con cặc của tôi nằm trong âm hộ của cô ấy và từ từ đẩy vào và ra. Chúng tôi hôn nhau say đắm suốt chặng đường. Lúc này tôi mới nhớ tới tình một đêm đêm hôm trước. Tôi không muốn giấu cô ấy nên đã bắt đầu kể mọi chuyện. 

Tôi không hiểu tại sao. 

Tôi nghĩ cô ấy sẽ rất thích nghe những gì tôi nói, việc tôi nói chuyện sẽ khiến cô ấy xúc động và hưng phấn hơn nên tôi bắt đầu nói chuyện uống rượu trong quán bar, khi theo người phụ nữ về phòng, tôi thấy mặt cô ấy tối sầm lại. 

Cô ấy hiểu tôi đang nói gì nhưng cô ấy rất bình tĩnh và lắng nghe tôi. Khi tôi đề cập đến việc tôi và người phụ nữ đang làm trên giường, cô ấy đột nhiên nổi cơn thịnh nộ. 

"Anh nói gì vậy? Anh nói anh đã làm gì với cô ấy?"

Cô ấy quát tôi và đẩy tôi đi. 

Tinh ranh của tôi đã bị buộc phải ra ngoài. Quá trình này rất khó khăn và tinh ranh của tôi rất đau đớn. 

Cô lăn ra khỏi giường và bắt đầu mặc quần áo. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau và nhìn khuôn mặt đầy tức giận của cô ấy. Tôi thực sự không biết phải làm gì vào lúc đó. 

Tôi có rất nhiều bạn gái và đã cãi nhau rất nhiều với họ. Nhưng phản ứng không quá mãnh liệt.

Tôi không còn cách nào khác đành phải nói: “Xin anh đừng rời đi, xin hãy nghe rõ ràng cho em nghe được không?”

Mẹ nói: "Được rồi! Con muốn nói rõ. Mẹ muốn biết tại sao con lại muốn quan hệ với người phụ nữ đó?"

Tôi nói, “Tôi tưởng anh đã nói thế.”

Cô tức giận nói: "Tôi đã nói gì? Tôi đã nói gì với anh?"

Tôi nói: “Anh nói nếu em muốn tìm người phụ nữ khác thì anh sẽ cho phép.”

Mẹ nói: “Con có thực sự hiểu câu này như thế này không?” 

Lúc đó tôi không có gì để nói. Tôi thậm chí còn nghĩ mẹ tôi thật vô lý.

Mẹ nói tiếp: “Ý mẹ là, nếu con thực sự thích một người phụ nữ và muốn cưới cô ấy, mẹ sẽ không ngăn cản con. Mẹ không có ý là con có thể phớt lờ mẹ và tiếp tục sống cuộc sống phóng túng như xưa. Mẹ không có ý bảo con đi tán tỉnh phụ nữ, theo đuổi một phụ nữ trong quán bar và lên giường với cô ấy. Nói cho mẹ biết, người phụ nữ nào sẽ nói như vậy? Nói cho mẹ biết, con có biết người phụ nữ đó ở đâu không?”

cô ấy hỏi tôi. 

Cô ấy nói chính xác những gì cô ấy muốn, tôi không nói nên lời và không còn chỗ để bào chữa. 

Tôi và người phụ nữ đó gọi tên nhau nhưng nhanh chóng quên mất. 

Mẹ nói tiếp: “Mẹ hiểu rồi. Đối với con, điều quan trọng nhất là tìm được một con mèo để con đụ. Chỉ cần một người phụ nữ bằng lòng ngủ với con, còn lại con không quan tâm.” 

Tôi không dám nói.

Mẹ nói tiếp: “Ôi chao! Ngày nào mẹ cũng tìm cớ mới bịa chuyện để ra ngoài gặp con, con đã lo lắng cho con suốt hai ngày sau khi ra khỏi nhà, và đây là cách con báo đáp mẹ sao?”

"..."

Mẹ nói tiếp: "Nói cho mẹ biết, nếu mẹ đến quán bar và ngủ với người đàn ông đầu tiên mẹ gặp, con sẽ cảm thấy thế nào? Con có vui không?"

Lời nói của cô ấy đập vào đầu tôi như một cây gậy. Tôi chưa bao giờ nghĩ điều này sẽ xảy ra với mình. 

Tôi biết cô ấy thuộc về tôi. Tôi không muốn mất cô ấy. Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi nghĩ thầm, tất nhiên là tôi sẽ không vui và tức giận. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi biết mình đã sai. Mời cô ấy ngồi xuống và nói chuyện vui vẻ. 

Cô ấy đầy tức giận và nói với tôi: "Jimmy, âm hộ của bạn tối nay đã biến mất. Bạn không còn là một đứa trẻ nữa, khi lớn lên bạn sẽ giống như một người lớn." Sau đó, cô đóng mạnh cửa và rời đi. 

Tôi không đuổi cô ấy ra ngoài. Tôi chỉ biết ngồi thẫn thờ trên giường nhìn mẹ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giải quyết mối thù trong quá khứ

Những ngày sau đó, mối quan hệ của tôi với mẹ rất tệ. 

Tôi không dám đến gặp mẹ vì biết việc mình đã làm khiến mẹ mất lòng. 

Ngay cả bố tôi cũng nhận thấy tâm trạng thất thường của mẹ tôi và nhắc đến điều đó với tôi. 

Cảm ơn Chúa, tôi nghĩ, anh ấy không biết tại sao cô ấy lại có tâm trạng tồi tệ như vậy. 

Sau những ngày này, tôi biết không khó để thuyết phục mẹ thay đổi ý định và tiếp tục ở bên tôi. 

Bởi vì dù là một người phụ nữ trưởng thành và độc lập nhưng cô ấy cũng không thể vượt qua được tôi. Cô ấy quyết tâm trở thành người yêu của tôi. 

Chỉ vì cô ấy quá yêu tôi, hay có thể nói là cô ấy không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình. 

Tôi rất giỏi nắm bắt điểm yếu của phụ nữ, nhưng tôi không thể làm như vậy với mẹ mình, cũng không thể đối xử với bà như những người bạn gái trước đây. 

Cô ấy là người đặc biệt nhất đối với tôi, và tôi cảm thấy mình cần phải cố tình làm điều gì đó với cô ấy để cô ấy hiểu rằng tôi biết lỗi của mình và tôi hối hận như thế nào. 

Cuối cùng tôi đã có thể hiểu được tâm trạng phức tạp của mẹ tôi và hiểu được sự thật về việc hòa hợp với bà. Ham muốn thuần khiết không thể duy trì mối quan hệ của chúng ta lâu dài, chúng ta phải tôn trọng và tin tưởng lẫn nhau. 

Sau khi chúng tôi cãi nhau, mẹ tôi và tôi không gặp hay nói chuyện với nhau suốt một tuần. 

Thế là tôi gọi điện về nhà tìm bố. Hỏi anh ấy liệu anh ấy có thể về nhà ăn tối vào Chủ nhật không? Bố rất vui khi nghe thấy giọng nói của tôi. 

Anh ấy nói: “Mẹ cậu đã đến tuổi mãn kinh, mấy ngày nay tâm trạng bà không tốt, có lẽ cậu có thể an ủi bà ấy.”

Tôi đã nói với bố tôi, đừng lo lắng! Tôi biết đó không phải là vấn đề lớn...

Ngày hôm sau tôi về nhà và ăn trưa. 

Tôi cố tình đến sớm mười lăm phút. 

Tôi báo với mẹ sớm, vừa nhìn thấy tôi, mẹ phồng má chạy vào bếp. 

Bữa trưa đã sẵn sàng nhanh chóng, cô nói. 

Tôi trò chuyện với bố và chẳng mấy chốc cơm đã sẵn sàng. 

Mẹ nhờ chúng tôi giúp mang thức ăn ra. 

Khi chúng tôi đang ăn, mẹ tôi đứng bên cạnh và không nói gì. 

Sau bữa tối, bố tôi nói có bánh để ăn, mẹ tôi tự tay nướng. Đây là cơ hội mà tôi đã chờ đợi để nói. 

Tôi nói: “Trước khi ăn bánh hãy chậm lại. Tôi có chuyện muốn nói với hai bạn”.

Bố nói: "Có chuyện gì thế?". 

Tôi nói: “Tôi đã nghĩ đến điều đó trong một chuyến công tác gần đây.”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt hoảng sợ. Tôi nói điều đó với bố tôi, và mẹ tôi ở ngay cạnh chúng tôi. Tôi vừa nói xong, mẹ tôi liền căng thẳng, sợ tôi sẽ nói ra điều không nên nói. 

Tôi nói: “Bố ơi, khi ra ngoài, dù bằng máy bay, xe buýt hay taxi, con luôn mang theo máy ảnh và chụp những cảnh đẹp mà con đã thấy để cho mẹ xem. Ý con là con đã ba mươi ba tuổi, đã từng đi nhiều nơi, còn bố trước đây cũng từng đi công tác nhiều nơi. và đi câu cá với bạn. Bạn thấy đấy, mẹ đã dành rất nhiều thời gian để nuôi nấng chúng tôi và chăm sóc nhà cửa. Tôi nghĩ mẹ đã phục vụ chúng tôi rất chu đáo và đã hy sinh rất nhiều tuổi trẻ của mình.

Bố nói: "Jimmy, con nói đúng. Chúng ta nợ mẹ cậu rất nhiều.”

Mẹ ngắt lời bố và nói: "Được rồi, được rồi. Đừng nói nữa. Tôi không yêu cầu bạn trao huy chương cho tôi. Tôi chỉ làm những gì tôi nên làm. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho gia đình này”.

Tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, con biết. Tôi đã già rồi nên mới nhận ra các bạn đã hy sinh cho gia đình này biết bao. Tôi sẽ ghi nhớ tình yêu của bạn dành cho tôi. Tôi đã nghĩ đến việc làm một điều gì đó cho bạn và việc đó thật dễ dàng. Mẹ ơi, con muốn mẹ biết rằng lần sau con đi công tác hãy đi cùng con nhé. Ta không biết lần sau đi công tác là khi nào, cũng không biết sẽ đi đâu, nhưng ta bằng lòng mang ngươi đi cùng."

Cô hỏi: "Anh nói gì thế?" Cô ấy rất ngạc nhiên trước lời nói của tôi.

"Mọi điều tôi nói đều là sự thật. Bạn không cần phải quyết định ngay lập tức. Bạn có thể suy nghĩ kỹ về điều đó."

"Con trai, đây là một ý tưởng hay." Bố vỗ vai tôi nói. Anh còn nói với mẹ: “Cứ đi với Jimmy đi. Dù bạn muốn mua hay làm gì, anh ấy sẽ làm điều đó cho bạn."

"Bố, hãy tôn trọng mệnh lệnh của bố. Nếu thích thì cậu có thể đi cùng."

"Cảm ơn con trai. Nhưng tôi có quan điểm khác về việc tận hưởng cuộc sống. Tôi thà đến một bãi biển yên tĩnh hơn là một thành phố thịnh vượng. Có nơi nào tốt mà tôi chưa từng đến không? Tôi không nghĩ mình cần phải được đưa vào. Nhưng tôi biết mẹ bạn rất thích mua sắm, ngắm cảnh và mua sắm. Nếu bạn bằng lòng đưa cô ấy đến đó, cô ấy chắc chắn sẽ không từ chối. Hãy cho cô ấy thời gian để suy nghĩ về điều đó."

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể nghĩ về chuyện đó bao lâu tùy thích. Tuy nhiên, những gì tôi nói hôm nay đều xuất phát từ trái tim tôi và tôi sẽ không bao giờ rút lại điều đó. Từ nhỏ, anh đã gây ra cho em rất nhiều rắc rối, khiến em phải lo lắng cho anh và còn làm tổn thương trái tim em. Đây là cách nhỏ của tôi để bù đắp cho tất cả những điều này. Tôi hy vọng bạn có thể chấp nhận lòng tốt của tôi."

Nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi.

"Và không chỉ vậy, anh còn muốn làm nhiều điều hơn nữa cho em. Tôi sẽ đưa bạn đi dạo mỗi tuần. Từ giờ trở đi, bạn có thể chọn một ngày trong tuần. Tôi sẽ đưa bạn đi mua sắm, ăn uống hoặc xem phim. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, miễn là bạn sẵn lòng. Tuy nhiên, cách đối xử này không xứng đáng với bố."

Tôi nháy mắt với bố rồi mỉm cười tiếp tục.

"Đây là chuyện của mẹ và con trai. Một ngày trong tuần, tôi phải làm những việc cho mẹ thân yêu của mình và làm những gì mẹ muốn. Tôi gọi ngày này là Đêm của Mẹ”.

Đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi, trông rất bối rối.

Khi bố tôi thấy mẹ choáng váng, ông nói: "Jimmy, hôm nay con bị sao thế? Bạn hoàn toàn khác biệt, điều đó khiến tôi có cái nhìn khác về bạn. Anh nhớ cách đây không lâu anh đã mắng em vì dành hết thời gian cho bạn gái mà không có thời gian cho bố mẹ."

"Sau khi anh mắng tôi lần đó, tôi đã học được bài học của mình. Con người rồi sẽ thay đổi." Dường như tôi đang đáp lại bố nhưng thực ra tôi đang nói điều đó với mẹ tôi.

Nói xong tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, mắt mẹ ươn ướt.

Mẹ hỏi: “Mẹ đã làm gì mà đáng bị con đánh lớn như vậy?” 

Tôi đáp: “Tất cả những người mẹ trên đời đều vĩ đại và xứng đáng nhận được tấm lòng hiếu thảo từ con trai mình. Chỉ là người con trai đó không biết yêu thương cô mà ngược lại còn khiến cô đau lòng. Tôi chỉ muốn bạn hiểu tôi yêu bạn và quan tâm đến bạn đến mức nào. Chỉ cần em cho phép, anh sẽ bày tỏ tình cảm của mình với em và làm bất cứ điều gì vì em."

Sau khi nghe những lời tôi nói, cô ấy bắt đầu khóc. Không hề chuẩn bị tinh thần, cô ấy đã cảm động trước cảm xúc thật của tôi.

Bố nói: “Con yêu, điều đó không tuyệt vời sao? Con trai bạn không hề nói dối bạn khi nó nói những điều này. Bố yêu con rất nhiều, và con cảm thấy vô cùng an ủi." Vừa nói, bố vòng tay ôm lấy mẹ.

"Jimmy, tuyệt quá. Nhiều đứa trẻ không nghĩ về cha mẹ như bạn. Bạn đã thay đổi rất nhiều và tôi rất hạnh phúc. Con thấy đấy, mẹ con cũng mừng đến phát khóc”.

Tôi thấy mẹ tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc.

Nhưng nước mắt cô vẫn cứ rơi.

Tôi lấy chiếc khăn tay từ trong túi ra và lau nước mắt cho cô ấy.

Nhưng cô lại càng khóc to hơn.

Người cha thấy vậy nói: “Con ơi, con khóc như thế này. Bạn nên mỉm cười. Tôi phải đi vệ sinh. Tôi nghĩ Jimmy có thể khiến bạn cười, vì vậy bạn nên nói chuyện vui vẻ với con trai mình. Hôm nay hắn tốt như vậy hiếm thấy, bây giờ lợi dụng hắn, đề phòng sau này hắn đổi ý.”

Sau khi cha tôi đi rồi, mẹ tôi nói với tôi bằng giọng điệu nũng nịu: “Con nói có đúng không? Tại sao anh phải tốt với em như vậy?”

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, thành thật mà nói, con muốn chứng minh cho mẹ thấy những điều con nói là đúng. Bạn sẽ không chia tay chúng ta chỉ vì tôi đã làm sai điều gì đó. Tôi biết mình đã sai, hãy cho tôi một cơ hội. Anh biết em muốn anh đến mức nào mà."

Đột nhiên, khuôn mặt cô sáng lên và những giọt nước mắt của cô biến thành nụ cười. Tôi lau nước mắt và mũi cho cô ấy rồi hỏi: “Em vẫn còn giận anh à?” 

Cô ấy lắc đầu, nắm lấy tay tôi và dẫn tôi vào bếp. Cô nắm lấy tay tôi, chồm tới ấn tôi vào tủ lạnh, ngậm lấy môi tôi như mưa sau một đợt hạn hán kéo dài.

Tôi đã nếm môi của hàng chục phụ nữ nhưng không ai ngọt ngào bằng môi của mẹ tôi.

Sau nụ hôn, chúng tôi vẫn nằm trong vòng tay nhau, cương cứng của tôi ấn vào đùi cô ấy, còn đầu cô ấy tựa vào vai tôi, liên tục nói với tôi rằng cô ấy nhớ tôi đến nhường nào sau khi chúng tôi cãi nhau.

Không cần cô ấy nói, trong lòng tôi cũng đã biết rồi.

“Mẹ ơi, giờ con đã hiểu bệnh tương tư là gì rồi. Tôi nhớ bạn rất nhiều. Tối nay cậu có thể tới được không?"

"Tôi e là không. Tối nay một người bạn cũ của chúng ta sẽ đến và em sẽ ở nhà,” cô thở hổn hển.

"Tôi có thể qua được không?"

"Không tốt. Tôi sợ tôi sẽ bị phân tâm bởi sự hiện diện của bạn."

"Vậy em muốn anh đợi bao lâu trước khi có thể quan hệ tình dục với em?"

Tôi dùng tay che bộ ngực cương cứng của cô ấy. Cô ấy run rẩy dữ dội, khiến cô ấy hơi khó nói. Cô hôn lên cổ tôi và thì thầm vào tai tôi: “Em ơi, ngày mai anh sẽ là của em”.

Lúc này tôi nghe thấy tiếng bước chân nặng nề của bố.

Mẹ bước đi, vuốt mái tóc vàng hoe của mình rồi bước tới lò nướng và lấy chiếc bánh ra.

Tôi như cắn răng, sợ phần nhô ra giữa háng sẽ thu hút sự chú ý của bố nên vội quay lưng về phía bố và che lại.

Bố nói với tôi: “Bố thấy hình như không có vấn đề gì. Jimmy, tôi tưởng anh chỉ biết làm hài lòng bạn gái mình thôi. Anh không ngờ em lại giỏi dỗ mẹ khóc cười như một cô bé đấy.”

Sau đó anh hỏi mẹ: "Mẹ đã chấp nhận lời cầu hôn của con trai tôi chưa?"

"Không cần phải nói. Anh ấy thật lịch sự với tôi. Nếu tôi không nhận thì tôi sẽ có lỗi với anh ấy và bản thân mình." Mẹ tôi nói, trên môi nở nụ cười ấm áp.

Bố hỏi: “Vậy lần đầu tiên con hẹn hò là khi nào?”.

Đột nhiên, tôi cảm thấy nóng rát khắp người và nói: "Bố, đó không phải là hẹn hò đâu."

"Thiếu gia, đương nhiên là hẹn hò rồi. Tốt nhất cậu nên ăn mặc gọn gàng, bởi vì cô ấy chắc chắn sẽ nhờ cậu đưa cô ấy đến một nhà hàng quý tộc."

Tôi nói với mẹ: “Khi nào chúng ta đi? Bạn có muốn đến đó không?".

Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Tốt nhất là anh nên sẵn sàng chứng minh những gì anh nói là đúng”.

Tôi nói: "Chắc chắn rồi."

Tôi tiếp tục: "Ồ, tôi có hẹn với bạn."

Chúng tôi ăn bánh, uống cà phê và trò chuyện một lúc.

Bố đang dán mắt vào TV xem trận chung kết, dần dần chỉ còn mẹ và tôi nói chuyện.

Tôi đang định đi làm thì mẹ tôi tiễn tôi ra cửa. Ngoài cửa, quay lưng về phía bố tôi, mẹ lén hôn tôi.

Mẹ nói: “Cảm ơn con”.

"Không có chi. Tôi rất tiếc cho bạn. Bạn xứng đáng với điều này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình Trạng Tình Yêu

Một ngày sau khi làm hòa, chúng tôi chỉ được gặp nhau thoáng qua và quan hệ khỏa thân. 

Ngay khi mẹ tôi bước qua cửa, tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ. Ngay khi tôi kéo quần lót xuống, tôi đút cặc của mình vào trong âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ. 

Tình yêu đó có thể nói giống như tuyết và mưa, trút bỏ những ham muốn đã tích lũy bấy lâu nay trong lòng. 

Và đây chỉ là bản xem trước của cái mà tôi gọi là Đêm của Mẹ. 

Chúng tôi xác định nhau là bạn tình suốt đời. 

Bố sẽ không bao giờ chạm vào mẹ nữa và tôi hứa sẽ “trung thành” với mẹ. 

Ngay cả khi một ngày nào đó tôi cưới vợ, chúng tôi sẽ duy trì mối quan hệ tình dục dù thế nào đi chăng nữa. 

Mẹ tôi và tôi nói chuyện về tình dục và làm tình, nhưng trong lòng chúng tôi đã có một sự hiểu biết ngầm mới. 

Sau đó, mẹ lại “hẹn hò” với tôi. 

Thứ Hai sau Tuyên ngôn Tình yêu của tôi là Đêm của Mẹ đầu tiên của chúng tôi. Tôi gọi điện đến cơ quan cho mẹ và hỏi liệu mẹ có thể đến nhà tôi sớm hơn không, tốt nhất là vào buổi chiều. 

Mẹ nói: "Con biết là mẹ không thể. Chúng ta đã thỏa thuận trước mặt bố con là sẽ diễn ra vào buổi tối. Con yêu, hãy kiên nhẫn. Hơn nữa, mẹ còn có một số việc phải làm."

Tôi hỏi: "Mẹ ơi! Có chuyện gì vậy?". 

Mẹ nói: "Đợi đã. Bây giờ mẹ không thể nói cho con biết, mẹ sẽ cho con một bất ngờ. Lát nữa mẹ sẽ gọi điện cho con để báo cho con biết khi nào nó sẽ đến."

Tôi nghĩ; "Đó sẽ là điều ngạc nhiên gì? Tôi không biết." Nó phải là một điều tốt. Chỉ cần ngừng suy nghĩ về nó. 

Sau khi tan sở, tôi đang đợi một cuộc gọi ở nhà. Điện thoại reo vào lúc bảy giờ tối. Cô nói với giọng mà bố cô có thể nghe thấy: "Này, Jimmy phải không? Tối nay là ngày trọng đại, con sẵn sàng chưa?"

"Mẹ ơi, mọi thứ đã sẵn sàng rồi. Chúng ta đi đâu đây?"

"Tôi đã đặt bàn rồi. Chỉ cần thay quần áo và đợi tôi. Tôi sẽ đến chỗ bạn vào khoảng tám giờ."

"Tôi sẽ đón bạn."

"Không, tôi tới nhà cậu trước."

Bốn mươi phút sau, cô gọi lại. 

"Này, tốt nhất là cậu không nên mặc gì vì tôi sẽ lột trần cậu khi đến đây."

"Con hiểu rồi mà mẹ. Đừng lo lắng."

Lúc đó tôi chỉ mặc một chiếc "quần lót" thôi. 

Tôi tự nghĩ, vì mẹ thích thú và muốn chơi với tôi nên tôi sẽ cởi quần lót ra. Mười phút sau, tiếng chuông khai giảng vang lên. Tôi nhìn thấy đó là cô ấy, và cặc tôi cứng lên. 

Cô ấy nói luôn: "Trời ơi, buổi hẹn hò mới bắt đầu thôi, buổi diễn tối nay chắc chắn sẽ thú vị lắm đây." Con cặc của tôi đã thu hút sự chú ý của cô ấy. 

Tôi nói, "Bạn nói đúng."

Tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy vào vòng tay của mình và chúng tôi hôn nhau. 

Lưỡi của chúng tôi như đang bốc cháy, và nụ hôn của chúng tôi đang cháy bỏng. 

Sau nụ hôn, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Jimmy, đợi một chút, tôi có thứ này muốn cho anh xem. Anh cứ ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa đi."

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, mẹ đứng trước mặt tôi cởi áo khoác ra. 

Mặc một chiếc váy hở lưng màu đen dưới áo khoác, lưng cô hoàn toàn trần trụi, ngay cả phần mông cũng lộ ra một chút. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. 

Sau khi tạo dáng cho tôi xem váy, cô ấy từ từ kéo nó xuống. 

Hai bộ ngực trắng sữa nhô ra khỏi lớp vải đen, ánh mắt tôi không khỏi dừng lại ở núm vú nhô ra trên ngực cô ấy. 

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phần đó của cô ấy, dừng lại và hỏi tôi, "Bạn tiếp tục được không?"

Tôi nói: "Ồ! Xin hãy tiếp tục."

Mẹ tiếp tục cởi váy, váy từ trên người mẹ rơi xuống sàn. Trên người cô chỉ còn lại chiếc quần lót bikini ren, tất lưới cá và giày cao gót. 

Tôi đứng dậy và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Vẻ mặt của tôi khiến mẹ tôi có vẻ lo lắng, bà hỏi tôi: "Con có đẹp không?"

“Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp đến nỗi không trả giá bằng mạng sống.”

"Không sao đâu. Tôi tưởng bạn không thích nó." Cô ấy có vẻ không tin tôi. Vừa nói, cô ấy vừa quay người lại như một người mẫu và cho tôi xem hình dáng của cô ấy. 

Tôi chỉ vào chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy và nói: “Anh thích nó, anh thích quá. Anh muốn xé nát cái thứ nhỏ bé đó ra ngay lập tức và làm tình với em”.

Ồ! 

Tôi tự nghĩ, đây chính là điều bất ngờ mà cô ấy nói muốn dành cho tôi. 

Mẹ quay mặt về phía tôi, bước tới, cởi giày cao gót rồi ngồi lên đùi tôi. 

Chiếc quần lót nhỏ cọ vào con cặc sưng tấy của tôi. 

Cô ấy vuốt tóc tôi, trêu chọc tôi và nói: "Jimmy, tại sao anh lại xé nó ra? Anh không thích khi em làm tình với anh trong chiếc quần lót nhỏ gợi cảm của em sao?"

cô ấy nói với giọng vui tươi. 

"Vật nhỏ này mềm mại như vậy, sẽ không cản trở ngươi. Ta nghĩ đồ vật của ngươi thích tiếp xúc với nó, ngươi cũng sẽ thích cảm giác mềm mại của nó."

Cô ấy nâng người lên, đẩy háng sang một bên rồi từ từ ngồi xuống, và cặc tôi chìm vào trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Mẹ đã đúng, phần vải mềm mại của háng tôi cọ sát vào cặc tôi, điều đó thật thú vị. 

Mông của mẹ bắt đầu ngọ nguậy và cọ vào đùi tôi, còn con cặc của tôi tận hưởng từng đợt khoái cảm trong âm hộ của mẹ. 

Cô ấy dường như muốn nhiều hơn một chút, và ngay sau đó cô ấy càng ngày càng nghiến răng nhanh hơn, và ngay sau đó tôi là người xuất tinh đầu tiên. 

Sau đó, điều tương tự lại xảy ra. Sau khi chúng tôi cùng đạt đến cao trào, mẹ tôi không nhịn được mà ngã vào vòng tay tôi. 

Trước khi tôi kịp thở, cô ấy đã hôn tôi rồi. 

Tôi ôm mặt mẹ, đẩy miệng mẹ ra, hít một hơi thật mạnh và nói: "Mẹ ơi, đợi một chút."

"Thật xin lỗi, tiểu bảo bối của anh. Anh thực sự xin lỗi. Anh đã làm gì khiến em khó chịu? Anh chỉ cần em nhiều như vậy thôi."

"Mẹ, không sao đâu. Con chỉ muốn hít một hơi thôi."

Trước khi nói xong, cô ấy lại bắt đầu hôn lên mặt và cổ tôi. 

Trong khi hôn tôi, ngực của cô ấy áp vào ngực tôi. 

Tôi nhanh chóng hồi phục. 

Lần này đến lượt tôi quyết định sử dụng tư thế nào để quan hệ tình dục. 

Chúng tôi ngã xuống thảm, và tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống và đụ cô ấy từ phía sau. Tôi gọi đây là "phong cách doggy". Tôi quỳ sau mông mẹ, dùng hai tay giữ eo và bụng mẹ, đưa cặc của mình vào rồi bơm thật mạnh và nhanh khiến âm hộ mẹ căng cứng và co lại. 

Đây là phương pháp quan hệ tình dục nguyên thủy nhất. Mẹ tôi và tôi đều thích động thái này. Nó có thể được coi là một tư thế cổ điển cho cuộc giao hợp của chúng ta. 

Mẹ nói mẹ rất thích khi tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ từ phía sau vì tôi có thể thâm nhập vào điểm sâu nhất của mẹ và khiến mẹ đạt cực khoái nhiều lần. 

Tôi yêu thích “phong cách paparazzi” vì mẹ giống như con mồi của tôi, hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi có thể nhìn thấy cô ấy ở phía sau, thu hút đôi vai tròn, lưng rộng, eo hẹp và mông đầy đặn. 

Mẹ giữ được vóc dáng cân đối và trông càng hấp dẫn hơn khi nhìn từ phía sau. 

Bạn cũng có thể vuốt ve ngực cô ấy, ôm chặt eo cô ấy và lắc hông cô ấy để hợp tác với những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Mẹ ơi, mẹ không bị con đè nén, mẹ có thể thoải mái vung mông, áp sát vào con cặc của con và cọ xát vào cặc con bao nhiêu tùy thích. 

Ngay lúc tôi đang bơm mạnh, mẹ hét lên sung sướng, lọt vào tai tôi như nốt nhạc dễ chịu nhất. 

Cô ấy đạt cực khoái hai lần liên tiếp trước khi tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Cả hai chúng tôi ngã xuống thảm, mềm nhũn, nhìn nhau. 

Một lúc sau, tôi đỡ cô ấy dậy, nắm tay cô ấy và kéo cô ấy vào phòng tắm để tắm cùng tôi. 

Mẹ tôi không có thói quen tắm chung với người khác. Bạn gái cũ của tôi ở trong phòng tắm, tôi hiếm khi vào đó vì tôi hay làm những việc không đứng đắn khác trong đó. 

Tôi không phải là kẻ hay rình mò và tôi không thích mọi người nhìn tôi ị hoặc tè. 

Nhưng tôi không cảm thấy như vậy khi ở bên mẹ. Đây có thể là thói quen mà tôi đã hình thành từ khi theo cô ấy vào phòng vệ sinh nữ khi còn nhỏ. 

Bây giờ nó đã trở thành gia vị của cuộc đời tôi. 

Tắm rửa xong, tôi nghĩ đã đến lúc ra ngoài ăn tối nhưng mẹ tôi lại trần truồng và đi thẳng lên giường sau khi ra khỏi phòng tắm. Tôi hỏi cô ấy, "Cuộc hẹn hò của chúng ta thế nào?"

Cô ấy nói: "Cuộc hẹn hò của chúng ta thật thú vị. Hãy lại đây và nằm cạnh tôi đi."

Tôi đi ngủ, cô ấy mở rộng vòng tay, để tôi lao vào vòng tay cô ấy, để mặt tôi vùi vào giữa bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Ôi em yêu, đây là buổi hẹn hò tuyệt vời nhất mà anh từng có. Anh yêu cảm giác em ở trong anh và anh muốn em ở trong anh từng phút và không bao giờ tách rời."

"Mẹ, chúng ta đã ở bên nhau rồi. Con sẽ không đi đâu khác. Con sẽ luôn ở đây, cùng mẹ."

Cô ấy hiểu ý tôi khi nói "ở đây". 

Tôi nhét cặc của mình vào trong con mèo con của cô ấy và ôm cô ấy trong vòng tay nhau gần một phút. Mặt tôi áp vào ngực cô ấy, tôi hôn lên những gợn sóng cuồn cuộn trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy bộ ngực cao chót vót. 

Cô ấy hôn lên trán tôi và rên rỉ nhẹ nhàng, dịu dàng khiến tôi phát điên. 

Chúng tôi im lặng, và âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thủ thỉ của cô ấy, tiếng thở của chúng tôi và tiếng tôi liếm ngực cô ấy. 

Mãi cho đến khi cả hai chúng tôi đều thực sự đói, tôi mới hỏi cô ấy có muốn ra ngoài nữa không. 

"Mẹ, tối nay đã được sắp xếp cho mẹ rồi, nhớ không? Mẹ muốn đi nhà hàng nào?"

Cô nói: “Em nghĩ chỉ cần như thế này, ở bên anh sẽ khiến em hài lòng”.

Tôi hỏi: “Nhưng anh có đói không?”

"Ta có chút đói bụng, ta cùng nhau nấu chút gì ăn."

"Tối nay anh không cho em nấu ăn. Hôm nay là Đêm của Mẹ. Em quên rồi à?"

"Được rồi, gọi cho tôi một ít pizza."

"Bánh kếp sẽ được giao sớm thôi."

Nói xong, tôi ra khỏi giường và gọi điện thoại. 

Chưa đầy hai phút, tôi quay lại và nhìn thấy thân hình trần trụi tròn trịa của mẹ tôi đang nằm trên giường tôi, một tay chống cằm, thật điềm tĩnh, thanh nhã và xinh đẹp. 

Mặc dù mối quan hệ tình dục của chúng tôi đã diễn ra được hai tháng nhưng việc nhìn thấy cô ấy khỏa thân và chờ đợi tôi vẫn khiến tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

Khi thấy tôi quay lại, cô ấy vẫy tay với tôi: "Hãy đến với tôi, em yêu. Tôi muốn nói chuyện với em."

Tôi nói: “Tôi cũng có chuyện muốn nói với anh.”

"Hãy nhớ lời tôi nói, nếu em muốn kết hôn..."

Tôi không cho mẹ nói tiếp, ngắt lời mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng mang những thứ này ra để hành hạ bản thân nữa. Con không muốn kết hôn. Con rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình. Không có gì tốt hơn thế này”.

"Anh hiểu cảm giác của em, nhưng xin em hãy nghe anh nói. Anh muốn em biết rằng những lời anh nói là chân thành và anh sẽ không nuốt lại. Nếu em đã có bạn đời hoặc đang yêu, anh sẽ không cản trở em. Tương lai chúng ta sẽ ra sao, tất cả đều tùy thuộc vào em. Em có thể cùng anh kết thúc, hoặc tìm một cách khác thích hợp để tiếp tục. Dù em thích thế nào cũng được."

"Mẹ, cảm ơn mẹ. Tuy nhiên, con muốn nói với mẹ rằng, nếu mục đích của hôn nhân là tìm bạn tình thì con đã kết hôn và mẹ đã là bạn tình của con. Cho nên con sẽ chung thủy với mẹ."

"Jimmy, thực ra anh đang suy nghĩ về mối quan hệ của chúng ta. Có một số điều anh chưa nói rõ ràng, hoặc chưa nghĩ đến rõ ràng, nhưng anh muốn nói với em."

Tôi nói: “Mẹ ơi, không có gì chúng con không thể nói cả.”

"Nếu em đã nói những lời này, anh cũng muốn nói ra. Em có nhớ ngày cuối tuần anh và em lần đầu yêu nhau không? Từ đó trở đi, trong lòng anh luôn có một cảm giác nào đó. Anh muốn em biết rằng trong đời anh chưa bao giờ trải qua cảm giác hạnh phúc như vậy với ai khác ngoài bố em. Anh biết mình quá ích kỷ, nhưng anh thực sự mong được ở bên em mãi mãi."

Cô ấy dừng lại.

Tôi hiểu rằng thật khó để cô ấy bộc lộ những gì trong lòng mình. 

Giọng cô run run khi cô tiếp tục. 

"Anh không thể so sánh em với những người khác. Anh là người đàn ông của em. Cảm giác có em trong anh là niềm hạnh phúc mà anh hằng mơ ước trong đời. Không ai có thể phù hợp như em trong anh. Mỗi lần chúng ta ân ái, cảm giác thật tươi mới. Anh biết nói những lời này với con trai mình là không thích hợp, nhưng anh yêu em rất nhiều. Anh yêu em hơn cả bố và anh trai em. Anh có thể làm bất cứ điều gì cho em. Tuy nhiên, anh hy vọng em sẽ không lợi dụng anh vì điều này."

Lúc này cô bắt đầu khóc. 

Thấy vậy tôi ngồi dậy và ôm lấy cơ thể trần truồng của cô ấy. 

Vuốt mái tóc vàng của cô ấy, để nước mắt cô ấy thấm ướt ngực tôi. 

"Mẹ ơi, con không thể. Mẹ biết con không thể mà."

Tôi liên tục an ủi và hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Đợi đến khi cô ngừng khóc rồi mới tiếp tục nghe cô nói: “Điều cuối cùng anh muốn nói có thể quá nặng nề, có thể khiến em bị áp bức. Nhưng anh sợ nếu không nói bây giờ thì sau này sẽ không có cơ hội nói nữa. Sở dĩ anh nói điều này với em không đơn giản như vì anh yêu em. Chỉ sau khi em hứa sẽ không trêu chọc anh thì anh mới nói tiếp.”

"Mẹ, mẹ biết con yêu mẹ nhiều lắm, làm sao con có thể trêu chọc mẹ được? Mẹ cứ nói đi."

"Anh biết em yêu anh. Nhưng tình yêu mà anh muốn nói đến là một loại tình yêu khác. Anh cảm thấy mình như một kẻ ngốc, nghĩ rằng mình yêu em. Em có hiểu ý anh là tình yêu không? Một người phụ nữ sống đến năm mươi tuổi rồi yêu, lại yêu chính con trai mình, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu."

Tôi im lặng. 

Trong đời tôi chưa bao giờ nghe một người phụ nữ nào thổ lộ tình cảm của mình với tôi một cách chân thành đến vậy. 

Tôi biết cô ấy thật lòng với tôi như thế nào và tôi tin từng lời cô ấy nói. 

Và những gì cô ấy nói chính xác là cảm giác của tôi trong lòng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi và nói với tôi: "Jimmy, làm ơn nói đi. Nếu bạn nói điều gì đó, bạn có nghĩ tôi tục tĩu và ghê tởm đối với bạn không?"

"Mẹ ơi, tại sao con lại nghĩ mẹ là gái điếm? Mẹ là mẹ của con, mẹ có tình yêu tuyệt vời nhất với con. Mẹ là người phụ nữ chân thành nhất với con trong số những người phụ nữ mà con biết. Những gì mẹ vừa nói khiến con hiểu. Hóa ra con cũng yêu giống như mẹ. Con có vô số bạn gái, hiện tại là lần đầu tiên con yêu thực sự. Chúng ta đang yêu nhau. Đó là một điều đẹp đẽ biết bao, sao có thể là điều xấu được?"

"Jimmy, Jimmy, có thật không? Anh không nói dối em? Em tưởng anh không tin vào tình yêu." Cô ấy lại khóc trên vai tôi và liên tục hôn lên mặt tôi. 

"Mẹ, đừng khóc! Mẹ phải hạnh phúc. Trước đây con không tin hay hiểu tình yêu là gì, nhưng mẹ đã khiến con hiểu. Mẹ ơi, con yêu mẹ. Đây không chỉ là tình yêu của con trai dành cho mẹ mà còn là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là người yêu của con."

"Jimmy, cảm ơn anh, tôi tưởng anh sẽ coi thường tôi."

"Mẹ ơi, hãy nhớ rằng, mẹ là mẹ của con và sẽ luôn là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời con."

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế.

Trong bầu không khí này, chúng tôi hôn nhau say đắm. Ngay khi chúng tôi say, sự phấn khích chuyển thành sự dịu dàng và lan tỏa giữa chúng tôi. 

Sự ngây ngất của dục vọng tràn ngập cơ thể tôi như nước. 

Khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy ôm mặt tôi trong tay và vuốt ve mặt tôi, làn da mềm mại và núm vú cương cứng của bộ ngực cô ấy vuốt ve ngực tôi. 

Tôi tin rằng vào thời điểm tình yêu dâng cao, chúng ta nên yêu nhau say đắm. Vào lúc này...

Chuông cửa reo liên tục, cậu bé giao bánh pizza đi tới. 

Dù bất đắc dĩ nhưng chúng tôi cũng phải dứt bỏ nụ hôn nồng nàn của mình. 

Mẹ tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Tôi nghĩ chúng ta sẽ có gì đó để ăn.”

Tôi nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ mở cửa được không?”

Mẹ nói đùa: “Mẹ sẽ rất vui nếu người giao nó là một chàng trai đẹp trai. Nhưng đêm nay là Đêm của Mẹ, mẹ thà nằm trên giường xem con giấu cái cương cứng đó như thế nào”.

"Tôi sẽ không giấu điều đó. Tôi mặc đồ lót vào và gặp gỡ mọi người."

Mẹ nhìn thấy, lắc đầu, cười thầm nói: Thân hình cao lớn của con giống như một cái lều nhỏ trong háng lỏng lẻo của con.

Tôi mang bánh xèo vào phòng ngủ. 

Mẹ ra khỏi giường và muốn mặc quần áo vào người. 

Vì phòng ngủ của tôi quá bừa bộn nên tôi không biết quần áo của cô ấy vứt đi đâu. 

Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy tìm thứ gì đó và nói: "Cho tôi đồ để mặc nhanh. Tôi không muốn khỏa thân khi ăn."

Tôi tự nghĩ, bạn không muốn, nhưng tôi thì có. 

Tuy nhiên, tôi tôn trọng mẹ và tặng ông một chiếc áo sơ mi. Chúng tôi ngồi trên giường và ăn món bánh xèo ngon nhất tôi từng ăn. 

Ăn bánh xèo xong, tâm trạng vui vẻ nên tôi hỏi mẹ tại sao lại đi mua dép. 

Cô khiêu khích nói: “Phụ nữ rất thực tế, khi tìm được đối thủ, họ sẽ làm một số chuẩn bị.”

Tôi giả vờ bối rối và hỏi ý cô ấy là gì. 

"Có cần tôi giải thích rõ ràng không? Có rất nhiều cô gái theo đuổi anh."

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ lại ở đây rồi.”

Cô trả lời: "Thằng ngốc, tôi chỉ đùa thôi. Tôi tưởng cậu cũng giống như bố cậu, không có hứng thú với bộ đồ lót tôi mặc. Trải qua lần này tôi mới hiểu. Cứ chờ xem, những màn hay sẽ nối tiếp nhau".

"Mẹ, mẹ mua bao nhiêu?"

Cô ấy mỉm cười nói: “Tôi đã mua một vài đôi dép xỏ ngón và một vài chiếc quần lót G-string.” Cô ấy quay sang tôi và nói: "Anh nói em mặc quần áo đẹp nên em nghĩ em trông đẹp."

"Mẹ, mẹ mặc gì cũng đẹp. Con không ép mẹ đâu."

"Tôi chỉ muốn làm hài lòng em, chỉ cần em vui vẻ, anh sẵn lòng làm." Cô nhìn đồng hồ và thấy đã mười một giờ rưỡi.

"Tôi đi đây. Đã quá muộn rồi." 

"Đừng lo lắng. Tôi sẽ chở bạn về."

Vốn dĩ, chúng tôi có thể làm tình thêm một lần nữa và nói chuyện một lúc sau khi ăn bánh xèo, nhưng không còn thời gian nữa. 

Trước khi đi, mẹ dặn tôi phải nói gì với bố. 

Nói xong tôi bảo cô ấy sẽ đưa cô ấy đến một nhà hàng lãng mạn nào đó để có một buổi tối lãng mạn. 

Mười phút sau, chúng tôi đã mặc quần áo. Khi chúng tôi đi chơi, mẹ tôi đề nghị không lái xe và bảo tôi đi bộ cùng mẹ về nhà. Tôi nói với cô ấy: "Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Chúng tôi đi bộ dọc theo. Cô ấy nắm tay tôi, hành động như một cô bé và luôn mỉm cười. Anh không buông ra cho đến khi về đến nhà. Khi mở cửa, cô ấy hỏi tôi có muốn vào không. 

"Vào đây và chúc bố ngủ ngon."

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy đèn và TV đều đã tắt. Tôi nói, “Có thể anh ấy đang ngủ.”

Cô lên lầu vào phòng ngủ của họ để xem. Khi đi xuống, cô ấy nói: "Anh nói đúng, anh ấy đang ở trên giường."

Chúng tôi nhìn nhau trong phòng khách, và đột nhiên, chúng tôi nhận thấy trong mắt nhau rằng cả hai đều có cùng một suy nghĩ. 

Tôi đang định nói. 

Cô ấy lấy tay che miệng tôi lại và nói, "?."

Cô ấy nắm tay tôi dẫn vào bếp và bảo tôi ngồi lên ghế trong khi cô ấy ngồi trên đùi tôi. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, chúng con không thể ở đây được." 

Nhưng cô ấy không cho tôi nói thêm nữa. Cô ấy ngồi lên người tôi, vuốt tóc tôi, nói với giọng trầm nhưng đầy trêu chọc: "Tôi vẫn chưa chúc cậu bé ngủ ngon. Bạn có sao không?"

“Mẹ, con nghĩ việc này không tốt chút nào.”

"Con không biết bố con khi ngủ trông giống như một con lợn chết à? Sau này con sẽ cảm ơn mẹ."

Cô ấy hôn khắp mặt tôi, trêu chọc tôi. 

Sau đó cô ấy kéo dây vai của váy xuống, và bộ ngực của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. 

Bất cứ ai nhìn thấy một cặp ngực trần gợi cảm như vậy trước mặt sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Tôi không thể không hôn và mút núm vú của cô ấy. 

Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, hơi thở của cô ấy phả vào mặt tôi. 

Mùi hương của cô ấy làm tôi ngất ngây. 

Tôi liên tục vuốt ve lưng cô ấy và cô ấy khẽ rên rỉ đáp lại sự động chạm của tôi. 

Tay tôi lần xuống lưng cô ấy và tìm thấy mông cô ấy dưới váy. 

Phát hiện ra cô không mặc đồ lót. 

"Quần lót của bạn đâu?" Tôi hỏi. 

"Để ở nhà, cậu làm bẩn và dính đầy tinh dịch, khi về nhớ giặt sạch cho tôi nhé. Trong phòng tôi còn một cái, cậu có muốn tôi thay cái mới rồi quan hệ với cậu không?"

Tôi không thể đợi được nữa, cặc tôi sắp nổ tung rồi! 

Vén chiếc váy dài lên, cô muốn lên ngựa ngay lập tức. 

Lúc này cô mới đứng dậy nói: "Đừng tùy tiện như vậy."

Tôi không biết cô ấy nói "quá bình thường" nghĩa là gì, nhưng cô ấy nhanh chóng giải thích điều đó bằng hành động của mình. 

Cô ấy ngồi xổm xuống, dang rộng chân tôi, cởi khóa quần của tôi với một động tác rất quyến rũ, cởi cúc quần của tôi rồi kéo quần và quần lót của tôi xuống. 

Cô ấy giữ bìu của tôi trong đôi bàn tay mềm mại của mình và chơi đùa với nó. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và hôn cặc tôi từ gốc lên. Cuối cùng cô ấy đưa quy đầu vào miệng và liếm nó như một que kem. 

Cái miệng to của bà có thể ôm trọn chiều dài con cặc của tôi, và khi bà chơi trò "quan hệ bằng miệng" với tôi, tôi tự nghĩ, mẹ tôi, người chưa bao giờ thành thạo kỹ năng miệng, lại thực sự sẽ làm điều này. 

Cô ấy làm rất cẩn thận, mỗi lần nhổ con cặc của tôi ra, cô ấy lại nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi lại ngậm vào. Đôi khi ngực của cô ấy cọ vào đùi tôi. Hành động của cô ấy thực sự khiến tôi choáng váng. 

Khi tôi thì thầm vào tai cô ấy và nói với cô ấy, Ôi Chúa ơi, tôi sắp xuất tinh, cô ấy đã ngậm cặc tôi vào miệng. 

Sau khi tôi xuất tinh mạnh, cô ấy nuốt hết vào bụng. 

Không có dấu vết tinh dịch của tôi có thể được nhìn thấy xung quanh miệng cô ấy. 

Cứ như thế tôi xuất tinh hai lần vào miệng mẹ. 

Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Tối nay anh mặn quá, chắc anh đã ăn bánh xèo rồi”.

Cô đứng dậy và uống một cốc nước. 

Tôi bước đến phía sau cô ấy, vòng tay ôm lấy cô ấy, dùng tay che ngực cô ấy và nói, "Em thật tuyệt vời. Em biết cách làm tình."

Cô ấy quay lại và hôn tôi lần nữa. 

Năm phút sau, tôi đã trên đường về nhà, bước đi nhanh nhẹn như đang lơ lửng trên mây. Tâm trí tôi tràn ngập những kỷ niệm tuyệt vời của ngày hôm nay, và tôi nghĩ, mình đang yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bơi bằng cánh tay

Khoảng tháng 12 năm 2003

Chúng tôi đã đến thành phố lịch sử và lãng mạn nhất Châu Âu. 

Tôi sắp xếp mọi thứ và khởi hành vào sáng thứ Sáu. 

Giống như chuyến công tác vừa qua, tôi lên lịch gặp tất cả khách hàng vào ngày đầu tiên. 

Tôi đặt phòng và sắp xếp một hướng dẫn viên du lịch để mẹ đưa bà đi khắp thành phố. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, tôi ra ngoài làm việc vặt. 

Trời đã khuya khi chúng tôi trở về phòng khách sạn. 

Cô ấy đang đợi tôi trong phòng, mặc một chiếc váy ngủ bằng sa tanh một mảnh, tựa đầu vào nhau và xem TV. 

Khi thấy tôi quay lại, mắt anh ấy sáng lên. 

Tôi chào cô ấy: “Hôm nay em vui không?”

Cô trả lời: "Tuyệt vời, mọi việc đã được sắp xếp ổn thỏa."

"Mẹ, con xin lỗi vì đã để mẹ một mình." Vì vậy, cô ấy kể cho tôi nghe những địa điểm cô ấy đã đến, những việc cô ấy đã làm và những điều cô ấy thích ở thành phố này. 

“Mẹ ơi, con đã đến đây nhiều lần rồi, mẹ cũng đã đến nhiều nơi hơn con rồi.”

Cô ấy hỏi tôi công việc của tôi có ổn không. 

Tôi đã nói, mọi công việc chính thức đã hoàn tất. 

Nhưng xin lỗi, tôi mệt quá rồi. Có lẽ tôi sẽ không thể làm được điều đó với bạn. 

Cô ấy cười và nói với tôi rằng cô ấy không làm được cũng không sao, quan trọng nhất là tôi có thể đồng hành cùng cô ấy. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã sắp xếp mọi thứ cho tôi, bảo tôi đừng lo lắng, rồi bắt đầu mặc quần áo cho tôi. 

Tôi nghĩ cô ấy muốn quan hệ với tôi nên tôi nói với cô ấy, ngày mai thì sao? 

Nhưng cô ấy nói, đừng lo lắng, mọi chuyện cứ để cô ấy lo, mọi chuyện sẽ lo. 

Cô cởi quần áo của tôi, nắm tay tôi và dẫn tôi vào phòng tắm. 

Nước nóng được đổ vào bồn tắm, cô bỏ một ít hương vào trong nước. Mùi thơm rất thoải mái. Cô giảm độ sáng đèn, bật vài bản nhạc nhẹ nhàng rồi đến bồn tắm. 

Cô ấy biết tôi thích xem quần áo của cô ấy nên đã diễn trước mặt tôi. Chẳng bao lâu sau, cô ấy đã đứng trước mặt tôi, mặc quần áo đầy đủ và yêu cầu tôi tránh ra để cô ấy cũng có thể vào bồn tắm. 

Tôi đang ngồi trong bồn tắm thì cô ấy nhấc chân bước vào, cho tôi thấy bên dưới thân vàng là một đứa trẻ đã chết. 

Tóc cô đã mọc trở lại, xoăn nhưng không rậm rạp. 

Cả hai chúng tôi ngồi xuống, cô ấy ngồi phía sau tôi, dang rộng hai chân để lưng tôi áp vào cơ thể mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy hỏi tôi như thế này có thoải mái không? 

Tôi nói, không có gì thoải mái hơn việc được tựa vào bộ ngực trần của mẹ. 

Cô ấy bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi một cách chậm rãi và xoa bóp vai tôi. Cuối cùng, mẹ dùng tay giúp tôi tắm, rửa kỹ cho tôi từ đầu đến chân rồi đến cằm. 

Nước tắm mẹ tắm cho tôi khiến tôi tràn đầy ham muốn, đồng thời cũng thật trong sáng. Thật thoải mái đến nỗi tôi gần như ngủ quên, nhất là khi cô ấy gội đầu cho tôi. 

Nhưng mẹ tôi rất thông minh và luôn dùng một số cách để làm phiền tôi và khiến tôi tỉnh táo. 

Khi xoa bóp vai tôi, cô ấy sẽ hôn lên cổ và má tôi. 

Khi cô ấy đang tắm rửa cho tôi, cô ấy liên tục sử dụng giọng nói sexy, gọi tên tôi, v.v...

Tắm xong, cô quấn một chiếc khăn choàng nhung quanh người và giúp tôi lau khô người bằng khăn tắm. Sau đó, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, nắm lấy cằm tôi và nâng đầu tôi lên. 

Sau đó cô ấy đứng dậy và đi lên cùng tôi. 

Cô ấy cởi khăn choàng ra, để lộ bờ vai trắng như tuyết và tựa vào vòng tay tôi. 

Đặt ngực cô ấy lên ngực tôi và thổi vào cổ tôi. 

Cô ấy hỏi tôi, bạn có thích cô ấy phục vụ tôi như thế này không? 

Tôi nói, thực sự có cảm giác như một vị hoàng đế đang hưởng thụ. 

Cô ấy nói điều tốt nhất vẫn chưa đến. Tôi để lại mọi thứ cho cô ấy, tôi chỉ cần làm một việc, đó là tận hưởng nó. 

Nói xong, cô ấy bắt đầu hôn lên mặt tôi và nói với tôi rằng cô ấy yêu tôi đến mức nào. Cô ấy hôn khắp người tôi, rồi nằm xuống ngực và túi xách của tôi, hôn khắp cơ thể tôi. 

Nếu bình thường thì tôi đã tức giận rồi, nhưng bây giờ tôi không thể đứng dậy được. 

Cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và vuốt ve ngực tôi bằng đôi bàn tay mềm mại của mình. 

Cô ấy đột nhiên bóp núm vú của tôi, và cặc tôi cuối cùng cũng cương cứng. 

Cô ấy tiếp tục vuốt ve, và cặc tôi tiếp tục sưng lên cho đến khi nó đủ cứng. Sau đó, cô ấy giữ bìu của tôi bằng cả hai tay, thổi và thổi, liếm và liếm. Cuối cùng, thật khó để đáp ứng được yêu cầu của cô ấy, và rồi tôi nói ra. 

Và nói với tôi, bây giờ bạn không còn tràn đầy năng lượng nữa phải không? 

Vừa nói, cô ấy vừa trèo lên, kẹp giữa đùi và hông của tôi, di chuyển hông về phía trước, tìm thấy cặc tôi với âm hộ của cô ấy, rồi nhét nó vào từng inch một. 

Tôi muốn đẩy lên và để cặc tôi đi sâu hơn. 

Nhưng mẹ tôi nói, đừng dùng lực quá nhiều và đừng nhét quá sâu. 

Hãy để cô ấy đến, cô ấy sẽ làm cho cả hai chúng ta hạnh phúc. 

Tôi chỉ để cô ấy cưỡi tôi, đẩy lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Bộ ngực cô gợn sóng như sóng, mái tóc vàng xõa ngang khuôn mặt say đắm. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy, và cô ấy vòng tay ôm lấy tôi, làm một cuộc yêu gần như hoàn hảo. 

Tôi thấy vẻ mặt em đầy vẻ hài lòng, tựa vào vai tôi, ngực áp vào ngực tôi. 

Nhưng tôi mệt quá nên ngủ ngay và ngủ ngon lành. 

Sáng hôm sau, mẹ hôn tôi đánh thức tôi, mùi cà phê đậm đà tràn ngập căn phòng. 

Chúng tôi ăn sáng trên giường và tôi phát hiện ra mẹ tôi đã dậy sớm và đang mặc một chiếc quần lót ren và áo sơ mi của tôi ở phần trên cơ thể. 

Cô ấy chỉ cài cúc giữa, và tôi tự nghĩ rằng khe ngực sâu của cô ấy là cố tình để tôi nhìn thấy. 

Tôi móc ngực phải của mẹ ra, nhấp một ngụm cà phê rồi ngậm vú mẹ. 

Cô ấy đẩy tôi ra và nói, giặt áo có vết cà phê khó lắm. 

Tôi nhân cơ hội cởi cúc áo, vén áo lên và lấy cả hai núm vú ra. 

Tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, bây giờ con mới nhận ra, tại sao một bên núm vú của mẹ lại nở ra ngoài?"

Cô nhanh chóng kéo quần áo lên: "Thật sao? Tôi không để ý. Anh cho rằng dáng người của tôi không đủ đẹp à?"

"Đừng nghĩ đến việc đi đâu khác. Tôi chỉ tò mò thôi."

Cô khẳng định trước đây chưa từng bị như vậy, có thể là do cho con bú hoặc do tuổi tác. 

Tôi liền nói thêm rằng có lẽ gần đây tôi đã hôn quá nhiều. Vừa nói tôi vừa cởi quần áo của cô ấy ra, ngậm đầu vú của cô ấy vào miệng, hôn và bóp. 

Núm vú của cô ấy dần dần cứng lại, quầng vú trở nên ẩm ướt và sống động nhờ nước bọt của tôi. 

Mẹ thấy tôi còn sống và lại quan tâm đến mẹ nên lao vào vòng tay tôi. 

Không nói nhiều, tôi lập tức dang chân cô ấy ra, đẩy cô ấy xuống giường và hôn khắp người cô ấy. 

Cô ấy nói cô ấy không thể chịu đựng được. 

Vì vậy, tôi mở háng cô ấy, mở âm hộ của cô ấy và đẩy con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy siết chặt vòi nước của tôi với âm hộ chặt chẽ của cô ấy ra vào. 

Con cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt đó. 

Mỗi khoảnh khắc đều là một sự tận hưởng tuyệt vời và chúng tôi đã chiến đấu hết mình cho đến khi cả hai đều đạt đến cao trào. 

Sau đó chúng tôi lại làm tình rồi cùng tắm chung. Sau đó chúng tôi cùng nhau đi bơi vào thành phố. 

Ngày này rất viên mãn. 

Chúng tôi nắm tay nhau đi lại thoải mái mà không sợ bị người quen nhìn thấy. 

Chúng tôi đã đến thăm những địa điểm yêu thích và chụp ảnh. 

Tôi nói với mẹ rằng chúng tôi sẽ có một cuốn album ảnh của hai chúng tôi để lưu giữ những kỷ niệm ngọt ngào trong giây phút này. Mẹ tôi gợi ý chúng tôi nên đến phố mua sắm do hướng dẫn viên giới thiệu và mua một ít quà lưu niệm cho mọi người trong gia đình. 

Khi đi bộ đã thấm mệt, chúng tôi ngồi nghỉ ở một quán cà phê ven đường và tận hưởng cái nắng mùa đông. 

Có những cặp tình nhân trẻ đang ngồi trong quán cà phê, thỉnh thoảng hôn nhau trên phố. 

Mẹ con tôi cũng học hỏi họ và làm những việc mà giới trẻ thích làm. 

Khoảng năm giờ chiều, khi mặt trời lặn, chúng tôi trở về khách sạn. 

Sau khi tắm rửa và chợp mắt một lát thì đã là tám giờ tối. 

Sau khi thức dậy, chúng tôi mặc quần áo và ra ngoài tận hưởng cuộc sống về đêm. 

Chúng tôi đến một nhà hàng sang trọng và đi chợ đêm trong thành phố. 

Giáng sinh đang đến, đường phố được trang hoàng rực rỡ, người qua lại đông đúc, không khí lễ hội tràn ngập. 

Chúng tôi ở trên đường đến nửa đêm trước khi trở về khách sạn. 

Có một ly cocktail tại quầy bar của khách sạn. 

Quay lại căn hộ của chúng tôi. 

Cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ và hình như muốn giở trò gì đó với tôi nên bảo tôi đi tắm trước trong khi cô ấy muốn chuẩn bị. 

Tôi nghe lời cô ấy và đi tắm một mình rồi đi ngủ. 

Khi cô ấy đi tắm, cô ấy bảo tôi đợi cô ấy và đừng tự mình làm việc đó. 

Bốn mươi phút sau, cô bước ra, mặc một chiếc váy ngủ xuyên thấu màu tím và chiếc quần lót G-string phù hợp. 

Cô ấy gợi cảm đến mức con cặc của tôi phản ứng ngay lập tức. 

Cô ấy hỏi tôi có thích bộ đồ cô ấy đang mặc không? 

Tôi nhấc tấm trải giường lên và cho cô ấy xem dương vật của mình. Cô ấy mỉm cười, nằm đè lên tôi và hôn tôi say đắm. 

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau, tay tôi che lấy núm vú của cô ấy, xoa nhẹ nhàng, cô ấy lại vùi đầu vào giữa hai chân tôi, mút cặc tôi. Con cặc của tôi rất cứng khi cô ấy bú nó. Tôi muốn thay đổi vị trí của mình, nếu không tôi sẽ sớm bị rò rỉ. 

Thế là tôi quay lưng lại với cô ấy, giữ cô ấy xuống, quay lại và liếm âm hộ cô ấy. 

Cô nói "không" và khép chặt chân lại. 

Sau đó khi tôi nhất quyết muốn dang chân ra thì cô ấy đã để tôi. 

Tôi liếm một lúc thì âm hộ của cô ấy đã ướt, điều đó chứng tỏ cô ấy đã có sừng. Tôi liếm nó vài lần nhưng cô ấy không đợi được và hét lên yêu cầu tôi quan hệ với cô ấy nhanh lên. 

Tôi nghe yêu cầu của cô ấy nên tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy và đâm thật mạnh. 

Chiếc quần lót mảnh mai và mềm mại của cô ấy cọ vào cặc tôi, mang đến khoái cảm mạnh mẽ và khiến tôi xuất tinh trước. 

Nhưng tôi sẽ không làm mẹ tôi thất vọng. Tôi tiếp tục bơm con cặc của mình vẫn còn cứng khoảng 70 đến 80%. Tôi đợi đến khi mẹ đạt cực khoái thì tôi ngã xuống cạnh mẹ, ôm, hôn, vuốt ve và tiếp tục niềm vui sau khi ân ái. 

Sau khi quan hệ, mẹ tôi nhét một miếng băng vệ sinh nhỏ vào háng. 

Tôi tò mò hỏi, kinh nguyệt của tôi sắp đến chưa? 

Cô ấy nói đó là thứ dùng để hút tôi. 

Chúng tôi bắt đầu mối quan hệ thân thiết vào tháng 9. Cho đến nay, tôi chưa bao giờ gặp hay nghe cô nhắc đến những ngày tháng bất tiện ấy. Tôi đoán có lẽ mẹ tôi đã mãn kinh ở độ tuổi này. 

Nhưng âm đạo của mẹ tôi được bôi trơn, ngực và mông vẫn đàn hồi, ham muốn tình dục của mẹ cũng mạnh mẽ như bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng gặp và mẹ tích cực theo đuổi đời sống tình dục hạnh phúc. Thế là đủ rồi, mẹ tôi nói, bà còn muốn giở trò khác. 

Nói xong cô ấy lấy ra một que bôi trơn ở đầu giường đưa cho tôi xem, tôi đã hiểu. 

Cô ấy muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi. 

Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy đã từng làm điều này trước đây chưa? 

Cô ấy nói, không, đây là lần đầu tiên. 

Tôi hỏi lại cô ấy xem cô ấy đã nghĩ kỹ chưa. 

Cô nói, suy nghĩ rõ ràng. 

Cô ấy muốn ở bên tôi bằng mọi cách có thể. 

Tôi hỏi lại cô ấy một cách cẩn thận, bạn có nghiêm túc không? 

Nó sẽ đau đấy. 

Cô ấy nói, cứ làm đi, em hoàn toàn tin tưởng anh, em phải hiến dâng trọn vẹn bản thân mình cho anh, em tin anh sẽ mang lại hạnh phúc cho em. 

Tôi đã nói, tôi sẵn sàng giúp đỡ bạn bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi nói xong thì cô ấy bảo đi vệ sinh tắm rửa và bảo tôi đợi. 

Khi cô bước ra, quần lót của cô đã bị cởi ra. 

Tôi dang tay ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ như trẻ con, vuốt ve, dùng tay trêu chọc âm đạo của mẹ rồi để mẹ nằm trên giường, còn mẹ thì nâng cao mông lên.

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, vùi mặt vào giữa hai mông cô ấy và liếm chúng. Hậu môn của cô tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Tay tôi vẫn ôm lấy ngực cô ấy, bóp liên tục.

Tôi vắt ra một ít chất bôi trơn và bôi nó lên hậu môn và bàn tay của cô ấy. 

Sau đó anh lần lượt thọc bốn ngón tay vào lỗ đít cô. 

Cô ấy phản ứng như thể lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục với tôi. 

Cô ấy không hét lên, nhưng tôi biết cô ấy đang đau, nhưng tôi nhận ra rằng cô ấy sẽ cảm nhận được niềm vui từ nỗi đau, bởi vì cô ấy không những không hét lên vì đau mà còn rên rỉ khe khẽ, và âm hộ của cô ấy đang rỉ ra nước ép tình yêu. 

Tôi nói, nếu điều đó thực sự xảy ra, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy đã sẵn sàng chưa. 

Cô ấy nói đã chờ đợi rất lâu và yêu cầu tôi làm nhanh. 

Tôi bôi chất bôi trơn lên cặc của mình rồi từ từ đặt vào hậu môn của mẹ. 

Một tay giữ eo mẹ, tay kia giữ con cặc và đẩy mạnh về phía trước. 

Tôi thấy mẹ tôi run rẩy toàn thân và la hét. 

Thấy vậy, tôi hỏi cô ấy có chịu nổi không. 

Cô ấy bảo tôi đừng dừng lại và tiếp tục đẩy. 

Tôi biết mẹ đã hít một hơi thật sâu, co hậu môn để chứa tôi, nhưng trực tràng có bản năng tống ra ngoài, nếu tôi dùng lực quá mạnh, màng khoang ruột sẽ bị mòn. 

Vì vậy, tôi phải mất ba hoặc bốn phút để nhét hoàn toàn con cặc của mình vào hậu môn của cô ấy. 

Mẹ bắt đầu khóc. 

Tôi nói với mẹ, Mẹ ơi, mẹ khóc, con có làm mẹ đau không? 

Nếu nó đau, tôi sẽ kéo nó ra. 

Cô ấy nói, không, nỗi đau sẽ qua nhanh và niềm vui sẽ đến. 

Tôi hỏi cô ấy có thực sự muốn tiếp tục không? 

Cô ấy nói với giọng run rẩy, Ôi, Jimmy, đừng dừng lại, đừng dừng lại. 

Tôi nhét thật chặt con cặc của mình vào mông cô ấy và dùng tay quay đầu cô ấy lại để xem cô ấy trông như thế nào. 

Nhìn cô ấy với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và mái tóc rối bù. 

Cô ấy lại nói, đừng dừng lại và yêu cầu tôi thâm nhập mạnh nhất có thể. 

Tôi bắt đầu vặn vẹo chậm rãi trong hậu môn của cô ấy. Một lúc sau cô mới thả lỏng. Nhịp điệu của hậu môn co bóp và tống ra ngoài khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Tôi tin rằng mẹ tôi cũng thích thú khi quan hệ tình dục trong âm đạo giống tôi nên tôi tăng dần tốc độ cho đến khi không thể kiểm soát được rồi mới nói với mẹ rằng tôi sắp xuất tinh. 

Cô ấy nói, nhanh lên và xuất tinh vào trong. 

Tôi giật mạnh cơ thể và phóng hết tinh dịch vào hậu môn của cô ấy. 

Cô ấy cảm thấy tôi xuất tinh vào trong cửa và cô ấy cũng đến. 

Đây là lần đạt cực khoái thứ hai của cô ấy, cô ấy đã xuất tinh ngay lần đầu tiên tôi dùng ngón tay thâm nhập vào cô ấy. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lát và dọn dẹp sau đó. 

Tôi nhìn thấy vết máu trên khăn tắm, tôi đau khổ nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ chảy máu rồi. Để con xem có vết thương nào không."

"Không sao đâu, không cần nhìn đâu, muốn nhìn mông người khác thì đừng xấu hổ."

Tôi hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy: “Anh thương em, em có hối hận khi đưa hậu môn cho anh không?”

"Tôi chỉ tiếc là mình đã không làm điều đó cho đến bây giờ."

"Mẹ, mẹ thật dũng cảm."

"Tôi không còn nhiều ngày nữa. Nếu không làm điều mình chưa từng làm trong khi vẫn có thể quan hệ tình dục. Khi một ngày không thể làm được nữa, tôi sẽ nhận ra rằng mình chưa tận hưởng được nhiều thú vui trên đời và rồi tôi sẽ hối hận".

"Tôi có làm tổn thương bạn không?"

"Bạn! Bạn gần như đã phá vỡ tôi. Nhưng không sao cả, chúng ta không thường xuyên làm điều này."

Chuyến bay về nhà là vào buổi chiều nên tôi đề nghị mua cho cô ấy một số nhãn hiệu châu Âu khi có thể.

Mẹ nói mẹ thà ngủ trên giường một lát còn hơn. 

Tôi có thể nói rằng mẹ đang vấp ngã khi bước vào phòng tắm và tôi biết mẹ rất đau khi bước đi. 

Cảm giác tội lỗi của tôi dành cho cô ấy càng trở nên sâu sắc hơn. Nghĩ đến đây, tôi ôm cô ấy lên giường và hôn cô ấy thật lâu. 

Cô ấy nói, tôi xin lỗi, nó thực sự rất đau và tôi không thể quan hệ tình dục được nữa. Nếu bạn muốn, tôi có thể thổi nó cho bạn. 

Tôi nói với cô ấy: “Cảm ơn cô, tôi rất hài lòng và không cần phải làm gì thêm nữa”.

Nhưng cô ấy nói rằng đây là cơ hội hiếm có để được ở trên giường với bạn và cô ấy muốn làm điều đó với bạn một lần nữa. 

Lời nói của cô ấy khiến tôi cảm động và phấn khích. 

Lúc này, con cặc của tôi lại được nâng lên cao và làm một chiếc lều dưới tấm trải giường. 

Cô ấy chui vào chăn và hôn con cặc của tôi. 

Tóc cô ấy cọ vào giữa hai đùi tôi, làm tôi nhột nhột kinh khủng. Cô quay lại và nhấc tấm trải giường lên. 

Hóa ra mẹ tôi đang ở dưới chăn, hoàn toàn trần truồng. 

Cô ấy lật người, chui vào dưới háng tôi và chủ động vào tư thế 69.

Cứ như thế, cô ấy bú cặc tôi và tôi liếm âm hộ cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục ở tư thế 69.

Tôi thầm nghĩ, dù mấy tháng nay mẹ đã dần thích nghi với việc oral sex nhưng mẹ lại thích “thổi” cho tôi hơn là “ăn” tôi. 

Nhưng bây giờ, âm hộ của cô ấy đang trần trụi trước mặt tôi. Đó là một cơ hội hiếm có. Tôi cứ hôn, mút thật mạnh rồi dùng đầu lưỡi thọc sâu vào để trêu chọc âm vật của cô ấy. 

Nụ hôn này của tôi khiến cô ấy phát điên. 

Tuy nhiên, từ tốc độ mút của cô ấy, tôi biết cô ấy muốn tận hưởng nó từ từ nên tôi cũng chậm lại và cố gắng kéo dài thời gian quan hệ càng nhiều càng tốt. 

Kết quả là chúng tôi chơi trên giường hơn một tiếng đồng hồ mới bị rò rỉ nước. 

Nghỉ ngơi một lát, tắm rửa rồi lên đường. 

Trên đường về, tất cả chúng tôi đều kiệt sức nhưng rất hài lòng. 

Tôi đưa mẹ về nhà trước và chào bố. 

Mẹ còn tặng anh một món quà và kể cho anh nghe không ngừng về chuyến hành trình. 

Sau khi chúc bố ngủ ngon, mẹ tiễn tôi ra khỏi cửa. 

Đến cửa, cô ấy yêu cầu tôi cất chiếc váy ngủ và đồ lót gợi cảm cô ấy mua vào tủ. 

Cô ấy đẩy tôi vào góc và hôn tạm biệt tôi say đắm. 

Cô ấy cảm ơn tôi vì những gì tôi đã làm cho cô ấy và sau đó cô ấy để tôi rời đi. 

Sau khi trở về từ chuyến đi này, đã đến gần kỳ nghỉ lễ Giáng sinh. Công ty rất bận rộn với công việc và đặc biệt có nhiều bữa tiệc Giáng sinh. 

Vài ngày trước Giáng sinh, mẹ tôi gọi điện đến công ty và nói rằng bà đã không gặp bà đã vài ngày. 

Cô ấy hỏi tôi liệu chúng ta có thể gặp nhau tối nay được không? 

Tôi nói không, tối nay có tiệc Giáng sinh của khách hàng và tôi phải thay mặt công ty đến dự. 

Cô ấy nói rằng cô ấy có thể đưa cô ấy đi cùng. 

Bạn có thể đến nhà tôi sau buổi khiêu vũ. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn ở lại muộn một chút. 

Chỉ cần nói với bố rằng đây là Đêm của Mẹ. 

Tôi nói, Mẹ ơi, con không thể đưa mẹ đến đó được. 

Không ai đưa mẹ tôi đến những dịp đó. 

Cô ấy nói, Ồ, tôi biết. 

Tôi không xứng đáng với bạn. 

Tôi tự nghĩ cô ấy lại đi nữa. 

Chỉ cần nói với mẹ, bạn biết đó không phải là ý tôi. 

Ý tôi là, bạn không biết những người đó, chúng ta đang nói chuyện kinh doanh, đó không phải là nơi dành cho bạn. 

Cô ấy nói, tôi hiểu, tôi ở bên bạn và bạn sẽ xấu hổ. 

Cô ấy bắt đầu khóc ở đầu bên kia của điện thoại. 

Tôi nói với mẹ, Mẹ ơi, đừng làm điều này. 

Tôi yêu bạn và tôi nghĩ về bạn mỗi ngày. 

Giáng sinh đang đến gần và tôi sẽ có thêm một chút thời gian cho riêng mình. 

Tuy nhiên, có một cuộc đoàn tụ gia đình vào đêm Giáng sinh và mọi người đều quay trở lại. 

Anh trai tôi và vợ anh ấy quay lại và ở lại vài ngày. 

Chúng tôi gặp nhau nhưng không có cơ hội quan hệ tình dục. 

Vì trong gia đình có rất nhiều người. 

Một ngày sau lễ Giáng sinh, trong lúc bố tôi đang ngủ trưa, mẹ tôi nhân cơ hội đó đến nhà tôi. Chúng tôi làm tình rất nồng nàn trên bàn bếp, trên sàn nhà để an ủi mình khỏi nỗi đau nhớ nhau. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ đã phát triển đến mức chúng tôi không thể tách rời. 

Sau lễ Giáng sinh là đêm giao thừa. Tôi mong có được khoảnh khắc bên mẹ, khoảnh khắc thuộc về hai chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tình Yêu Đêm Giao Thừa

Bố mẹ tôi tổ chức khiêu vũ đêm giao thừa tại nhà họ. 

Nhiều khách khứa đến, toàn họ hàng, hàng xóm. 

Tôi mang theo một người bạn nữ vì tôi nghĩ đã lâu rồi bố tôi không nhìn thấy tôi đi cùng phụ nữ. Nếu tôi dẫn một người phụ nữ đến cho anh ấy xem, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ không bị tổn hại. 

Điệu nhảy khá sôi động nhưng tôi luôn nhớ được nhảy cùng mẹ. 

Và đêm đó, cô ấy thật sự xuất sắc. 

Cô mặc một chiếc váy dài màu đen vừa vặn với một đường rãnh nhẹ. 

Ngay cả tất chân và giày cao gót cũng đều màu đen. 

Nhân dịp năm mới, tôi nhân cơ hội hôn cô ấy. 

Bốn giờ sáng, tôi tiễn bạn nữ về nhà. 

Khi tôi đến nhà cô ấy, cô ấy nói với tôi: Cảm ơn anh đã đưa cô ấy đi khiêu vũ. Cô ấy đã có một thời gian tuyệt vời. 

Nửa giờ sau tôi quay lại buổi khiêu vũ. 

Hầu hết khách khứa đã rời đi, chỉ còn lại mẹ tôi, một cặp vợ chồng sống bên kia đường và một người em họ của tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ anh ấy đang khiêu vũ chậm rãi, còn những người khác ngồi trên ghế sofa vừa uống rượu vừa trò chuyện. 

Tôi nhìn thấy người anh họ này vô tình hay cố ý đặt tay lên mông mẹ tôi. Mẹ tôi hình như muốn nói gì đó với anh nên anh nhanh chóng bỏ tay ra và đặt lại lên lưng mẹ. 

Khi vợ chồng hàng xóm tạm biệt, bố tôi cũng nói mệt và muốn nghỉ ngơi. 

Tôi nhân cơ hội nói với anh họ rằng buổi khiêu vũ đã kết thúc và đã đến lúc phải về nhà. 

Vì lý do an toàn, tôi đã chở anh ấy về. 

Mẹ nói mẹ chưa muốn ngủ, muốn ở lại thêm một lát và uống thêm một ly rượu. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ quay lại với cô ấy sớm. 

Chưa đầy mười lăm phút, tôi đã quay lại. 

Tôi thấy cô ấy đi giày cao gót, khoanh chân và dựa vào ghế sofa. 

Trên bàn cà phê có một chiếc đèn dầu thơm. 

Bản nhạc lãng mạn được phát trên máy ghi âm và mùi thuốc kích thích tình dục quen thuộc tràn ngập phòng khách. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và đặt tay cô ấy vào tay mình. 

Anh hỏi cô bố cô đã ngủ chưa. 

Cô nói: "Anh ấy trở về phòng vào sáng sớm và tôi nghĩ anh ấy đã ngủ quên".

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ biết con đã chờ đợi giây phút này cả đêm rồi”.

Cô ấy trả lời: "Tôi cũng vậy, em yêu."

Sau đó cô ấy đưa mặt lại gần và trao cho tôi một nụ hôn kiểu Pháp nồng nàn. 

Tôi nói, xe đậu bên ngoài và chúng ta có thể đến nhà tôi. 

Cô ấy nói cô ấy quá mệt và không muốn di chuyển. 

Tôi hỏi cô ấy: “Vậy, nếu cô không muốn chuyển đi thì cô muốn làm gì?”

Cô nói: "Đồ ngốc, tôi còn muốn làm gì nữa?"

"Đây?"

"Ừ, ngay đây."

Cô sử dụng các kỹ năng khéo léo để cởi mũ trùm đầu ra khỏi váy, sau đó vén váy lên và cởi bỏ lớp áo bên trong. 

Sau đó anh ấy dựa vào tôi, mở dây chuyền của tôi, lấy dương vật của tôi ra và bắt đầu. 

Tôi bế cô ấy lên, bảo cô ấy ngồi vào lòng tôi và nói với cô ấy: Tôi muốn hôn cô ấy. 

Thế là chúng tôi hôn và vuốt ve nhau. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ hôn rất giỏi."

Cô nói: "Anh là người đầu tiên nói với em rằng em tưởng em không biết hôn. Phải có hai người mới làm được. Em không hiểu tại sao khi ở bên anh, nó giống như hôn cá. Khi miệng chúng ta dính vào nhau, chúng ta không thể tách rời. Jimmy, anh hôn em rất giỏi, vì khi anh hôn em, anh khiến em cảm nhận được hương vị của tình yêu".

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Tôi hôn cô ấy, vuốt ve bầu vú và cuống hoa đang nở hoa của cô ấy, dùng tay phủ lên phần rắn chắc và bóp nhẹ. 

Cô ấy đang thở gấp. 

Tôi thò tay vào chiếc váy dài của cô ấy và lấy một mảnh khác vào sâu giữa hai chân cô ấy. 

Có một cái ở đó, và những ngón tay của tôi đang tìm kiếm nguồn dinh dưỡng. 

Mở âm đạo của cô ấy và tìm kiếm âm vật của cô ấy. 

Nhìn phản ứng và vẻ thủ thỉ trên mặt cô ấy, tôi biết mình đã tìm ra điều đó. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu vào bên trong cô ấy. 

Cô ấy bảo tôi đừng dùng quá nhiều sức. Cô ấy nói cô ấy cảm thấy đặc biệt gợi cảm ở đó tối nay. 

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau cho đến khi cảm thấy đủ. Cô ấy đứng dậy, vén váy lên, từ từ hạ người xuống và ngồi lên cặc tôi cho đến khi cặc tôi ngập hoàn toàn trong âm hộ cô ấy. 

Chúng tôi không cử động và lặng lẽ nhìn nhau. Rồi cô hôn tôi nhẹ nhàng, mỉm cười và chúc tôi năm mới vui vẻ. 

Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau lần nữa. 

Mẹ đang cõng tôi, rung lên rung xuống liên tục. Tất cả chúng tôi đều vui mừng đến mức đột ngột xuất tinh. 

Tôi nghĩ thầm, tôi nhớ cách đây một tháng, tôi và mẹ đã quan hệ bằng miệng trong bếp. 

Lúc đó tôi vô cùng lo lắng, luôn có cảm giác bố đang ở đâu đó trong góc, đang nhìn tôi và mẹ ân ái. 

Bây giờ, trong phòng khách, nó là một nơi dễ tìm thấy hơn. 

Tôi có cảm giác như bố tôi đang ở đó, và mọi việc tôi và mẹ tôi làm đều được nhìn thấy trong mắt ông. 

Tôi cảm thấy có lỗi và nói với mẹ: Nếu chúng ta quậy phá ở nhà, liệu bố có bắt được con không? 

Cô ấy nói, không. 

Tôi nói, "Tôi cảm thấy như anh ấy biết về chúng tôi."

“Đừng hoang tưởng,” cô nói.

Tôi nói: “Con không hoang tưởng. Con nghĩ bố biết rất nhiều thứ”.

Cô nói: "Làm sao anh ấy biết được? Bây giờ anh ấy đang ngủ như một con lợn chết."

Tôi nói: “Tôi thực sự hy vọng một ngày nào đó chúng ta không phải lo lắng bố sẽ phát hiện ra”.

Cô ấy nói: Chỉ cần em cẩn thận trong mọi việc thì anh ấy sẽ không biết. 

Và tôi tự nghĩ, chúng tôi nói chuyện điện thoại hàng ngày, thường xuyên hẹn hò, và mẹ tôi đã trang điểm và trang điểm chỉ cho tôi. Làm sao cha tôi có thể không nhận ra điều đó? 

Hơn nữa, mẹ tôi còn có thể dễ dàng tìm được cơ hội để thử sức với tôi, có lẽ chính bố tôi đã tạo ra cơ hội đó. 

Tôi tự nhủ, mình không thể cứ suy nghĩ như vậy, nếu không cu của mình sẽ không thể ngóc đầu lên được. 

Vì vậy, tôi nói với cô ấy rằng tôi đã nhìn thấy anh họ của tôi mò mẫm và nắm lấy mông cô ấy. 

Cô ấy cười và hỏi tôi có ghen không. Tôi nói có. Lần này đến lượt tôi ghen tị với cô ấy. 

Nghe vậy, cô lại cười. 

Tôi nói: “Nếu anh ấy không say đến thế thì đã tưởng tượng làm tình với em rồi tóm lấy em rồi”.

Cô ấy trêu tôi: “Em còn ghen tị với anh ấy à? Tối nay ai có thể quan hệ với mẹ em?”

"Mẹ, mẹ càng ngày càng gợi cảm, những nam nhân kia không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của mẹ, đều bị mẹ mê hoặc. Bây giờ con hiểu rằng con cũng có rất nhiều đối thủ."

"Jimmy, anh nói nhiều quá."

"Mẹ, mẹ đang nhắc con rằng đã đến lúc phải làm lại việc đó phải không?"

Vì vậy, tôi hôn cô ấy lần nữa, ấn cô ấy xuống ghế sofa, vén chiếc váy dài của cô ấy lên, cởi bỏ chiếc quần lót cô ấy vừa mặc và quan hệ tình dục với cô ấy lần thứ hai. 

Cuối cùng, tôi chỉ cần nắm tay cô ấy, kéo cô ấy vào phòng tắm và khóa cửa lại. 

Tôi cởi hết quần áo, mẹ tôi cũng cởi tất của bà. 

Chúng tôi khỏa thân và hôn nhau say đắm, cơ thể mẹ tôi thật nóng bỏng và sừng sững. 

Tôi bế mẹ lên, đặt lưng mẹ vào tường rồi từ từ hạ mẹ xuống con cặc cứng như thanh sắt của tôi. 

Tôi vùi mặt vào ngực cô ấy và cô ấy quấn chân quanh người tôi. 

Đôi tất của cô ấy cọ vào mông tôi. 

Cô ấy liên tục yêu cầu tôi đụ cô ấy thật mạnh. 

Con sẽ cố gắng hết sức để mang lại hạnh phúc cho mẹ. 

Tôi nghe thấy tiếng cơ thể chúng tôi va vào nhau, tiếng thở gấp gáp của chúng tôi và tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ tôi. 

Cơn cực khoái khi giao hợp bùng lên trong cơ thể cả hai chúng tôi cùng một lúc. 

Bụng dưới và đùi của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi nên tôi bế mẹ vào bồn tắm và giúp mẹ rửa sạch tinh dịch của tôi. 

Cô ấy kéo tôi vào và rửa cặc tôi. 

Bồn tắm tuy nhỏ nhưng không cản trở niềm vui tắm chung của chúng tôi. 

Chúng tôi hôn và vuốt ve cơ thể nhau. 

Cuối cùng, mẹ thổi cho tôi một cú nữa và nuốt từng giọt tinh dịch trước khi chúng tôi miễn cưỡng rời khỏi phòng tắm. 

Khi mẹ tiễn tôi ra ngoài, chúng tôi lại hôn tạm biệt ở cổng. 

Chúng ta gắn bó với nhau, trời càng sáng, chúng ta chúc nhau những điều tốt lành. 

Ước muốn của mẹ là được ở bên con từng phút trong năm nay. 

Tôi cũng hứa với cô ấy rằng tôi sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người yêu tốt và đối xử tốt với cô ấy. 

-- qua --
