============================================================
  Hai mẹ con đột phá sau năm mới (hai mẹ con mơ hồ ngày đầu năm mới)
  Tác giả    : 独 孤 Nhất 叶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27264.html
  Tag        : #Quần giao, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #NTR
  Chương     : 33
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Mỗi người đều có một giấc mơ khó thực hiện và giấc mơ này luôn hướng dẫn chúng ta định hướng thực hiện mọi việc. 

Tất nhiên, sở dĩ nó không được gọi là lý tưởng là vì nó không thực tế. Nếu bạn có thể dễ dàng đạt được ước mơ của mình, điều đó chứng tỏ bạn không phải là người dám nghĩ dám làm và những mục tiêu bạn đặt ra cho mình quá hạn hẹp. 

Tất nhiên, nếu những giấc mơ của bạn đẹp đến mức bạn đắm mình trong đó cả ngày và không muốn thức dậy thì điều đó cũng không nên. 

Nếu bạn dành cả ngày để mua vé số, bạn cũng dành cả ngày để tính toán chi tiết số tiền trúng thưởng phải không? 

Đó sẽ là một việc làm ngu ngốc. 

Cuộc thảo luận ở trên không liên quan gì đến bài viết này. Đừng mắng tôi. Sở dĩ tôi nói về giấc mơ là vì tôi đã có một giấc mơ từ khi còn nhỏ, nó có cảm giác rất thật nhưng lại rất hư ảo. 

Trong giấc mơ, tôi chỉ mới bốn hoặc năm tuổi. Có vẻ như đã giữa trưa và tôi bị đánh thức bởi những giọng nói trong giấc ngủ. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm ở đầu giường nhìn tôi, đằng sau bà là một người chú xa lạ. 

Mẹ tôi thấy tôi tỉnh lại liền đưa tay ôm tôi nhưng thân thể bà cứ lắc lư qua lại. 

Mãi đến khi được mẹ bế lên trong lúc tôi đang buồn ngủ, tôi mới thấy váy của mẹ được chú tôi cởi xuống. 

Mẹ tôi nói đây là bác sĩ chuyên tiêm thuốc. Mẹ tôi đang được tiêm...

Đã nhiều năm trôi qua, tôi không còn phân biệt được đây là mơ hay ký ức thật. 

Chỉ là kể từ đó tôi đặc biệt sợ tiêm thuốc. Ngay cả khi tôi nộp hồ sơ với điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học, chuyên ngành đầu tiên tôi bị loại là y khoa. Vì vậy, ngay cả bây giờ, khi nhìn những học sinh kém đỗ đại học y, tôi vẫn cảm thấy ghen tị với cuộc sống nuôi dưỡng của họ. 

Như đã đề cập ở trên, giấc mơ sẽ chỉ dẫn phương hướng và phương pháp thực hiện mọi việc của chúng ta. 

Kể từ khi biết về đàn ông và đàn bà, tôi luôn nghĩ về giấc mơ đó, đôi khi tưởng chừng như thực mà lại hư ảo. Tôi dường như có một số cảm xúc không thể giải thích được về mẹ mình, điều này sẽ định hướng cho tôi cách hòa hợp với bà trong tương lai. 

Các đồng chí, có thể chờ đợi được không? Tôi cũng cảm thấy mẹ chồng hiện tại của tôi trông rất giống Đường Tăng trong Tây Du Ký. 

Được rồi các đồng chí, chú Triệu Bản Sơn bảo bỏ bảy mươi tám chữ tiếp theo thì tôi bỏ bảy trăm tám mươi chữ thôi.

Câu chuyện đã kết thúc. Cảm ơn các đồng chí đã vỗ tay. 

Tôi đùa thôi, nếu đúng như vậy thì chắc hộp thư của tôi lại đầy rồi. La mắng tôi trong dịp Tết Nguyên Đán không phải là điều dễ dàng, vì vậy tôi sẽ mô tả chi tiết những gì đã xảy ra vào năm lớp một trung học cơ sở. 

Các đồng chí sói, hãy bình tĩnh, chuyện là thế này đây...

Ngày đầu tiên của năm mới, chúng ta đi thăm họ hàng, bạn bè, dường như khắp mọi miền đất nước đều giống nhau. 

Buổi sáng năm lớp một trung học cơ sở, tôi đưa vợ đi chơi trước lúc bình minh. Cuối cùng sau khi đi qua hết các ngôi nhà, mặt trời đã mọc trên đầu tôi. 

Vốn dĩ đầu tôi sưng tấy vì chờ xem vở kịch của Motoyama tối qua, sáng nay tôi đã uống chút rượu ở nhà Mingge. Hơn nữa, nắng chói chang khiến tôi khó mở mắt nên tôi nhờ vợ lái xe, mong về nhà thật nhanh và chợp mắt một lát. 

Chúng tôi sắp về đến nhà thì điện thoại di động của vợ tôi reo lên. 

Đó là cuộc gọi từ một người bạn cùng lớp đã lấy chồng xa ở miền Nam. Năm nay cô về nhà bố mẹ đẻ đón Tết và trở lại miền Nam vào ngày thứ ba của năm học cấp hai. Anh muốn cô đi và vui chơi một chút.

Mẹ ơi, con chẳng còn cách nào khác đành phải xuống xe, bảo vợ hiền lái chậm và về sớm, rồi đầu sưng vù về nhà. 

Sau khi mở cửa, tôi thấy TV trong phòng khách đang bật nên tôi thay dép và chuẩn bị lên phòng ngủ trên lầu. 

Lúc này, trong phòng sách vang lên giọng của mẹ tôi: "Con đã về nhà bà nội thứ ba chưa? Mẹ nghe nói năm nay chú con từ Bắc Kinh về quê ăn Tết phải không?"

Tôi dụi mắt theo tiếng động vào phòng làm việc thì thấy mẹ tôi đang đứng cạnh bàn tay cầm thước kẻ. Thấy mình đi vào, tôi hỏi vợ sao không về, tôi giải thích tình hình cho cô ấy. 

“Tôi đến nhà bà nội thứ ba nhưng chú không thấy về. Tôi nghe nói ông đến vào ngày mùng ba tết để tránh giờ cao điểm đi tàu. Bố tôi đâu?” Tôi nói rồi quay người bước ra ngoài. 

"Bạn đang làm gì ở đây với một cây thước?" Tôi chợt nhớ đến câu hỏi này, khi bước tới cửa, tôi quay lại hỏi mẹ. 

“Bố con được chú con mời uống nước, lưng lại ngứa nữa”, mẹ tôi vừa nói vừa xỏ thước vào quần để gãi lưng. 

Mẹ tôi bị bệnh vẩy nến, đó là bệnh vẩy nến. 

Tôi mắc bệnh này khi còn nhỏ. Lúc đó tôi hay cào cô ấy ở quê. 

Giống như những vết đốm, chúng bong ra từng mảng, sau đó vùng bị trầy xước sẽ chuyển sang màu đỏ và đôi khi chảy máu. 

Mẹ tôi thường nói với tôi khi tôi còn nhỏ rằng khi lớn lên, tôi nên trở thành bác sĩ và cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra. Nhưng cuối cùng tôi lại thất bại với cô ấy, tại sao? Có lẽ cô ấy chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. 

Sau đó, tôi liên tục đi khám ở nhiều bệnh viện nhưng thuốc không ngừng, kê rất nhiều đơn. 

Tôi đã không gãi cô ấy kể từ khi tôi vào cấp ba, và cô ấy từng nói với tôi rằng về cơ bản thì điều đó không sao cả. 

Nếu hôm nay vợ tôi ở nhà, chắc chắn cô ấy sẽ không gãi trước mặt tôi. Mặc dù căn bệnh này không lây nhiễm nhưng trông nó không được tốt. 

Mẹ yêu thể diện, tôi biết điều này rõ nhất. 

Vợ tôi vẫn chưa biết mẹ tôi mắc bệnh này. 

"Cột sống của bạn vẫn lành chứ? Để tôi xem." Tôi quay lại nghiên cứu. 

“Vẫn còn một mảnh giữa vai trái và lưng dưới phải không?” Mẹ quay lại và vén quần áo lên. 

Tôi đã không xem nó trong hơn mười năm. So với ấn tượng của tôi, nó thực sự đã được cải thiện rất nhiều. Ít nhất phần lớn mặt sau đều nhẵn, chỉ còn sót lại vài mảng trắng. 

"Ừ, quả thực đỡ hơn nhiều rồi. Tôi có thể gãi cậu lần nữa được không?"

"Này, cậu không nghĩ nó bẩn à?" Mẹ tôi quay đầu lại và nói với tôi với một nụ cười ngớ ngẩn. 

"Này, không phải hồi nhỏ anh không cào em đâu. Nếu anh thấy bẩn thì đã cắt đứt quan hệ với em từ lâu rồi. Vén áo khoác lên đi, phần trên có vẻ khá lớn."

Khi nói, tôi giữ vai cô ấy và yêu cầu cô ấy tựa người vào bàn. 

"Ồ, điều đó thực sự có nghĩa là bạn đã lấy vợ và quên mất mẹ mình. Quên đi, tôi sẽ cởi áo khoác ra."

Mẹ không từ chối nữa, đứng dậy cởi áo khoác, rồi kéo chiếc áo len lên vai rồi cúi người xuống bàn. 

Thế là tôi bắt đầu cù mẹ, chẳng mấy chốc, lớp da chết trên vai tôi được tôi lột ra. 

Nhìn thi hài của mẹ, tôi có rất nhiều cảm xúc. 

Anh đã không gãi lưng cô hơn mười năm rồi. Nghĩ lại, lúc đó anh vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng bây giờ anh đã là một người đàn ông sắp làm cha. 

Bây giờ tôi mới hiểu lời bố dặn: “Đừng làm bố của ai khác, mệt lắm!”

Quả thực, vẫn tốt hơn khi tôi còn nhỏ, khi tôi không phải suy nghĩ về bất cứ điều gì. Không giống như bây giờ, tôi phải đề phòng kẻ nào đó đang cố lừa mình và phải cẩn thận khi làm việc gì đó. 

Ôi, tôi lại đi quá xa nữa rồi...

Dù sao thì lúc đó tôi cũng ôn lại chặng đường đời mình đã đi trong một thời gian ngắn. Than ôi, khi tôi gãi vai xong, chuẩn bị gãi thắt lưng thì ký ức của tôi chợt dừng lại trên chuyến xe buýt đi học cấp 3.

Tại sao thanh thiếu niên không được uống rượu? Bởi vì uống rượu không phải là thú vui. Nó có thể khiến bạn táo bạo hơn và gây ra lỗi trong quá trình lập trình não bộ của bạn. 

Tôi không thể không nhìn xuống. Mẹ tôi đang nằm trên bàn. Cái mông tròn trịa của cô ấy cách tôi chưa đến mười centimet. Chỉ cần tôi tiến về phía trước một chút, tôi có thể chạm vào cô ấy. 

Tôi đỏ mặt khi nhìn thấy, anh trai tôi vô thức đứng thẳng lên và tỏ lòng kính trọng. 

Đồng thời, tôi cũng nghĩ về ước mơ của mình. Đây có phải là cách mà gã đàn ông thối nát đã đụ cô ngay từ đầu không? 

Mục tiêu của tầm mắt không phải ở phía sau, động tác của tay chậm rãi chậm lại, sau đó chuyển sang vuốt ve eo. 

Lúc này mẹ tôi vẫn chưa cảm thấy gì lạ, còn hỏi tôi là vai hay eo nặng hơn. 

"À, tất nhiên là ở thắt lưng rồi. Nhìn này, có một mảng lớn ở đây."

Tôi lơ đãng trả lời, nhưng thực ra điều tôi đang nghĩ tới chính là người mà tôi đã đẩy trên xe hơn một năm qua. 

Mẹ tôi chắc chắn lúc đó cũng cảm nhận được điều đó, nhưng tại sao mẹ lại không hề có ý định trốn tránh? 

Bạn nhút nhát và khó ăn, hay...

Nếu tôi giả vờ bất cẩn và đánh nó bây giờ thì sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? 

Càng lớn tôi càng có nhiều điều phải lo. Dù uống một chút nhưng tôi vẫn biết hậu quả sẽ ra sao, cuối cùng cũng không dám. 

Cậu lắc đầu cho tỉnh táo, nói với mẹ: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ còn một mảnh, mẹ kéo quần lại đi”.

Thực lòng mà nói, dưới cô ấy vẫn còn một chỗ nhỏ mà tôi chưa gãi, và lúc đó tôi cũng không có ý xấu làm vậy. 

Nhưng mẹ tôi không chịu để tôi đi, nói rằng bà có thể với tay xuống đó. 

Tôi chỉ nói, gãi một lần là sạch. 

Vì vậy, anh ta nắm lấy quần của mình bằng cả hai tay và kéo chúng xuống. 

Chiếc quần của mẹ tôi được vợ tôi mua. Chúng rất lỏng lẻo và được làm bằng vật liệu mềm. Ống quần bên dưới rất rộng, giống như chiếc quần đáy chuông. 

Tôi đã không đồng ý với nó khi tôi chọn nó. Nó không dành cho mùa đông, nó dành cho mùa hè. Khi tôi mua nó, mẹ tôi nghĩ chúng tôi đang tiết kiệm tiền bằng cách mua trái mùa. Nhưng vợ tôi nói tôi không hiểu. 

Mẹ tôi thực sự thích nó sau khi tôi mua nó. 

Này, gu thẩm mỹ của phụ nữ...

Nhưng điều tôi không ngờ tới là ống quần bị lỏng, phần eo cũng bị lỏng. Tôi chỉ nhẹ nhàng kéo, chiếc quần tuột qua cặp mông to. Khi họ đưa tay xuống dưới mông, cặp mông trắng nõn đã ở ngay trước mặt tôi. 

Lúc này trong lòng tôi choáng váng. Đây có phải là cái mông tôi đã đẩy không? 

Nó đầy đặn hơn của vợ tôi rất nhiều, chắc chắn sẽ rất thoải mái nếu được đẩy vào từ phía sau. 

Những giờ nhìn trộm chỉ là hình ảnh phản chiếu trong gương, kém thú vị hơn nhiều so với thực tế. 

Viết xong bài này các bạn thiếu kiên nhẫn có thể lo ngại tục tĩu nên mình đính kèm ảnh. 

Xin đừng hiểu lầm, đây không phải là mẹ tôi. Tôi có những bức ảnh chụp cuộc sống đời thường của mẹ tôi nhưng vì vấn đề bảo mật nên tôi sẽ không đăng lên. 

Bức ảnh được một cựu cư dân mạng tặng cho tôi. Bây giờ có vẻ dáng bà rất giống mẹ nên tôi lấy ra cho mọi người tham khảo. 

Mẹ sững sờ mấy giây, có lẽ mẹ không ngờ quần của mình lại có thể bị cởi dễ dàng như vậy, sau đó chân mẹ hơi cong và kẹp lại, tay mẹ tiến tới kéo quần xuống. 

Tôi vẫn đang chiêm ngưỡng nó với cái miệng há hốc từ phía sau. Không suy nghĩ gì, tôi kéo quần lên không cho cô ấy mặc, tay còn lại nắm lấy nửa mông. 

Nhưng ngay lập tức anh hối hận. Chuyện gì đã xảy ra thế? Con trai túm lấy mẹ không cho mẹ mặc quần? 

Thật trắng trợn. 

Nhưng tay tôi đã nắm rồi, nếu buông ra, xem ra tôi thật sự có tư tưởng bẩn thỉu. 

Tâm trí tôi đang chạy đua, cố gắng tìm cách thoát khỏi cầu thang. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang dùng hai tay kéo mạnh. Tôi không thể nghĩ ra lý do nào phù hợp vào lúc này nên tôi cứ tiếp tục sử dụng nó. 

"Than ôi!"

Mẹ thở dài một tiếng. 

Sau đó hắn hai tay ôm đầu, vùi mặt vào trong tay, lại nằm trên bàn.

Nó bị hỏng rồi. Đây là lời cảnh báo của mẹ tôi dành cho tôi. Nếu tôi không giải quyết cho cô ấy thì hậu quả chắc chắn sẽ rất nghiêm trọng. 

Đây là mẹ tôi và tôi cảm thấy có lỗi. 

Nhưng nhìn cái mông tròn trịa như vậy, haha, tôi có chút không cam lòng nên tát cô ấy hai cái rồi chuẩn bị mặc quần cho cô ấy. 

Nhưng ngay khi tôi đánh nhẹ vào mẹ, mẹ tôi đã phát ra một âm thanh mà trước đây tôi chưa bao giờ nghe thấy từ miệng mẹ, đó là bính âm Trung Quốc dài, rút ​​gọn "eng...". Tôi tưởng mình nghe nhầm nên dùng tay còn lại đang kéo quần đánh mạnh vào cô ấy. Bây giờ tôi đã nghe rõ và nó chuyển thành một âm thanh “ừm…” dài và sâu. Âm thanh to hơn và run rẩy hơn nhiều. 

Tôi chưa bao giờ nghe thấy loại âm thanh này sau nhiều năm nhìn trộm. 

Vợ tôi thường hét lên "eng...". Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. 

Nhưng tôi vẫn không biết bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Thế là tôi mạnh dạn đặt tay lên vai mẹ rồi ấn mạnh mông mẹ vào mông mẹ cho đến khi mẹ tựa vào bàn. 

Tôi tự nghĩ, nếu cô ấy không có ý định đó thì chắc chắn cô ấy sẽ đứng dậy bỏ đi nếu tôi làm như vậy. 

Nhưng một lần nữa, trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy lại vòng tay qua đầu mình, cúi đầu xuống thấp hơn nữa. 

Khi đến mức này, tôi hoàn toàn hiểu ra và buông bỏ. 

Với đôi tay run rẩy, anh cởi thắt lưng và thả con cặc cứng ngắc của mình ra. 

Sau đó không cần suy nghĩ, tôi dùng tay đỡ mẹ đưa vào. Vì tư thế của mẹ phù hợp nên tôi nhanh chóng tìm được mục tiêu rồi đẩy vào với tốc độ rất chậm. 

Bên trong đã rất bùn rồi. 

Lúc này mẹ đã ngừng gây ồn ào và luôn giữ nguyên tư thế này. Sau khi thâm nhập đến cùng, tôi lại đặt tay lên vai cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. 

Điều này kéo dài khoảng ba đến năm phút. Tôi tưởng cô ấy sẽ hét thêm hai lần nữa nhưng chẳng có phản ứng gì cả. 

Từ từ tăng tốc độ lên, phía dưới còn có tiếng “bốp” vang lên. Âm thanh này lúc này nghe thật dễ chịu. Mỗi lần nhét nó vào cuối, vòng eo của tôi lại phình ra phía trước thành hình vòng cung. 

Lúc này đầu óc tôi gần như trống rỗng, tôi hoàn toàn không quan tâm đến hậu quả, hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác ẩm ướt này. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến tư thế đối diện đó nên tôi rút cặc ra rồi cố gắng làm mẹ tôi quay lại nhưng tôi không thể xoay mẹ được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi ôm lấy eo cô ấy, rồi bế cô ấy ra khỏi bàn và xoay cô ấy thật mạnh. 

Mẹ vẫn lấy tay che mặt. Dù tôi có làm gì thì cô ấy cũng không chịu đứng. Thay vào đó, cô dựa mông vào bàn và ngồi nửa ngồi. 

Làm thế nào để thực hiện tư thế này? 

Không có cách nào để vào được. 

Tôi ngơ ngác đứng sang một bên, lúc kiệt sức tôi thấy mẹ tôi dù ngồi nhưng giữa hai chân vẫn còn một khoảng trống nên tôi kéo một chân của mẹ ra ngoài, ôm lấy cặc tôi nhét vào trong. 

Mẹ tôi rõ ràng không ngờ tôi sẽ sử dụng tư thế này và bắt đầu dùng đầu đẩy tôi ra. Nhưng sau khi đưa vào, cô không còn vùng vẫy nữa. Cô ấy che mặt bằng một tay và vùi đầu vào vòng tay tôi. Tay còn lại đi ra phía sau và đánh vào vai tôi. 

Thấy cô ấy không có chút phản kháng mạnh mẽ nào, tôi lại bắt đầu cựa quậy. 

Lần này tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và bắt cô ấy ngồi nửa người lên bàn. Cô ấy dạng chân ra và ôm lấy cơ thể tôi. 

Dù vẫn còn hơi xấu hổ nhưng lúc đó tôi thực sự đã mất bình tĩnh. Tôi thực sự muốn nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, vì vậy tôi ngả người ra sau, cố gắng đưa cái đầu đang cúi xuống của cô ấy ra khỏi cơ thể tôi. 

Nhưng tôi càng ngả người ra sau thì đầu cô ấy càng nghiêng về phía tôi khiến phần dưới của cô ấy gần như trượt ra ngoài. 

Không còn cách nào khác, tôi lại ôm mông cô ấy và kéo cô ấy ra khỏi bàn làm việc. Cứ như thế, cuối cùng chúng tôi cũng đứng mặt đối mặt. 

Ở tư thế đáng thèm muốn, tôi bắt đầu ôm mông cô ấy và đẩy thật mạnh, thỉnh thoảng tôi cũng đánh vào mông cô ấy hai lần. 

Cuối cùng, mẹ tôi có vẻ đã có tâm trạng, hai chân bắt đầu căng cứng, tay còn lại đặt lên vai tôi.

Sự kích thích giác quan và tâm lý mãnh liệt bắt đầu khiến tôi quên mất chính mình. Khi các chuyển động ngày càng tăng tốc, mặc dù mẹ tôi vẫn không phát ra âm thanh nào nhưng phần thân dưới của mẹ bắt đầu hợp tác, đung đưa qua lại với tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể không xuất tinh. 

Tôi có thói quen hôn lên môi vợ khi xuất tinh. 

Thế là tôi đưa tay ra định mở bàn tay mẹ đang che mặt nhưng mẹ tôi giữ chặt. 

Tôi cũng có thể bẻ nó ra bằng cả hai tay. Lúc này, không có sự hỗ trợ của tôi, mông của mẹ bắt đầu phục vụ cho những cú đẩy của tôi một cách có ý thức. 

Lại một sự bế tắc nữa. 

Đột nhiên muốn cười, không nhịn được cười. Vì lý do nào đó, mẹ tôi dang tay ra và nhìn tôi bằng ánh mắt. Sau đó tôi lại nhận thêm một cái tát nặng nề vào vai. 

Nước của cô đã chảy xuống đùi và dính dính. 

Nó sắp nổ tung. Tôi không thể không tăng tốc độ lên, và cuối cùng cô ấy lại phát ra âm thanh “eng…”. 

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ. Hôn mẹ đi."

Tôi run rẩy nói, tôi vừa dứt lời, mẹ đã dùng tay quàng qua vai tôi ấn mạnh đầu tôi xuống rồi vẫn dùng tay che mặt hôn tôi một cách thân mật. 

Kiêm tất cả bên trong. Khi tôi xuất tinh, hai chân mẹ kẹp chặt và cọ qua lại như muốn hút hết tôi ra ngoài. 

Vừa xuất tinh xong, mẹ tôi quay lại và bắt đầu lau. Tôi yếu ớt kéo quần lên. 

Làm xong thấy có chút tiếc nuối. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao tôi lại làm một việc như vậy? Dù lúc đó tôi rất đam mê nhưng sau này tôi đã nghĩ đến nhiều thứ khác. Đây là phần cuối của bài viết trước. 

Vâng, câu chuyện đã kết thúc. Nói cách khác, nó kết thúc theo từng giai đoạn, bởi vì tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Nhưng bây giờ tôi biết chắc chắn rằng đây đã trở thành một câu chuyện. 

Có lẽ không nhắc đến quá khứ bụi bặm thì tốt hơn, nhưng có lẽ nói về những chuyện như thế này cũng có ý nghĩa nào đó. 

Những người đã trải qua đều cho rằng đây là một bài học, còn những người chưa trải qua có thể vẫn còn nhiều người khao khát. 

Hãy nhớ rằng, đây chỉ là một câu chuyện. 

Về những gì xảy ra tiếp theo, hóa ra là bình thường. 

Mẹ vẫn là mẹ, con vẫn là con. 

Về phần trước sau khác biệt, e rằng chỉ có hai chúng ta thật sự hiểu rõ, đó là: nàng giống mẹ nhiều hơn, ta càng giống con trai. 

hehe. Vốn dĩ họ là mẹ con, sao có thể giống nhau hơn được? Một mối quan hệ gần gũi hơn thì hơi nhiều, nhưng dù sao thì mối quan hệ đó cũng rất tế nhị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Như người ta vẫn nói, đừng rơi vào cùng một chỗ hai lần. Điều chết tiệt là hôm qua tôi lại bị ngã xuống cầu thang ở chỗ cũ. Lần trước tôi bị gãy tay và hôm nay cũng bị gãy tay. 

Bạn sói của tôi muốn hỏi, lần trước bạn nhắc đến giấc mơ nêu ra một chủ đề, hôm nay bạn có định nêu ra chủ đề khác không? 

Uh...ý tôi là tôi thực sự đã ngã. Lời nói của người Trung Quốc là khó hiểu nhất và thú vị nhất. Nếu sự việc này thực sự có thể dẫn đến những chủ đề sau đây thì chỉ có thể là hơi xa vời. 

Nhưng một lần nữa, tại sao chúng ta phải coi trọng mọi thứ?

Nó không giống như chúng ta đang quá xa vời. Hãy nhìn xem giá dầu đã tăng cao như thế nào. Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia cũng cho rằng điều này không đáp ứng được tiêu chuẩn quốc tế. Sinopec và PetroChina đang thua lỗ và yêu cầu trợ cấp của nhà nước. 

Đúng, kiếm được ít tiền hơn là một sự mất mát đối với họ, và nó còn liên quan đến việc tiết kiệm năng lượng, lỗi của bà. 

"Của bà nội." Tôi không ngừng chửi bới khi ra khỏi trạm xăng và trở về nhà với tâm trạng đầy tức giận. May mắn thay, xe của tôi không phải là Ferrari, nếu không tôi đã bị bắt vì chạy quá tốc độ, đó sẽ là một tội rất nghiêm trọng. 

Không, tôi bị phân tâm và bị ngã khi đang đi lên cầu thang. 

A Di Đà Phật, chính phủ của tôi rất từ ​​bi. Sẽ không sao nếu bạn không bị bắt. Nếu bạn ngã, chỉ cần rơi. Thật tiếc là bàn tay ngọc của tôi đã không còn nữa. Tôi cũng nghĩ đến việc biểu diễn Quan âm nghìn tay cho các đồng nghiệp nữ của mình trong Lễ hội mùng 8 tháng 3.

Việc đầu tiên tôi làm khi bước vào cửa là tìm một miếng băng cứu thương. Tôi cài vào cẩn thận rồi mở máy lên diễn đàn.

Sau khi nhìn thấy bức ảnh selfie của người bạn sói, tôi sôi máu vì phấn khích. Tiếc là tối nay vợ tôi trực, nếu không tôi rất muốn ôm anh ấy vui vẻ.

Đúng lúc này, mẹ tôi đi mua đồ về và hét vào cửa nhờ tôi xách đồ giúp. 

Để tôi kiểm tra xem, nó được gọi là một bữa tiệc. Gà, vịt, mỡ, thịt cơ bản đều có hết. Tôi phải mất hai chuyến mới chuyển hết mọi thứ vào bếp. 

"Mẹ đồng chí, đồng chí đang chuẩn bị tích trữ đến tận thế phải không? Bây giờ thì hơi sớm, vẫn còn hơn một năm nữa."

"Này, nếu ngày tận thế thực sự đến thì tôi sẽ mua đồ ăn gì? Chỉ cần leo lên mái nhà xem mưa sao băng là được." Mẹ thở hổn hển trên ghế sofa và nói. 

"Ngắm sao băng cũng khá là cảm động. Sao chúng ta không tiết kiệm ngay bây giờ để mua một chiếc tàu ngầm nhỉ." Tôi đã rất bối rối. 

"Bạn chưa xem video trên NetEase sao? Mô phỏng ngày tận thế của trái đất thật đáng sợ, có một tiểu hành tinh va vào trái đất."

Mẹ tôi đặt cốc nước xuống, chỉ vào tôi nói tiếp: “Cả ngày con ở trong phòng làm gì? Đọc thêm tin tức, chú ý thời sự, không suốt ngày chơi game, đó có phải là đồ ăn không?”

"Được rồi, tại sao cô không ngừng mãn kinh? Cô đang xem tin tức gì? Mỗi lần tôi xem tin tức, giá dầu sẽ tăng. Tốt nhất tôi không nên xem vì lợi ích lâu dài của người dân đất nước. Tôi sẽ đi đến tận cùng trái đất mà cô nhắc đến."

Tôi ngắt lời mẹ, phải mất một ngày nữa mẹ mới giải thích được cho tôi.

Thế là tôi vào phòng học, mở NetEase và xem xét kỹ càng. 

"Một cậu bé ba tuổi dễ thương vừa ợ vừa hát", "Một cô gái tuổi teen chết một cách bí ẩn và bi thảm trong phòng tắm nam ở trường"... Biên tập viên NetEase thực sự đang ngồi lê đôi mách. Tôi nhìn xung quanh một cách cẩn thận và thấy nó không có ở đó. 

"Mẹ, nó ở đâu? Sao con không tìm thấy?" Tôi đã yêu cầu giúp đỡ. 

Mẹ tôi đến phòng học, đứng cạnh tôi tìm kiếm, cuối cùng cũng tìm thấy trên NetEase Video. 

Thật sốc! ! Đây là cảm xúc của tôi sau khi đọc nó. Trái đất cuối cùng đã biến thành một quả cầu lửa. Chưa kể đến con người, ngay cả vi khuẩn cũng không thể tồn tại được. Rất khuyến khích mọi người đọc nó. 

"Ôi mẹ ơi, tại sao mẹ lại sinh ra con? Nếu ngày tận thế xảy ra, chẳng phải con sẽ đau khổ sao?" Tôi ngồi xuống ghế và nghiêm túc nói với mẹ ở bên cạnh. 

"Bạn đã phải chịu đựng điều gì? Bạn đang so sánh mình với con của người khác. Đừng nói về điều đó, bạn đang so sánh..."

"Được rồi, lại đến rồi, đừng tranh giành nữa. Thần và Ngọc Hoàng sẽ không đành lòng nhìn ta đau khổ khi đến lúc, họ sẽ để ta phi thăng thiên, ta sẽ xin thị thực và tự do đi lại giữa trời và đất."

Tôi một lần nữa làm gián đoạn lời dạy giống Đường Tăng của mẹ tôi. 

"Chỉ có bạn. Trở về thiên đường? Hãy nhìn vào tất cả những việc bạn làm, phải không?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi. 

Chẳng lẽ cô ấy đang nói về lớp một của trường trung học cơ sở? 

Đã nhiều ngày trôi qua và mối quan hệ về cơ bản là bình thường. Tôi đã buộc mình phải quên nó đi. 

Hơn nữa, lần uống rượu đó tôi đã mất bình tĩnh, cô ấy hẳn phải biết điều này. 

Đó thực sự là lỗi của tôi lúc đó nhưng sau đó cả hai đều không nhắc đến nữa. 

Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào. Mặt tôi nóng bừng và tôi không nói nên lời. 

"A? Con... con luôn luôn phóng khoáng trong công việc, không trộm cướp..." Tôi lơ đãng trả lời, bấm ngẫu nhiên vào chiếc máy tính trên tay, mong mẹ nhanh chóng ra ngoài và không tính sổ với vợ tương lai của mình. 

May mắn thay, mẹ tôi không tiếp tục nhắc đến chuyện đó nữa mà chỉ hỏi tôi tối nay ăn gì. Còn nói được gì nữa, tôi chỉ có thể tùy tiện nói, cứ chuẩn bị đủ cho ba người, tối nay vợ tôi trực. 

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi và nói: “Thôi nào, đừng làm vậy. Tối nay bố con đi công tác nên hai chúng ta có thể xoay xở với những gì còn lại trong tủ lạnh”.

Chính cuộc chiến này đã gây ra điều tồi tệ. Diễn đàn vẫn chưa đóng nên tôi hồi hộp bấm vào trang ẩn bên dưới. Vừa rồi tình cờ nhìn thấy mục selfie, hiện ra một bức ảnh 3P của vợ của một người bạn sói nào đó. 

"Ồ ~ Cậu đang nhìn cái gì vậy? Tôi hỏi cậu tại sao sau giờ làm việc lại vào phòng làm việc. Vậy là cậu đang mày mò những thứ này à?"

Mẹ gật đầu sau lưng tôi và nói. 

"Không...không. Đây hẳn là một cửa sổ bật lên, tôi không có mở nó." Tôi nhanh chóng giải thích. 

"Cửa sổ bật lên nào? Tại sao điều này không xảy ra khi tôi trực tuyến? Hơn nữa, nếu bạn không vào những trang web đó, liệu có những cửa sổ bật lên này không?"

"Haha. Mẹ, có vẻ như mẹ khá giỏi phải không? Mẹ đã từng quan hệ tình dục chưa?" 

Tôi nói đùa.

Trước đây tôi không dám nói ra điều này. 

Nhưng suy cho cùng, chuyện đó đã xảy ra một lần và nó không còn quan trọng nữa. 

"Đừng đùa giỡn như vậy. Làm sao tôi có thể nhìn ra những thứ này? Hơn nữa, với tình trạng chống nội dung khiêu dâm và trấn áp tội phạm hiện nay rất mạnh mẽ, ai dám làm điều đó?"

Mẹ tôi vẫn mắng tôi nặng nề. 

Tuy nhiên, nói ra điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Theo những gì anh nghe được, ít nhất cô đã từng làm điều đó trước đây, dù là cố ý hay vô tình. 

Bạn không biết cách đọc những thứ này? 

Tôi cười. 

Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra với đống phim mà cô ấy thường giấu dưới gối? 

Tôi vẫn còn nhớ rõ ràng những tình tiết trong những bộ phim tôi lấy ra từ dưới gối của cô ấy. Đó cũng là lần đầu tiên trong đời tôi được tiếp xúc với những bộ phim mang tính giáo dục như vậy. 

Tôi nhớ cuốn đầu tiên nói về một cô gái giàu có đến từ Hồng Kông, có thể là từ Hồng Kông, vì lúc đó tôi không hiểu những người trong đó đang nói gì. 

Người phụ nữ lúc đầu thú nhận nhà giàu, miệng trên được bố cho ăn nhưng miệng dưới không no nên suốt ngày ra ngoài kiếm ăn...

Không biết có bạn sói nào đã xem bộ phim từ những năm 1990 không? 

Bây giờ cô ấy thực sự đang nói về việc làm thế nào cô ấy có thể đọc được nó, haha, tôi thực sự muốn vạch trần cô ấy. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi cười toe toét, mẹ hỏi tôi có gì buồn cười và suốt ngày tôi không nên nghĩ về những điều vớ vẩn nữa. Tất nhiên tôi phải khiêm tốn nhận lời, chỉ thấy trang web vẫn mở nên tôi đóng lại. 

"Tại sao bạn đóng nó lại? Việc đóng trang web và không lo lắng về nó có hữu ích không?" mẹ tôi nói.

"Ồ, sắp tận thế rồi. Học tập thế nào rồi?" Tôi quay lại nói với mẹ với nụ cười vui tươi. 

"Được rồi. Hôm nay anh sẽ làm tình với em khi không có ai ở nhà." Mẹ lấy một chiếc ghế ở bên cạnh và ngồi xuống. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Sức khỏe của tôi không được tốt, trong khoảng thời gian này tôi không hề liên lạc với vợ mình." Tôi hơi mất kiên nhẫn và ngẫu nhiên bấm vào trang web. 

"Anh nói anh đã trưởng thành rồi, nên trưởng thành hơn một chút. Sao còn làm như con nít vậy? Đừng tưởng tôi đang cằn nhằn anh. Anh thật sự cần phải so sánh với bạn cùng lớp và bạn bè xung quanh mình. Ai trong số họ cũng bốc đồng như anh? Nếu không nghĩ đến điều gì khác, anh phải nghĩ cách làm cha của người khác khi có con. Làm sao có thể giáo dục con cái tốt như một thanh niên giận dữ suốt ngày?"

Mẹ đã bắt đầu một đợt giảng dạy mới...

"Ồ, mẹ hiểu rồi. Không phải con làm phiền mẹ đâu, con chỉ nghĩ mẹ chăm sóc quá mức thôi. Con muốn chăm sóc bản thân thì mẹ phải cho con một chút không gian để chăm sóc bản thân trước chứ? Mẹ suốt ngày chăm sóc con như vậy thì làm sao con có thể tự chăm sóc bản thân được? Hơn nữa, con không phải là tù nhân, cũng chưa làm chuyện gì phạm pháp. Có cần nghiêm túc như vậy không?" 

Tôi chỉ đơn giản tắt máy, quay lại và nói với mẹ.

**********************

Nội dung sau đây toàn là hội thoại và sẽ không giải thích chi tiết. 

"Nếu bạn thực sự có thể tự chăm sóc bản thân, tại sao tôi phải quan tâm đến bạn? Ngay từ đầu gia đình chúng tôi đã mua một căn hộ hai tầng. Tại sao chúng tôi không trả trước cho bạn và đuổi bạn ra khỏi nhà? Điều đó sẽ giúp tôi bớt rắc rối."

"Được rồi, mẹ nói với con là khi lấy vợ là con sẽ quên mẹ. Bây giờ con có vợ rồi, mẹ có muốn chối bỏ con trai không? Vậy mẹ trả trước cho con, con sẽ thuê một căn nhà ở bên ngoài thay vì gửi ngân hàng và vay tiền. Như vậy con có thể suốt ngày sống uống rượu, haha. Nhưng sau này mẹ có chịu nổi khi nhìn thấy cháu trai của mình phải sống trong nhà thuê không?"

"Nhìn xem, ta đã nói cái gì? Ngươi không nghe một lời, còn sống uống rượu? Đều là vô ích. Tại sao ngươi lại vô lý như vậy? Dám ra ngoài uống rượu, uống rượu, nhưng ta nói cho ngươi biết, ta không cần con dâu, lại không muốn con trai ta, ngươi cứ như vậy làm loạn."

"Mẹ nói đùa đấy, mẹ nói thật đấy à? Con đã hơn 20 rồi, con có thể kiềm chế được bản thân. Còn mẹ, đừng lo, con không làm được chuyện gì kinh thiên động địa. Hơn nữa, con đã già rồi, dẻo dai rồi, tính cách khó mà thay đổi được."

"Này ~ nói cho tôi biết, tôi thấy mình khá giỏi giáo dục người khác. Làm sao tôi lại sinh ra một kẻ như cậu?"

"Nào, ta nhìn ra được, ngươi chỉ là muốn làm khó ta mà thôi, ta không có phạm sai lầm, sao ngươi lại nói nghiêm trọng như vậy? Ngươi đã lớn như vậy rồi, nhìn không phải khó chịu sao? Quay về quá khứ làm lại lần nữa được không?"

"Anh... anh đang nói cái gì vậy? Tôi còn chưa tính sổ với anh, có chuyện gì sao? Trong lúc ở nhà không có ai, hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra vào năm lớp một trung học cơ sở?!"

"Mẹ, con vừa say rượu đã phạm sai lầm. Hơn nữa, con đã thừa nhận sai lầm của mình với bạn sói khắp cả nước, không, cư dân mạng. Đó là lỗi của con và con sẽ không tái phạm nữa. Trong trường hợp này, tại sao chúng ta không bỏ qua? Con xin lỗi."

"Ý của ngươi là, ngươi sẽ không nói ra chuyện này?"

"Không thể nào, tôi ngốc đến vậy sao?"

"Vậy ý anh là gì?"

"Ý tôi là tôi rất kiên quyết không nói về chuyện đó."

"Không nói nữa? Tôi nghĩ nếu cậu cứ tiếp tục thế này, sớm muộn gì cậu cũng sẽ gặp rắc rối ở bên ngoài. Hiện tại tôi đang xấu hổ. Tại sao ngay từ đầu cậu lại xấu hổ như vậy?"

"Được rồi, mẹ nói đi, nói đi! Con là đàn ông, sợ cái gì? Nói cho con biết, chúng ta đang nói chuyện gì vậy?"

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn! Hãy kể cho tôi nghe bạn đã nghĩ gì trong năm đầu tiên ở trường trung học cơ sở và tại sao bạn lại làm như vậy?"

"Được rồi, vậy tôi sẽ nói sự thật."

"Được rồi."

"Thật ra tôi không làm vậy đâu, chỉ là vì vậy thôi."

"Ngươi có nói hay không?"

"Nói đi, nói đi mẹ, đừng nóng nảy với con. Con nói một cách bình tĩnh, mẹ nhất định phải bình tĩnh nghe."

"Được rồi."

"Mẹ ơi, mẹ có biết Oedipus không?"

"Cái gì? Bạn?"

“Tôi hỏi cậu có biết không?”

"Tôi đã nghe nói về điều này."

“Anh nghe thấy điều đó ở đâu thế?”

"Tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy?"

"Ừm, ngày đó ta quả thực có chút xúc động, ta xin lỗi ngươi. Kỳ thật ta cũng không phải Oedipal cho lắm, chỉ là ta đột nhiên cảm thấy mình không khống chế được bản thân, về sau liền hối hận."

"Không khống chế được? Ta không khống chế được, nhưng còn có thể ghi điểm? Ta là mẹ của con, sao chúng ta có thể làm ra loại chuyện đó? Nếu thật sự lan truyền, chẳng phải sẽ là tin tức bùng nổ sao?"

"Ồ, không ai biết cả. Ai bảo cậu mặc cái quần đó mà mông vẫn cao thế. Nếu hôm nay cậu mặc đồ chật hơn và ngồi thẳng như thế này thì đã không có chuyện như vậy xảy ra." 

"Xì hơi, tôi đang quyến rũ anh à?"

"Không phải sao? Ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ đó? Haha. Hơn nữa, anh cũng không chống cự." 

"Ta là một lão bà sắp bước sang tuổi 50. Ta đang muốn dụ dỗ ngươi? Ai sẽ tin ta? Làm sao ta có thể cưỡng lại được? Điều đó không xấu hổ sao?" 

“Mẹ, lúc đó mẹ xấu hổ, bây giờ mẹ không thấy xấu hổ sao?” 

"Ta nghĩ nên hỏi ngươi chuyện gì xảy ra, kẻo ngươi đi lạc đường. Ta quan tâm ngươi, vì sao phải xấu hổ?" 

"Haha. Cảm ơn mẹ." 

"Đừng nói như vậy nữa. Anh có bị bệnh tâm thần không? Sao anh có thể nhìn tôi như vậy?" 

"Sao cậu lại nhìn tôi?" 

“Sao cậu nói tôi quyến rũ cậu?” 

"Ừ, mẹ, nói thật thì ngày đó mẹ cũng khá quyến rũ. Với tư thế của mẹ, huống chi là mẹ con, ai có thể chịu nổi? Ở ngoài mà đối xử với người khác như vậy sao?" 

"Xì hơi! Ta không phòng thủ chỉ vì ngươi là con trai của ta. Ai có thể ngờ rằng ngươi, một con thú nhỏ, lại có thể có mẹ ruột của mình..."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không quan tâm đến anh..."

"Đó không phải là gì? Đó là gì?" 

"Mẹ, mẹ nói đúng. Hôm nay chúng ta không hề xấu hổ." 

"Tại sao bạn lại nhút nhát? Làm sao bạn có thể xấu hổ như vậy nếu bạn thực sự nhút nhát?" 

"Không sao đâu. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng đó là...chết tiệt." 

"Sao ngươi lại ghê tởm như vậy! Ta sẽ đánh chết ngươi." 

"Dừng lại. Đừng đứng dậy nữa. Chúng ta đã hứa sẽ bình tĩnh. Chúng ta cũng hứa sẽ không xấu hổ. Con chỉ nói sự thật mà thôi. Mẹ, mẹ ngồi xuống trước đi. Con muốn nghe xem lúc đó mẹ đang nghĩ gì." 

"Anh đang chửi thề, có thể khiến tôi bình tĩnh lại được không? Lúc đó tôi không nghĩ gì cả!" 

"Điều đó có nghĩa là bạn không quan tâm đến việc bạn sống hay chết?" 

"Không, tôi chỉ muốn xem cậu muốn làm gì thôi. Không ngờ..."

"Anh không ngờ rằng tôi sẽ thực sự...thật sự xuyên thủng nó sao?" 

"Điều đó không cần phải nói. Bạn thực sự rất táo bạo." 

"Ừ, thực ra lúc đó tôi không biết nên làm gì nên mới ngu ngốc đi vào, vừa bước vào là tôi đã hối hận rồi. Thật đấy." 

"Tại sao bạn vẫn ở đó nếu bạn hối hận?" 

"So sánh nó." 

"So sánh với cái gì?" 

"Anh và vợ tôi." 

“Có gì để so sánh với nó?” 

"Ở bên trong tốt hơn." 

"Nó có khác không?" 

"Nó khác." 

"Chúng không giống nhau chút nào." 

"Nó thực sự khác biệt." 

"Cái đó như thế nào?" 

"Lạ lùng." 

"Biến đi." 

"Mẹ." 

"Chào." 

"Tôi nhận thấy cuộc trò chuyện của chúng ta ngày càng ngắn lại, haha." 

"Bạn đang rất tức giận." 

“Anh đang cưỡi ngựa phải không?” 

“Anh sắp bị đánh rồi.” 

"Em đang làm gì vậy? Em có muốn bù đắp những gì anh đã đánh em ngày hôm đó không?" 

"Biến đi." 

“Mẹ, con không mong đợi điều đó.” 

"Bạn không mong đợi điều gì?" 

“Không ngờ bên trong em lại chặt như vậy.” 

“Anh già rồi mà vẫn còn chặt chẽ.”

"Thật sự, nó gần giống như vợ tôi vậy. Đặc biệt là khi tôi đứng lên, tôi có cảm giác như sắp gãy. Tôi chưa từng có cảm giác này với cô ấy".

“Đừng khiến nó trở nên lố bịch hơn nữa.”

"Tch. Thật đấy. Sau này cậu có hợp tác với tôi không?"

"Không được, ta đứng không vững, sợ té ngã."

"Có thể không? Mỗi lần đụ mẹ, mẹ đều chủ động lại gần. Con biết lúc đầu rất xấu hổ, con cũng vậy. Nhưng sau đó... Mẹ ơi, mẹ cũng cảm thấy khá thoải mái phải không?"

"Ta không thể nói là thoải mái, chỉ mong ngươi có thể sớm kết thúc."

“Vậy cậu vẫn còn la hét à?”

"Ngươi đi vào quá nhanh."

"Ồ, cậu nghĩ việc tôi đang làm là ổn chứ?"

"Bạn đang đề cập đến điều gì?"

"Đó chỉ là việc của bạn. Làm thế nào nó có thể so sánh với những người khác?"

"Ha ha, ý của ngươi là gì? So với người khác? Ai giống ngươi? Ngươi chỉ làm những gì ngươi thấy mà thôi? Nhưng xem ra ngươi không sao, đủ tốt để sinh cho ta một đứa cháu trai."

"Bạn có thể biết mình là con trai hay con gái không?"

"Tất nhiên. Anh đang vội."

"Ồ, ý bạn là tôi vẫn là chủ nhân?"

"Anh là chủ nhân gì vậy? Anh ta chỉ biết ngược đãi người khác thôi."

"Mẹ, sao mẹ lại đỏ mặt?"

"Tôi có thể nói với bạn điều này mà không trở nên nổi tiếng không?"

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

"Ra khỏi!"

**********************

Mặc dù tôi đã được yêu cầu rời đi nhưng tôi đã không làm vậy. Thay vào đó, tôi đứng dậy và kéo mẹ tôi lại. Mẹ vẫn vùng vẫy muốn thoát ra, còn tôi thì ôm chặt. 

“Nếu cậu còn làm thế nữa, tôi sẽ nói với bố cậu.” Mẹ tôi nhìn tôi trong vòng tay và nói. 

"Tôi có cần sự cho phép của bố tôi để ôm bạn không?" Tôi cúi đầu truyền đạt niềm khao khát trong mắt mình cho mẹ. Mẹ ngừng nói. "Mẹ, chuyện này không nên cùng con nói, ai có thể chịu đựng được?"

"Được rồi, để tôi đi và ngừng nói chuyện." Mẹ bắt đầu ấn vào ngực tôi bằng khuỷu tay. Trong khi phần trên đang tác dụng lực thì phần dưới lại càng bám chặt hơn. 

"Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Con... con muốn đụ mẹ lần nữa."

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, ngẫu nhiên dùng hai tay chạm vào mông mẹ. 

Mẹ thở hổn hển và mò mẫm tay tôi sau mông mẹ. 

Tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay, ôm mẹ thật chặt vào lòng rồi hôn thật chặt vào môi mẹ. 

Lúc đầu mẹ ngậm miệng, có lẽ vì xúc động nên mẹ dần mở môi ra để lưỡi tôi lang thang trong miệng. 

Tôi thả một tay ra và bắt đầu chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Lúc này, cô ấy bối rối ngã gục trong vòng tay tôi, để tay tôi tàn phá cơ thể cô ấy. 

"It hurts. Be gentle."

Mẹ tách môi tôi ra và vòng tay qua cổ tôi. 

"Hứa với anh, chỉ lần này thôi." Trong mắt anh có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút đam mê. Mặc dù đã ở tuổi trung niên nhưng thái dương lại đỏ bừng và rất dễ thương. 

Tôi không nói gì mà vội cởi quần, để trần thân dưới và chân trần để nhanh chóng cởi quần của cô ấy. 

"Đừng ở chỗ này, vào phòng ngủ đi, đừng để bị cảm lạnh."

Mẹ nắm lấy tay tôi. 

Thế là mẹ tôi ở phía trước và tôi ở phía sau, hai chúng tôi nửa ôm nhau lên tầng hai. 

Vừa bước vào, tôi đã đẩy cô ấy xuống giường và cởi quần cô ấy ra. 

Mẹ có vẻ ngại ngùng lắm nên kéo chăn qua đầu, tôi lại cởi nó ra. 

Rồi anh mò mẫm giữa hai chân cô bằng cả hai tay. 

Mẹ tôi không có nhiều tóc, hai môi âm hộ nhô ra, nước chảy ra ngoài rất nhiều. 

Để không làm ố ga trải giường, tôi lấy khăn tắm. Mẹ tôi đứng dậy trải nó dưới người tôi, dang chân ra. 

Lúc này tôi đã rất hưng phấn, cặc của tôi cứng đến mức không thể tưởng tượng nổi, tôi nghĩ thật không thể tin được. 

Không còn dài dòng nữa. Nằm trên người mẹ, không dùng tay đỡ, cặc tôi đã nuốt chửng vào phần dưới của mẹ. 

Lúc này mẹ đang nhắm mắt, miệng há hốc và thở dốc. 

Không có màn dạo đầu nào, tôi bắt đầu đẩy mạnh, và mỗi lần như vậy, tất cả các cơ trên cơ thể tôi đều trở nên căng cứng. 

Mẹ tôi cũng dùng hai tay vuốt lưng tôi và bắt đầu hét "eng...eng...". 

Sau hàng trăm cú thúc, tôi mệt mỏi nằm lên người mẹ, phần thân dưới vẫn co giật chậm rãi. 

"Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một điều được không?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ rồi nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ mở mắt và chậm rãi trả lời trong khi chịu đựng tác động của tôi. 

“Trước đây cậu đã bao giờ bị đụ chưa?”

"Haha. Đúng vậy."

"Thật sao? Ai?"

"Sao cậu đến được đây? Làm sao bố cậu có thể sinh ra cậu nếu ông ấy không đụ tôi? Haha." Mẹ tôi đánh nhẹ vào lưng tôi. 

"Ồ, vậy không còn ai nữa à?"

"Không. Tại sao bạn lại hỏi vậy?"

"Chỉ hỏi thôi."

Mẹ tôi kê tay dưới đầu cười nói với tôi: "Cái gì? Con có vui khi người khác đụ mẹ con không?"

Khi tôi nghe thấy điều này, phần thân dưới của tôi run lên không thể giải thích được, tôi dùng hết sức chống cự lại mẹ tôi. 

"Thật ngớ ngẩn. Hãy nhẹ nhàng."

"Ừ, mẹ. Âm hộ của mẹ ấm quá."

"Bạn có thể nói bất cứ điều gì."

"Cái gì? Tôi không đụ âm hộ của bạn à?" Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

"Ừ, nhẹ nhàng đụ cô ấy đi, sau này anh sẽ không tái phạm nữa. Địt cô ấy đi." Mẹ ngẩng đầu chỉ vào tấm ảnh cưới treo đầu giường. 

"Mẹ ơi. Con cảm thấy thật thú vị, giống như con đang bảo vệ vợ mình trong khi đụ mẹ vậy." Tôi lại tăng lực, chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ rồi nói. 

"eng... Làm sao tôi có thể gọi anh là ngu ngốc khi nghĩ đủ thứ vớ vẩn được? Nói thật, tại sao anh lại không muốn có con? Eng... xin hãy nhẹ nhàng."

"Tuổi trẻ vui vẻ nhé. Anh không cho tôi đụ cô ấy nữa, cô ấy đang mang thai. Tôi phải làm sao đây?" Tôi mỉm cười nói với mẹ. “Hơn nữa, tôi chưa đủ tuổi nên tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình.”

“Chỉ cần biết chơi thôi, nhưng đừng lớn quá nhé.” Mẹ tuy khốn nạn nhưng vẫn không quên dạy cho tôi một bài học. 

"Làm sao chúng ta có thể lớn như vậy? Chúng ta không muốn đổi vợ."

"Anh biết nhiều lắm phải không? Anh vẫn đang đổi vợ nên đừng suy nghĩ nhiều."

"Haha, đùa thôi. Nhưng mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, mẹ không được phép mắng con."

"Ồ, bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Ngươi quay người trước, nâng mông lên, ta từ phía sau tới, như vậy ngươi không thể đánh ta."

Nói xong mẹ bế tôi lên. Cô ấy chạm vào bụng mình rồi từ từ lùi lại rồi rút cặc tôi ra. 

"Sao hôm nay cậu vất vả thế? Tôi bị con bé của cậu đập chết rồi."

Sau đó anh nằm lên giường, hơi nâng mông lên. 

Tôi nằm ngửa, từ từ đưa cặc của mình vào rồi đặt tay xuống dưới cơ thể cô ấy, chạm vào ngực cô ấy và áp miệng vào tai cô ấy. 

“Mẹ ơi, con từng đăng ảnh con làm tình với cô ấy lên mạng.” Tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

"A? Ang... sao ngươi lớn mật như vậy? Không sợ người khác nhận ra sao?" Mẹ tôi ngạc nhiên quay mặt về phía tôi và nói. 

"Không sao đâu, tôi không lộ mặt."

"Này các bạn trẻ? Chuyện này công khai rồi, có ích gì?"

"Thật nhàm chán. Thật thú vị. Tôi thậm chí còn quan hệ tình dục với vợ mình cho người khác xem." (Các bạn cùng lớp CJMN trong diễn đàn có thể làm chứng cho tôi rằng điều này hoàn toàn đúng.)

"A? Ngươi. Đồ súc vật nhỏ, ngay cả vợ mình cũng không quý trọng. Sau này cẩn thận cô ấy lén ăn thịt nó đấy."

Mông của mẹ được nâng lên cao hơn. Mỗi lần nhét vào, tôi có thể phát ra âm thanh “tách” và gợn sóng trên mông. 

"Mẹ ơi, con là quái vật phải không? Mẹ đã đồng ý để con đụ mẹ lần này phải không mẹ?" Tôi dùng tay nâng phần thân trên của mình lên và bắt đầu tấn công dữ dội. 

"Ah...ah...be gentle, little beast." Mẹ tôi vươn cổ và hét lớn.

"Mom, do you think so?" Tôi thực sự muốn nhét mình vào, và khớp giữa bộ phận sinh dục của tôi đã đầy nước. 

Cảm giác bôi trơn và bám chặt không thể tả được. 

"Ừ...ah...con quái vật nhỏ đó chết tiệt...ah...mệt quá."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Được rồi, nhanh lên, tôi đã ở đây rồi."

“Mẹ ơi, nước trong người chảy ra nhiều quá, con nên xuất ở đâu đây?”

"À... vào đi." Mẹ dường như đang ở đây, nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Thế là tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu đẩy. “Mẹ ơi, mẹ xuất tinh ở đâu thế?” Tôi lo lắng hỏi khi cao trào sắp đến. 

"Push...pussy." Mẹ tôi kiệt sức, vừa nói vừa ôm chặt ga trải giường. 

Cuối cùng nó cũng vào. Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên lưng mẹ một lúc lâu. Trong khi thay đồ, tôi hỏi mẹ liệu đây có phải là lần cuối cùng không. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói, con còn muốn nghĩ về điều đó bao nhiêu lần nữa? 

Haha, dù sao đi nữa, tôi có thể nói gì đây? Chỉ nói một lần thôi nhé? Mẹ xỏ giày và bước ra khỏi phòng ngủ. Cô quay lại và nói: "Thật là một ý tưởng hay."

Tôi ăn vội, chơi game một lúc rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Vốn dĩ tôi định vào phòng ngủ của mẹ để diễn cảnh khác nhưng cửa đã khóa bên trong. 

Gọi thế nào cũng không mở được. 

Tôi bất lực, đang định quay trở lại thì chợt nghe thấy tiếng mở khóa bên trong, sau đó thốt ra một câu: "Không phải anh đã nói một lần rồi sao? Bây giờ nhân cơ hội này, nếu vợ anh có thai thì anh sẽ làm thế nào?"

Dili Grand đang chặn nó. Hãy nói về việc mang thai sau. Hãy vào cửa mẹ tôi trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Chào mọi người, tôi nhớ các bạn rất nhiều. 

Ban đầu tôi không muốn viết tiếp bài này, nhưng sau khi đọc những bình luận của các đồng chí, tôi cảm thấy cần phải giải thích điều gì đó. Dù sao thì tôi cũng sẽ viết nó lên, vì vậy tôi cũng có thể bắt đầu một bài viết khác. 

Về tiêu đề bài viết cũng cần phải thay đổi. Đã gần đến tháng đầu năm, vẫn đang dùng ngày đầu tiên của năm mới, đã lỗi thời. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không nghĩ ra được điều gì đáng chú ý. Thôi nào, hãy giữ nó ở mức thấp nhất...

Về những câu trả lời của những người bạn sói ở hai bài trước, tôi xin giải thích ba điểm sau. 

một. 

bệnh vẩy nến là gì? 

Trên thực tế, nó không khủng khiếp. Trước hết, nó không lây nhiễm. Thứ hai, bây giờ mẹ tôi gần như đã khỏi bệnh. Da sẽ không nứt nẻ như những người bạn sói trước đó đã nói mà sẽ có vết đỏ cục bộ và thỉnh thoảng có một ít da chết. 

Cuối cùng, người này là mẹ tôi chứ không phải người yêu tôi đang tìm kiếm nên tôi không để ý đến bà. 

Bạn nói ăn phân và uống nước tiểu có thể chấp nhận được, nhưng điều này là không thể chấp nhận được nên tôi chỉ có thể bày tỏ sự tiếc nuối. 

hai. 

Một số người bạn sói đã nhiệt tình đưa ra những gợi ý và yêu cầu tôi cân nhắc những ý tưởng trong tương lai. 

Qua đây tôi xin bày tỏ lòng biết ơn của mình tới các bạn. 

Thực tế, làm thế nào để viết được một bài viết xuất sắc là câu hỏi mà mỗi tác giả đều sẽ cân nhắc. 

Tuy nhiên, đôi khi chỉ tập trung vào cốt truyện chưa chắc đã dẫn đến một bài viết hay. 

Ví dụ, bạn có bạn tình không? 

Sau khi thực sự lên giường với người mà mình đang khao khát, bạn sẽ phát hiện ra rằng dù có hưng phấn đến đâu thì đó cũng chỉ là một hành động đẩy đơn giản mà thôi. Nếu bạn mô tả điều này, những người khác có thể không thích nó. 

Đây là những gì được gọi là sự đồng thuận. 

Tôi đã cố gắng tránh rơi vào sự hiểu lầm, đó là xử lý gia vị để theo đuổi những tình tiết khúc mắc của câu chuyện. 

Điều đó có thể làm hài lòng những người bạn sói có sở thích khác nhau, nhưng nó đi ngược lại ý định ban đầu của tôi. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể bày tỏ sự tiếc nuối một lần nữa với người bạn đã gợi ý tôi viết về đào tạo. 

ba. 

Cần phải giải thích lại tính xác thực của câu chuyện. 

Như tôi đã nói trước đây, tôi hy vọng những người bạn sói sẽ nhìn nó từ góc độ đánh giá cao và không đưa ra những phỏng đoán vô căn cứ hoặc sử dụng nó làm tài liệu tham khảo để thực hiện một số hành động nhất định. 

Mọi câu chuyện đều có những điểm tương đồng, nhưng không phải bối cảnh tương tự nào cũng tạo ra một câu chuyện giống nhau. 

Một người bạn sói nói rằng anh ấy rất thích loại bài viết này, và sau khi đọc nó, anh ấy đã đi xem mẹ và em gái. 

Tại sao phải bận tâm? 

Khi đó câu chuyện của tôi sẽ trở thành liều thuốc kích thích tình dục của bạn và tôi không muốn tình huống này xảy ra. 

Một số bạn sói nói rằng đoạn hội thoại tôi viết trước đó hơi dài. Vấn đề này thực sự là biểu hiện của sự lười biếng của tôi. Tôi chỉ viết lời thoại và không mô tả quá chi tiết các hành động. 

Trên thực tế, trong tình huống thực tế, bạn sẽ không nhớ được hành động, phản ứng của mình lúc đó. Đó chỉ là những phản ứng bản năng của cơ thể. Đó là cuộc đối thoại đơn giản có thể ăn sâu vào tâm trí bạn nhất. 

Đây không phải là một trong những phong cách viết của tôi, mà là một lời tuyên bố thẳng thắn. 

Một lần nữa, nếu bạn xem nó như một cuốn tiểu thuyết, tại sao phải lo lắng về tính xác thực? 

hoàn thành. 

Một chương mới đã có ở đây. 

Thực ra đây không phải là chương mới, chỉ là ký ức về đêm đó, cộng với đoạn miêu tả cảnh tôi ân ái với vợ tôi. 

Tôi cảm thấy bất lực trước lời nhắc nhở của người bạn sói. Chúng ta không được hướng dẫn bởi sự thật sao? 

Tất nhiên, bạn không thể yêu cầu quá vội vàng. 

Nhưng tôi hiểu khi thấy những người bạn sói của mình đang lo lắng. Tất cả chúng ta đều ở trong vòng sói, và điều khó chịu nhất là cúp máy trước khi viết xong...

**********************

Đêm qua sau một đêm ngon giấc, tôi mở đôi mắt mơ hồ ra thì thấy vợ tôi đã dậy rồi. 

Thế là tôi lấy điện thoại ra, bật lên thì thấy đã 9h15 rồi. 

Sau khi cố gắng ngồi dậy khỏi giường, vợ tôi mở cửa bước vào. 

Nhìn tôi ngơ ngác, vợ tôi đứng trước cửa cầm ly sữa, cười toe toét. 

"Chuyện gì vậy? Tôi vừa thức dậy và nhìn thấy nụ cười của người phụ nữ xinh đẹp. Đúng là cuối tuần. Tôi cảm thấy tốt hơn về thể chất và tinh thần, có thể tận hưởng dịch vụ hạng nhất này." Tôi chỉ vào vợ và nói đùa.

Vợ tôi đặt sữa lên bàn cạnh giường, rồi ngồi lên giường nhéo mũi tôi nói: “Cô bé này thật vinh dự khi được chú khen như vậy. Em đến đây để đưa cho anh một ly sữa. Để cảm ơn chú đã không giết tôi!”

"Chết tiệt, một ân huệ cho việc không giết người?! Tôi nhớ bạn đã vào đại học sau khi tốt nghiệp tiểu học? Bạn không học giết người nghĩa là gì ở trường tiểu học à?" Tôi nói và nhìn vợ tôi với vẻ sửng sốt.

"Đúng vậy, tỷ tỷ của ta là một cái tài hoa nữ nhân, tốt nghiệp tiểu học trước liền trực tiếp vào đại học. Ta không biết việc giết người này có ý nghĩa gì. Ta chỉ biết là đêm qua ngươi suýt nữa làm ta kiệt sức."

Vợ tôi nheo mắt nhìn tôi một cách ranh mãnh, tôi càng bối rối hơn. Tôi đã không làm bất cứ điều gì tối qua. Tôi vừa lên mạng và đi ngủ tiếp.

Chẳng lẽ tôi đã đụ cô ấy khi mộng du vào lúc nửa đêm sao? 

Hoặc...

Một tên trộm đã đột nhập qua cửa sổ và làm điều tốt như vậy cho tôi?

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ta bảo ngươi, đừng ngây thơ như vậy nhìn ta. Đêm qua ngươi nửa đêm ngáy nên đánh ngươi, cứ hai phút lại đánh một lần. Cuối cùng ta cũng ngủ được, nửa đêm ngươi lại nửa đè lên người ta, sờ sờ. Ta mệt cả đêm, nhưng ngươi ngoan, ngủ như lợn chết. Sao ngươi không giết người?!"

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi đã hiểu. 

Đêm qua tôi có cảm giác mơ hồ như mình đang ôm một thân xác. 

"Này ~ tôi nói cho anh biết. Từ khi tôi tan ca đêm đó, sao anh không còn bốc đồng nữa? Anh ra ngoài tìm cô gái nào đó sau lưng tôi à?" Vợ tôi buông mũi tôi ra và lại nắm lấy tai tôi. 

"Mẹ kiếp, đau quá, sao anh lại ôm tôi? Nguyên nhân chủ yếu là mấy ngày nay tôi quá mệt mỏi. Hơn nữa, nửa đêm tôi đang ngủ quấy rối anh, chứng tỏ tôi còn có tấm lòng đó, tôi có thể tìm được loại phụ nữ nào?"

Tôi sờ tai và nói với vợ. 

Sau đó tôi nhớ ra rằng đã ba bốn ngày rồi tôi chưa làm điều đó với vợ mình. 

"Anh còn mệt không? Tôi đã phục hồi sức lực sau ca trực đêm qua. Anh đã làm gì vậy? Anh vẫn còn mệt à? Chắc anh đang tìm một người phụ nữ phải không?"

Vợ tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, đè tôi xuống dưới người, nói tiếp: “Mấy ngày nay anh thật sự không nghĩ tới chuyện đó à? Em tưởng tối qua anh sẽ làm à?”

"Mẹ có nhà không? Trời đã sáng rồi. Cửa vẫn mở. Mẹ mà lên sẽ không hay đâu." Tôi nửa ôm vợ và quấn cô ấy vào chăn. 

"Sáng sớm ngủ dậy liền đi ra ngoài, ngươi yên tâm, ta không có ở nhà, lão công, ta muốn." Vợ tôi nằm trong vòng tay tôi như một con chim nhỏ và dùng ngón tay xoa xoa vòng tròn trên bộ ngực trần của tôi. 

"Vậy cậu phải đợi tôi uống sữa phải không?" Thực ra, tôi muốn nó một chút, và con cặc của tôi đã dựng đứng lên rồi. 

"Ồ, lát nữa anh sẽ hâm nóng cho em, uống sữa của anh trước đi."

Sau khi nghe tôi nói xong, vợ tôi trở nên phấn khích và dùng tay chạm vào cặc tôi. 

"Ôi, anh trai chúng ta vất vả rồi, vào nhà chị tôi sưởi ấm đi."

Tôi ngừng nói, quay lại đè cô ấy xuống rồi chạm vào ngực cô ấy. Tay còn lại cũng chạm vào tận gốc đùi vợ tôi qua chiếc quần jean của cô ấy. 

Không chịu thua kém, vợ tôi hôn tôi, dùng hai tay sờ vào mông tôi rồi vuốt ve qua lại. 

**********************

Giống như đêm đó trong phòng mẹ tôi. 

Nghe mẹ nói xong, tôi đẩy cửa ra, mẹ quay người đi về phía giường. 

Tôi bước tới hai bước và ôm mẹ từ phía sau. Một tay chạm vào ngực cô, tay kia chạm vào phần thân dưới của cô, được gắn chặt vào cặp mông béo trong chiếc quần dài. 

Mẹ quay người vặn eo tôi rồi kéo tôi về phía giường. Đến bên giường, tôi ngồi lên giường để mẹ ngồi vào lòng. Tôi tiếp tục vuốt ve em qua bộ quần áo mùa thu mềm mại của em. 

"Tôi nói anh đang vội phải không? Nhưng lần này anh đang nói đến lúc khác. Tôi muốn xem khi vợ anh có thai thì anh sẽ làm gì."

Mẹ quay lưng về phía tôi, đặt tay lên giường rồi nói với tôi trong bóng tối. 

"Mẹ, lần đầu là cuộc sống, lần thứ hai là quen. Ở nhà không có người, mẹ đang làm gì vậy? Hơn nữa, chuyện này cũng không có ai biết. Dù sao chúng ta đều có nhu cầu này, sao mẹ lại từ chối con như vậy? Chiều nay tâm tình không tốt sao?"

Vừa trả lời mẹ, tôi vừa đứng dậy ôm mẹ, kéo quần xuống chân, đồng thời kéo quần mẹ xuống. 

Mẹ không ngăn cản tôi. Cô ấy nhìn tôi cởi quần và lại ngồi lên đùi tôi. Con cặc của tôi xuyên qua chân cô ấy và kẹp giữa chúng. 

"Vậy ngươi thuộc về thời đại nào? Làm sao chuyện như vậy bây giờ còn có thể xảy ra?"

"Có ý gì? Chẳng lẽ trước đây loại chuyện này đã được làm công khai sao?"

Tôi giật mình và hỏi mẹ. 

Tay trái của anh đã đưa vào bên trong Thu Di và tìm thấy núm vú của cô, trong khi tay phải của anh đang xoa bóp âm vật vốn đã ướt át của cô. 

"Ngươi biết cái gì? Cho dù là vào lúc này, loại chuyện này cũng không thể công khai làm được, chúng ta cũng đừng nói nữa." Cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy. 

Tay tôi bắt đầu siết chặt, mẹ tôi rõ ràng không chịu nổi sức lực của tôi nên quay lại đánh vào chân tôi. 

Tôi vuốt ve nó một cách quyến rũ và nói: "Mẹ ơi, nói cho con biết đi, con muốn nghe về lịch sử quá khứ."

“Vậy thì nhẹ nhàng thôi.”

Mẹ tôi giơ tay duỗi tóc nói tiếp: “Tất cả đều là chuyện xưa. Hồi đó nhà nghèo, đông anh chị em, có nhiều người độc thân không tìm được vợ, có người sống với bố mẹ cả đời. Khi người anh cả trong nhà qua đời, cũng có con trai, mẹ làm việc này”.

"Có ví dụ thực tế nào không?" Tôi hơi hưng phấn và bắt đầu cử động qua lại khiến phần thân dưới cọ sát vào nhau. 

"Ồ, sao ngươi lại hỏi nhiều như vậy? Đều là chuyện của lão nhân, hiện tại sao có thể xảy ra chuyện như vậy?" Nước từ miệng mẹ tôi đã chảy xuống chân tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Nói đi, nhất định phải có ví dụ thực tế." Tôi đã bị kích thích, nhấc mông mẹ lên, để mẹ ngồi trên đùi tôi, dang rộng hai chân, và cặc tôi bắt đầu tìm thấy âm đạo ướt át của mẹ. 

Mẹ tôi cũng rất hợp tác. Sau khi tôi vào vị trí, cô ấy từ từ ngồi xuống và bắt đầu nói cho đến khi cặc tôi đã nhét hết vào: "Con phải cẩn thận cái miệng của mình, đừng nói nhảm. Con có biết ông già độc thân cạnh nhà ông nội không? Ông ấy từng có năm anh chị em, ba trai và hai gái. Nhà nghèo... Ờ..." Dù tôi không tiếp tục di chuyển nhưng việc đưa cặc vào vẫn khiến mẹ tôi có một sự kích thích rất lớn. Cô không khỏi hét lên hai tiếng, cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang run rẩy mấy lần. 

"Ừm, lựa chọn duy nhất chính là thay đổi hôn nhân, chính là em gái của hắn gả người khác, còn em gái của cô gái kia gả vào nhà hắn. Đáng tiếc, hắn là con út, ừm... Sau khi thay đổi gia đình xong, hắn vẫn độc thân. Sau đó, cha hắn qua đời, lúc đó hắn mới ngoài 20 tuổi, cho nên hắn và mẹ hắn... Ừm... ngươi cứ từ từ đi trước."

Nghe xong tôi rất phấn khích nên ôm eo mẹ lắc qua lắc lại. 

Tuy không phải là đẩy nhưng cảm giác cặc xoay vào trong dễ chịu hơn là đẩy. Mẹ rõ ràng cũng rất thoải mái và dừng lại trước khi nói xong. 

"Mẹ, sao mẹ không nói cho con biết? Làm sao người khác biết được?" Tôi bắt đầu thở dốc. Một tay vòng qua mông mẹ, xoa nắn chỗ căng mọng. 

“Ai biết họ đã làm việc đó bao lâu rồi. Sau này tôi nghe nói là… ừm… xin hãy di chuyển nhẹ nhàng, tôi gần như bị căng cơ… Tôi nghe nói có người nhìn thấy tôi làm việc đó ở ruộng gậy vào buổi trưa. Từ từ… ừm… nó lan ra, sau đó mẹ anh ấy đã tái hôn ở một làng khác… à…” Mẹ tôi không nhịn được nữa, nghe xong tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi dùng cả hai tay ấn vào eo mẹ và khiến mẹ tôi va vào cặc tôi...

**********************

Lúc này, vợ tôi đã bối rối và yêu cầu tôi dừng lại. Cô muốn cởi quần jean ra vì sợ làm bẩn ga trải giường.

Thế nên tôi đứng dậy và để cô ấy đi. Cô ấy ra khỏi giường và quay lưng về phía tôi để cởi quần. Cặp mông săn chắc và đôi chân thon thả của cô ấy khiến cặc tôi cứng lại nửa điểm. Tôi nhìn cô ấy cởi chiếc quần jeans bó sát và chiếc quần lót màu đỏ. Tôi giúp cô ấy cởi áo len và chúng tôi khỏa thân nhìn nhau. 

Vợ tôi đẩy tôi xuống, sau đó cưỡi lên tôi, từ từ đưa cặc vào và bắt đầu vặn vẹo tôi một cách điên cuồng. 

Mặc dù đôi mắt của cô ấy bị che bởi mái tóc rối bù, nhưng từ cái miệng hé mở có thể thấy rằng cô ấy không thể chịu đựng được chỉ sau ba ngày bị làm tình. 

Sau hàng chục cú thúc, cô ấy nằm đè lên người tôi và nói rằng tôi bị chóng mặt. 

Haha ~ Tất nhiên là tôi biết cô gái này đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ lười biếng thôi. Đây là chiến thuật thông thường của cô ấy. Tôi không ngờ cô ấy cũng dùng chiêu này khi quan hệ. 

Tôi lợi dụng “chủ nghĩa sô vanh nam giới” của mình mà dùng hai tay ôm mông cô ấy, sau đó dang chân ra và bắt đầu đụ cô ấy. 

Bộ ngực săn chắc áp vào ngực tôi, cặp mông săn chắc được tôi giữ trong tay, khiến tôi dần mất đi...

Một lúc sau, vợ tôi rên rỉ lớn tiếng. 

Thế là tôi lại giảm tốc độ lại, sợ mình không nhịn được mà xuất tinh, bỏ lỡ niềm đam mê. Lúc này, giao tiếp bằng lời nói có thể khuếch tán hiệu quả sự nhạy cảm bên dưới. 

"Vợ ơi, lần sau khi nào em trực ca?" Tôi hỏi vợ tôi. 

"Có lẽ là thứ Hai tuần sau. Tôi chưa kiểm tra lịch làm việc. Có chuyện gì vậy?" Vợ tôi nằm trên ngực tôi và run rẩy. 

"Không có gì đâu. Giờ trực của anh vẫn còn mệt lắm à? Tối nay anh có ngủ được không?" Tôi từ từ đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, từ từ tìm kiếm chủ đề. 

"Ừ, không giống như trước nữa. Sau khi lãnh đạo mới lên nắm quyền, sự kiểm soát lỏng lẻo hơn một chút, ban đêm tôi có thể ngủ được một chút. Nhưng nó không vui chút nào, thà bị anh làm tình ở nhà còn hơn. Nhân tiện, sao anh lại hỏi vậy? Anh thực sự không muốn ra ngoài ăn trong khi tôi đang trực, phải không?"

Vợ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười. 

"Haha ~ Sao tôi dám? Từ giờ trở đi, ban đêm anh có thể gọi điện về nhà bất cứ lúc nào để kiểm tra cảnh sát. Công bằng mà nói, tôi cũng sẽ gọi vào điện thoại di động của anh bất cứ lúc nào vào ban đêm để xem anh có ăn lén không." Tôi nhéo mạnh vào mông cô ấy.

"Anh có tệ không? Tại sao lại dùng sức nhiều như vậy? Hehe ~ Tôi chỉ lén ăn thôi. Anh gọi vào di động của tôi có ích gì không? Có lẽ khi tôi trả lời điện thoại của anh, dương vật của người khác sẽ nối vào mông tôi." 

Vợ tôi nói với nụ cười nham hiểm.

"Haha ~ Tôi thực sự không thể nói chắc chắn. Điều đó cũng giống nhau. Có lẽ khi tôi gọi cho bạn, tôi sẽ đánh vào mông người khác." Tôi từ chối thể hiện sự yếu đuối.

"Là sai lầm cấp thấp sao? Vấn đề là anh đang đánh ai? Anh đang ở nhà, sao có thể đưa người về? Ồ ~ tôi hiểu rồi, bố chúng ta dạo này đi công tác, anh sẽ không cưỡi lên mông mẹ tôi khi tôi không ở nhà, đúng không? Hahaha..." Vợ tôi che miệng cười. 

Chết tiệt, tôi tự nghĩ, bạn chắc chắn đã làm đúng. 

"Muốn đụ em thì phải đụ mẹ em trước. Nhìn mẹ em dâm đãng thế nào, sao không cho mẹ em đến ở lại vài ngày? Anh dùng con cặc của mình để an ủi mẹ chồng." Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại.

"Biến đi. Muốn đụ tôi thì phải đụ tôi trước. Nhanh lên, mẹ về sẽ không buông ra được đâu."

Vợ tôi đánh vào vai tôi nói: “Mặt khác, em muốn ở bên dưới, em thích cảm giác được anh ấn vào”.

Xoay người lại, tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình và xoa nó bên ngoài âm đạo của cô ấy. Tôi đợi đến khi cô ấy định chửi thì tôi đẩy xuống tận đáy rồi ấn vào cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh…

**********************

Rõ ràng mẹ chưa bao giờ sử dụng tư thế này trước đây. Cô ấy lắc lư tới lui hai ba phút, sau đó tựa lưng vào ngực tôi, thở hổn hển, chửi rủa nói với tôi: "Thằng khốn nạn này, em học được điều này ở đâu vậy? Eo của tôi gần như gãy rồi, nhưng anh lại giẫm chết tôi."

Tôi cười khúc khích, đưa tay ôm lấy người mẹ, ôm mẹ vào lòng: “Mẹ. Con tự học, chưa từng thử với vợ con bao giờ.” Khi tôi nói, phần thân dưới của tôi lắc lư chậm rãi. 

"Ồ, ta đã sinh ra một kẻ bội bạc như ngươi." Mẹ tựa đầu vào vai tôi nói. 

"Đúng vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi phải tìm ra chân tướng, nếu không thì sao lại vào quê hương?"

Mẹ tôi thấy buồn cười vì tôi. Vừa mỉm cười, cô ấy vừa đưa tay chạm vào nửa cặc chưa đưa vào cơ thể của tôi, tự nhủ: “Anh nghĩ đây là cái gì? Tôi sinh ra thứ này, lại vô tình để nó lọt vào. Lúc sinh ra nó đau lắm, nhưng bây giờ nó lại vào, nhưng cảm giác thì khác.”

Nói đến đó, dường như mẹ tôi đã hoàn toàn buông xuôi.

Trong lòng tôi cũng có một cảm giác đặc biệt. Mẹ tôi đã làm việc rất vất vả để nuôi dưỡng tôi, và khi đến lúc phải tôn vinh bà, tôi quay lại và đụ bà như thể tôi là người phụ nữ của chính mình. Có bao nhiêu người trên thế giới có được niềm vui như vậy? 

Có bao nhiêu người có thể thực sự trân trọng tình yêu giữa mẹ và con? 

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay chạm vào đầu mẹ. Tôi thực sự hy vọng rằng trên đầu cô ấy sẽ không có sợi tóc bạc nào nữa. Tôi thực sự hy vọng rằng mẹ tôi có thể sống mãi mãi.

Mẹ tôi còn đang lẩm bẩm: “Nói cho mẹ biết, lúc sinh ra đứa bé này, mẹ mừng lắm, kẻo thế gian không biết. Giờ đỡ hơn rồi, nó đã vào rồi, nhưng trong lòng lại sợ, sợ người ta biết, ôi!”

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con chỉ biết ôm mẹ như vậy là rất vui." Tôi dừng việc đang làm và ôm mẹ thật chặt. 

"Được rồi, có mệt không? Lên giường nằm đi, đắp chăn vào, đừng để bị cảm lạnh."

Mẹ vẫn quan tâm đến tôi nhiều lắm. 

Kéo chăn lên, đắp lên người rồi lại ấn vào người, mẹ tôi chủ động dùng tay giữ chặt cặc tôi, rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Vào đi.”

Tôi từ từ đẩy vào cơ thể mẹ và bắt đầu đẩy.

"Tại sao bạn nghĩ điều này sẽ làm bạn hạnh phúc?" Mẹ giơ tay bật đèn lên nhìn tôi nói. 

Tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn mặt mẹ. 

Khuôn mặt hơi già nua tuy đầy nếp nhăn nhưng dưới ánh sáng mờ ảo trông nó vẫn mềm mại và sống động. 

Tôi không nhịn được sờ lên mặt mẹ, “Mẹ ơi, khi con còn nhỏ, dù con có cảm thấy sai trái gì cũng sẽ lao vào vòng tay mẹ. Khi đó, con cảm thấy vòng tay của mẹ thật ấm áp. Bây giờ con như quay về tuổi thơ. Dù ngu ngơ nhưng con rất hạnh phúc. Giống như bây giờ, con chỉ muốn vùi mình vào vòng tay mẹ, không muốn nghĩ ngợi gì nữa. Khi lớn lên, con mới nhận ra mình đã nổi loạn như thế nào khi còn là một đứa trẻ. Tôi còn là một đứa trẻ, tôi thực sự thấy có lỗi với bạn và khiến bạn phải lo lắng rất nhiều. Tôi rất muốn báo đáp bạn. Này ~!" 

Nói ra những lời này, tôi thực sự muốn khóc.

Mẹ tôi bĩu môi, nửa cười nhìn tôi: "Này, sao con lại cảm động thế? Chỉ cần con biết điều này, mẹ không muốn con trả ơn mẹ. Chỉ cần con sống tốt là con sẽ hài lòng. Con hư, con còn muốn mẹ dỗ con đừng khóc à? Haha."

Sau đó anh ấy gãi vào nách tôi. 

“Thôi mẹ ơi, mẹ biết con sợ nhất là bị trầy xước ở nách nên đừng gây rắc rối nữa.”

Tôi vặn vẹo cơ thể để tránh sự “quấy rối” của mẹ, nhưng động tác vặn vẹo này lại khơi dậy khoái cảm phía dưới nên tôi không khỏi đâm mạnh thêm vài lần nữa. 

Mẹ tôi giơ tay vỗ vào lưng tôi nói: “Con không tốt đâu, con mới bộc lộ cảm xúc rồi lại bắt đầu làm điều xấu. Lúc nhỏ còn vui vẻ nhưng khi lớn lên sẽ tàn nhẫn với người khác”.

Tôi cũng lấy lại tâm trạng, vừa đẩy vừa đáp: “Hồi nhỏ vui thế nào? Anh chỉ được hôn ngực em thôi. Bây giờ lớn rồi, anh không chỉ có thể hôn ngực em mà còn có thể dùng cặc của anh để đụ em, hehe.” 

Vừa dứt lời, anh ta lại nhận thêm một cái tát vào lưng.

Mẹ nói tiếp: "Chiều nay con chưa trả lời mẹ. Sao con lại làm thế với mẹ? Hãy nói thật đi."

"Ồ, mẹ à. Thực ra... con đã có một ảo tưởng như vậy về mẹ kể từ khi con biết về đàn ông và phụ nữ."

"Tôi biết điều này. Tôi đọc trên tạp chí rằng hầu hết mọi người đều có suy nghĩ như vậy, nhưng tại sao bạn lại thực hiện nó? Bạn không tính đến hậu quả nếu tôi từ chối sao?"

“Mẹ ơi, con thực sự không biết tại sao hôm đó con lại bạo dạn như vậy, cứ cho vào đi, cảm giác rất kích thích, điều mà con chưa từng có với vợ mình. Tuy con cảm thấy không ổn nhưng cơ thể con lại không nhịn được mà đẩy vào. Vậy sao mẹ không từ chối?”

"Hoàn toàn có thể. Lúc đầu tôi cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với sự thật này, nhưng sau đó bạn khiến tôi phải suy nghĩ lại, tôi cũng dần dần chấp nhận. Sau ngày hôm đó, tôi không khỏi phục tùng bạn. Chắc chắn bạn đã nhận ra rồi phải không?"

"Ồ, giờ con đang cảm nhận được điều đó rồi mẹ ạ. Để con kể cho mẹ nghe nhé, cảm giác thật thú vị. Mẹ có cảm thấy cặc con đang cương cứng hơn không?"

"Chà, đồ tồi. Hãy đụ tôi ngay tại đây đi, thật đấy."

"Haha, đây không phải là Tả Kiện, đây là... hehe... chết tiệt! Bạn cảm thấy thế nào?"

"Anh đúng là đồ ngốc. Hãy đắp chăn cho cả hai chúng ta và tôi sẽ nói cho anh biết."

"Được rồi, con không thể gặp mẹ nữa. Hãy nói cho con biết đi mẹ."

"Ôi... sao ngươi lại dùng nhiều sức như vậy? Ta sắp bị ngươi xuyên thủng rồi..."

"Vui quá. Mẹ ơi. Mẹ vẫn chưa trả lời con đâu."

"A... âm thanh dưới đó lớn quá, xin hãy nhẹ nhàng hơn, nhẹ nhàng hơn... tôi. Chết tiệt, tôi có thể cảm nhận được nó ở dưới đó."

"Mẹ, nghe mẹ nói lời này thật kích động. A... Không ngờ mẹ thật sự buông tay. Mẹ, con nên đụ mẹ ở đâu đây?"

"Đồ tồi. Ờ... con mắng mẹ phải không? Không phải vì con mà mẹ mới buông tay sao? Để con có thể đụ mẹ... lồn."

**********************

Vợ tôi đã la hét ầm ĩ vì sự làm tình của tôi. Tôi sợ mẹ tôi sẽ về vào lúc này nên tôi lại di chuyển chậm lại. 

"Này em yêu, đừng ồn ào thế được không? Nó khiến anh cảm thấy mình như một gái điếm. Em không phải là một quý cô nên đừng phóng đại như vậy." Tôi nói với một nụ cười. 

Vợ tôi cũng ngừng la hét, chỉ vào tôi và nói: "Được rồi, anh rất chuyên nghiệp. Chắc anh từng là gái mại dâm ở bên ngoài, nếu không thì sao anh lại nói như vậy?"

Tôi gỡ tay vợ ra và ấn vào giường. 

"Mẹ kiếp, tôi là chuyên ngành của tôi hay của anh? Tuy chúng ta chưa từng quan hệ tình dục nhưng chúng ta đã học rất nhiều phim giáo dục Nhật Bản rồi phải không? Với những tiếng hét này, cô chuyên nghiệp hơn những nữ diễn viên đó rất nhiều."

Vợ tôi đỏ mặt, vặn vẹo mấy cái rồi nói: “Em ghét quá, anh nói cô ấy là gái điếm và không phục vụ anh nữa”.

"Này cô gái, cô thật là phản nghịch, không phục vụ tôi thì muốn phục vụ ai?" Tôi nói đùa.

"Muốn phục ai, muốn phục ai. Ai bảo ngươi nói ta là gái điếm? Ta không bán, ta sẽ cho."

"Haha, cứ như thể cậu chưa bao giờ gửi nó vậy."

"Ý anh là gì? Tôi đã đưa nó cho ai? Đừng làm hoen ố sự trong sạch của tôi ở đây."

Thấy cô ấy vẻ mặt ủ rũ và có vẻ nghiêm túc, tôi ngừng nói đùa và nhanh chóng giải quyết mọi chuyện: "Haha, bạn quên à? Video lần trước của chúng ta không chiếu cho người khác xem sao?"

Vợ tôi nghe xong liền cúi đầu nói: “Anh còn nói thế, em xấu hổ quá. Chính anh là người đã lừa dối em”.

Tôi tiếp tục đi. "Kêu đi. Lúc đó chẳng phải cậu rất hưng phấn sao? Sao lại ngượng ngùng như vậy?"

"Thật kinh tởm, dùng vũ lực như vậy. A...chồng...em muốn. Lúc đó em hưng phấn quá, à...bây giờ em xấu hổ quá." Vợ tôi lại bắt đầu hét lên trong sự bối rối và ngây ngất, nhưng lần này giọng cô ấy nhẹ nhàng hơn nhiều. 

Ở đây tôi cần phải giải thích. 

Cách đây một thời gian, tôi đã gặp đồng chí CJMN ở khu vực selfie. Vì cả hai đều là những người đam mê selfie nên chúng tôi đã trao đổi số QQ. 

Sau một thời gian hẹn hò, chúng tôi bắt đầu hiểu nhau hơn. 

(Loại vô diện) Sau này vợ về quê, một đêm nọ khi chúng tôi đang trò chuyện thì anh ấy muốn gặp vợ tôi. 

Tôi bế vợ tôi đang ngồi trên ghế sofa lên và bắt đầu trò chuyện ngắn gọn. Sau đó, anh ấy dần dần bắt đầu trêu chọc tôi, khen ngợi vóc dáng đẹp của vợ tôi, v.v. 

Lúc đó tôi mừng quá nên cởi quần vợ cho anh xem mông nhưng vợ tôi không chịu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài trò chuyện và vuốt ve trước video. 

Sau đó, vợ tôi cảm thấy buồn ngủ và muốn đi ngủ. 

Anh ấy yêu cầu được nhìn lại mông cô ấy và tôi sẵn sàng chấp nhận. Tôi mở quần jean của vợ tôi. Dần dần, vợ tôi trở nên hưng phấn nên tôi nhân cơ hội rút cặc của mình ra và nhét vào từ phía sau. 

Vợ tôi mừng lắm, đổ rất nhiều nước. 

Sau đó, tôi yêu cầu vợ ngồi lên người tôi và di chuyển trong khi gõ phím cùng anh ấy. 

Sinh viên CJMN đang thủ dâm ở đó. 

Sau đó, vợ anh bảo anh xuất tinh nhanh, còn anh hỏi xuất tinh ở đâu. 

Người vợ trả lời mà không hề nghĩ rằng anh muốn xuất tinh vào âm hộ của cô. 

Kết quả...

Người bạn cùng lớp đó bắn như một mớ hỗn độn. 

Ban đầu tôi đã lưu lịch sử trò chuyện và ảnh chụp màn hình do CJMN gửi, nhưng sau đó máy tính của tôi bị hỏng và tôi phải cài đặt lại, thật đáng tiếc. 

Tôi tiếp tục trêu chọc vợ, anh còn muốn làm vậy nữa không? Vợ tôi không trả lời nên tôi hỏi lại thì cô ấy nói không. 

Tôi hỏi tại sao thì vợ tôi nói chán và sợ lắm. Thế là anh ta ngừng nói và bắt đầu đẩy chân vợ lên. 

"Này, để tôi kể cho cậu nghe, chúng ta thử chơi với bạn cùng lớp Tiểu Cường nhé?"

Một lúc sau tôi hỏi vợ tôi. 

Xiaoqiang là bút danh, anh ấy là bạn của tôi, bạn gái anh ấy làm việc ở ngoại thành. 

Một người mà vợ chồng tôi thường tưởng tượng khi quan hệ tình dục. 

Tôi giả làm Tiểu Cường, còn cô ấy đôi khi giả làm mẹ tôi. 

Tôi từng nói dối vợ rằng Tiểu Cường muốn đổi vợ cho tôi. Bạn có sẵn lòng không? 

Vợ tôi nói rằng tôi đã nói dối anh ấy và yêu cầu tôi gọi điện cho người bạn đó vào lúc nửa đêm khi tôi đang làm tình với cô ấy để xác nhận. 

Câu hỏi này có thể làm tôi bối rối không? 

Tôi bảo vợ bấm điện thoại, sau đó tôi cầm máy nói vài câu rồi nhanh chóng bí mật cúp máy, giả vờ nói vài lời. Khi vợ tôi giật lấy điện thoại, cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi đã nói điều đó. 

Từ đó trở đi, vợ tôi đã bị thuyết phục. 

"Anh muốn gì cũng được. Tôi không nghĩ anh ta... à... muốn đụ tôi, nhưng anh muốn đụ vợ anh ta." Người vợ nheo mắt nói. 

"Mẹ kiếp, chẳng phải tôi đã nói với cậu rồi sao? Tiểu Cường rất thích mông cậu, hắn còn nói sau này sẽ đụ cậu từ phía sau." Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy.

Lúc này vợ tôi sắp lên đỉnh, cô ấy lại hét lớn và yêu cầu tôi đánh vào mông. 

"A...Chồng ơi, em không cho phép anh đụ bạn gái anh ấy, à... em muốn hai anh cùng đụ em..." người vợ rên rỉ. 

Chết tiệt, thỏa thuận này có vẻ không kinh tế. 

Nhưng có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi đáp: "Được rồi, dù sao thì bạn gái cô ấy cũng không có ở đây. Hôm khác hãy đến chỗ anh ấy, mặc quần jean bó vào và chúng ta sẽ đụ anh cùng nhau."

Nói xong tôi tăng tốc. Vợ ôm lấy lưng tôi, mừng quá không nói nên lời...

**********************

"Mẹ ơi, cảm giác được ở trong âm hộ của mẹ thật tuyệt vời." Đó là điều tôi đã nói với mẹ vào giây phút cuối cùng của đêm hôm đó. 

"Con trai hư, ừm... Mẹ cũng cảm thấy dễ chịu. Con có muốn... ừm... xuất tinh không?" Mẹ, người đã ở trong trạng thái cuối cùng, thì thầm vào tai tôi.

"Hình như cũng sắp đến rồi, tôi nghẹt thở muốn chết. Để tôi vén chăn lên."

"Được, tôi sẽ làm. Đó là mạng sống của con trai tôi."

"Mẹ. Mẹ muốn gì cho cuộc đời mình? Mẹ có muốn xuất tinh không? Haha? Lần này con nên xuất tinh ở đâu? Và trong âm hộ của mẹ?"

"Hmm... Con nói mẹ cho vào con nhanh quá. Mẹ...Mẹ thực sự không thích lắm. Và con xuất tinh ở đâu? À... hai lần đầu không phải mẹ xuất tinh sao?"

"Anh sợ không an toàn, anh thật sự không muốn xuất tinh, anh lại muốn đụ em."

"Ngớ ngẩn, nếu không phải... không an toàn, mẹ sẽ cho con xuất tinh à? Đã gần một tiếng rồi phải không? Đừng chết tiệt nữa, đã đến lúc xuất tinh rồi."

"Mẹ."

"Chào."

"Yêu bạn."

"Vậy thì đụ tôi thật mạnh...đụ tôi đi."

"Mẹ, đi."

"À... ừm... ừm... sao em vẫn chưa xuất tinh xong? Âm hộ của anh... ừm... đầy rồi."

**********************

"Vợ ơi, chúng ta đã thống nhất ngày mai anh sẽ gọi điện cho anh ấy và chúng ta sẽ cùng nhau đụ em." Đây là những gì tôi đã nói với vợ tôi vào phút cuối đêm qua. 

"À...Chồng ơi, em muốn. Em muốn hai anh đụ em cùng nhau, và em muốn hai con gà trống. Con gà trống lớn." Người vợ vừa nói vừa sờ ngực.

"Được rồi, ngươi muốn chúng ta đụ ngươi như thế nào?"

"A... ghê tởm, ta là... a... nữ, ai biết hai người làm sao lại đụ ta?"

"Vậy em muốn chúng tôi đụ em như thế nào? À, vợ ơi, hình như anh cũng sắp xuất tinh rồi."

"A... Em muốn nằm xuống để anh đụ em, à... Em muốn dùng miệng đùa giỡn với cặc của anh. Chồng ơi, anh đụ em nhanh quá, em tới đây chồng ơi..."

"A, vợ...anh cũng đi đây, anh sắp xuất tinh vào trong em rồi."

"A... vào nhanh đi, a... lúc đó hai người cũng vào rồi... à... chồng tôi nóng quá, anh xuất tinh vào bụng tôi rồi. Tôi sắp chết rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Mùa xuân đã đến, mặt đất bắt đầu ấm lên, chim hót líu lo, cây chết sắp đâm chồi mới. 

Trong thời điểm tuyệt vời này, khi mùa xuân tươi sáng và vạn vật như được tái sinh, việc không vào diễn đàn đọc sách và chụp ảnh selfie thực sự là một sự lãng phí tuổi trẻ, lãng phí năm tháng. 

Tôi đã trực tuyến và chú ý đến tin nhắn của bạn. 

Các đồng chí đang lo lắng và tôi cũng vậy. 

Hỏi tôi tại sao nó không được cập nhật? 

Điều quan trọng là không có vật chất. 

Tôi ngu nên vào làm trong cơ quan chính phủ, vì chính phủ không quan tâm đến đổi mới. Chỉ cần bạn làm theo các bước, bạn là một đồng chí tốt. 

Theo thời gian, tư duy đổi mới mà tôi học được ở trường đã bị xóa bỏ. 

Cũng giống như bài viết này tôi đang viết, tôi thực sự không thể viết nó dựa trên trí tưởng tượng của mình. 

Bạn hiểu ý tôi chứ, quả thực tôi chưa hề có chuyện đó với mẹ trong suốt thời gian này. 

Cái gì? 

Bạn có nghĩ tôi bất lực không? 

Vâng, đó không phải là trường hợp. Tôi vẫn rất năng động trên giường. Đây là điều vợ tôi đã nói với tôi. 

Nói thế này nhé, nhà tôi chỉ có diện tích sử dụng khoảng 200 mét vuông trên lầu và dưới lầu, có bốn người sống trong đó. Dù có tấm lòng, tôi cũng không có cơ hội làm được. 

Các đồng chí lại bắt đầu mất kiên nhẫn. Chúng ta đã dài dòng quá nhiều rồi, tại sao chúng ta không bắt đầu? 

Ngày Phụ nữ vừa trôi qua, tôi vẫn đang đắm chìm trong lễ kỷ niệm. Trông tôi hơi giống mẹ chồng nên xin đừng bận tâm. 

Thực ra câu chuyện tôi muốn kể thực sự bắt đầu từ ngày 8/3...

Ban đầu, lần này đến lượt tôi được nghỉ. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian này lại trùng với hai buổi học nên tôi đành phải hoãn lại kỳ nghỉ của mình. 

Đơn vị công tác của vợ tôi ban đầu tổ chức chuyến đi cho các đồng chí nữ. Thật không may, trước khi rời đi, đơn vị làm việc của cô bất ngờ nhận được một đơn hàng lớn và chuyến đi bị hủy bỏ. 

Vì điều này, vợ tôi bắt đầu xúc động và tôi cảm thấy thật tồi tệ. Hai chúng tôi bắt đầu cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt. 

Cuối cùng, với sự hòa giải của bố mẹ tôi, họ đã bắt tay nhau và làm hòa. 

Để đền bù, vợ tôi đã rủ tôi cùng đi mua quần áo vào trưa ngày 8/3. 

Hình phạt khi đi mua sắm với một người phụ nữ hơi khắc nghiệt và đây là điều khiến tôi khó chịu nhất. 

Mẹ nói thế là đúng rồi. Dự báo thời tiết cho biết trong vài ngày tới trời sẽ tiếp tục nắng nóng nên cô cũng muốn ra ngoài mua một ít quần áo mùa xuân. 

Được rồi, để hai cô đi dạo, tôi sẽ tới giải cứu. 

Thế là ngày 8/3 tôi đi làm nửa ngày, đến chiều tôi xin sếp nghỉ nửa ngày, nói ở nhà có việc gấp. 

Trưa ăn tối ở nhà, tôi chở họ đến thành phố quần áo. Sau khi cùng họ đi mấy cửa hàng, tôi xin phép khỏi bị tiêu chảy, lẻn vào xe hút thuốc và ngắm mông đàn bà trên đường. Hà hà. 

Khoảng hai ba tiếng sau, vợ chồng tôi trở lại xe, mỗi người xách một chiếc túi lớn. 

Là phụ nữ, thời gian trôi qua rất nhanh mà bạn không hề nhận ra. 

Cô ấy muốn tôi ở bên cô ấy những lúc bình thường, và mỗi ngày đều như một năm mới. 

Hai người dường như chưa mua sắm đủ, không ngừng bình luận về bộ quần áo mua trên xe. Lúc này tôi vẫn đang chìm đắm trong hưng phấn tục tĩu, dọc đường không nói chuyện với bọn họ. 

Về đến nhà, mẹ thấy tôi im lặng suốt chặng đường, tưởng tôi còn khó chịu với vợ nên kéo tôi vào bếp, cảnh cáo tôi không được nhỏ nhen, còn nhờ tôi dỗ dành vợ. 

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Không sao đâu, con không sao đâu, tối qua con đã trả rồi”.

Mẹ tôi thấy tôi không quay lại, liền đánh vào vai tôi và nói: “Ra khỏi đây ngay đi. Con đã khỏi bệnh rồi sao không nói gì? Hãy đi an ủi mẹ, đừng để mẹ lo lắng”.

Thế là tôi nghỉ việc, còn vợ tôi thì đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và không nói gì. 

Có vẻ như họ thực sự đã hiểu lầm. Tôi ngồi cạnh cô, ôm vợ nói: “Em ơi, không phải anh lại gây chuyện đâu, chỉ là vừa rồi anh bị tiêu chảy, hơi mệt nên không muốn nói chuyện”.

Vợ tôi vẫn im lặng, như thể lời bào chữa này thật tầm thường trước mặt cô ấy. Thấy mẹ không trả lời, tôi nói thêm: “Mẹ vừa nói quần áo hai mẹ con mua rất thời trang, sao bây giờ mẹ không mặc vào để mẹ xem nhỉ?”

Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Vợ tôi cười nói với tôi: “Ồ, vừa rồi em tưởng anh bị câm. Thôi em đeo vào để anh xem thị lực của em thế nào nhé chị”. Này, người phụ nữ...

Vợ tôi dậy định lên lầu thay quần áo nhưng mẹ tôi vừa từ bếp ra nên vợ tôi bế mẹ tôi ra, cố thay cùng nhau. 

Mẹ cũng vui vẻ đồng ý nên hai người trở về nhà thay quần áo mới. 

Một lúc sau họ cùng nhau bước ra. 

Mẹ mặc một chiếc áo len trắng với áo sơ mi ngắn tay kẻ sọc khiến bộ ngực khủng của mẹ càng to hơn. 

Anh ta mặc một chiếc quần bó màu đen, mỏng ở trên và mập ở dưới, che đi cặp mông to tròn. 

Vợ tôi mặc một chiếc áo len dài màu xanh ở phần thân trên, một chiếc váy denim và quần legging đen ở phần thân dưới. Cô ấy trông thon thả hơn nhiều. 

Ôi trời, nhìn trang phục của hai người này là sôi máu rồi. 

Những cái tôi nhìn thấy trên đường vừa rồi là từ xa, nhưng cái này có thể nhìn gần, và tác động trực quan lại càng kinh hoàng hơn. 

Nghĩ đến việc hai người này đã bị con cặc của tôi chinh phục, tôi mỉm cười kiêu hãnh, kiêu hãnh. 

Chợt nhớ ra trên diễn đàn có bạn sói để lại tin nhắn về 3P, haha, mình cũng có ý định đó nhưng ai có can đảm? 

Nhưng chỉ nghĩ đến thôi là cặc tôi đã cao lên rồi. 

Vợ tôi thấy tôi lúc nào cũng cười nên hỏi tôi có chuyện gì không và tôi có điều gì không tốt không. 

Tất nhiên là chúng trông đẹp, tất nhiên là tôi thích tất cả. Tôi mỉm cười khen mẹ vợ có gu ăn ngon nhưng chính mắt tôi lại lén nhìn mẹ. 

Vợ tôi thấy tôi luôn đồng ý liền hỏi tại sao. 

"Ồ, mọi thứ đều ổn. Nhìn bộ trang phục của con đi. Chúng ta đã có dáng người đẹp rồi. Bộ váy này càng đẹp hơn. Mẹ không lo con đi chơi một mình. Haha. Về phần bộ trang phục của mẹ con, trông trưởng thành và chắc chắn, nhưng cũng có khí chất trẻ trung. Tóm lại, hai đứa có thể phát huy nét riêng của mình trong bộ váy này. Có thể nói là con trẻ, năng động và rất quyến rũ."

Vừa nói ra lời này, tôi đã bị hai người chỉ trích. Tôi đã nói sai rồi. Đáng lẽ phải dùng từ quyến rũ nên xin lỗi nhanh chóng. Haha, thực ra từ làm nũng cũng đúng...

Chúa thật tốt lành. Đúng lúc này, điện thoại di động của vợ tôi reo lên. 

Hóa ra chiều nay cô ấy lẻn ra ngoài mà không hề xin phép. Người quản lý đơn vị của cô ấy muốn có một tài liệu do cô ấy viết và không thể tìm thấy cô ấy. 

Vợ tôi nói dối điện thoại là ở nhà có chuyện khẩn cấp, cô ấy mới ra ngoài. 

Ha ha, đi theo tôi. 

Cúp điện thoại xong, cô ấy chạm vào chìa khóa xe của tôi rồi định chạy ra ngoài. Tôi tóm lấy cô ấy và yêu cầu cô ấy thay quần áo trước. 

Ừm, tất nhiên không phải là tôi thực sự lo lắng về việc cô ấy mặc chiếc váy này, chuyện này xảy ra khắp phố. 

Mấu chốt là cô ấy vừa nói ở nhà có việc khẩn cấp, hiện tại cô ấy đã thay quần áo. Điều này không có nghĩa là cô ấy đang đi mua sắm sao? 

Vợ tôi hôn lên má tôi, cảm ơn tôi đã nhắc nhở rồi vội vàng thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

Tôi đuổi cô ấy ra cửa, bảo cô ấy mở từ từ rồi đóng cửa lại và khóa lại. 

Đừng hỏi tôi muốn làm gì. Đây không phải là điều hiển nhiên sao? 

Lúc này mẹ tôi đang ở ngoài ban công, bật máy giặt chuẩn bị giặt quần áo. 

Khi thấy tôi bước vào, anh ấy yêu cầu tôi cởi quần áo của vợ tôi và giặt cùng nhau. 

Tôi im lặng đứng sau lưng cô ấy, đưa tay chạm vào mông cô ấy. 

Mẹ quay lại và mở tay tôi ra, yêu cầu tôi nói thật, đây là ở ban công.

Tất nhiên là tôi không sợ. Vì đây là căn hộ song lập ở tầng trên cùng nên từ các tầng khác chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên chứ không thể nhìn thấy phần thân dưới. 

Mẹ tôi thấy tôi không nghe thì ngừng nói và tiếp tục làm việc. 

Càng chạm vào tôi càng hưng phấn, háng tôi không chịu nổi nữa. 

Chẳng trách, từ khi cha tôi đi công tác về, ông chưa bao giờ tìm được cơ hội thích hợp. Hiện tại cơ hội đã tới, sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy? 

Sờ vào quần áo của mẹ được một lúc, tôi không nhịn được nữa. Khi anh cúi xuống cất quần áo đi, tôi đưa tay về phía trước và chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. 

Mẹ có thể còn sợ người khác phát hiện nên mẹ ngồi xổm xuống, còn tôi ngồi xổm phía sau mẹ. Tôi tiếp tục vuốt ve phần nhô ra của chiếc áo len trắng bằng cả hai tay và ấn con cặc của mình vào mông cô ấy. 

Mẹ tôi đánh lại tôi và nói: “Con làm gì giữa ban ngày thế? Con không biết con đang ở trên ban công à?”

Tôi tiếp tục di chuyển tay lên xuống, tay phải của tôi đã chạm tới háng cô ấy. Vì cô ấy đang ngồi xổm và hai chân dang rộng nên tôi có thể dễ dàng chạm vào cô ấy qua lại bằng tay. 

"Mẹ, không sao đâu. Chúng ta ngồi xổm xuống nên không nhìn thấy bên dưới là gì. Đã mấy ngày rồi con chưa làm, con nhớ mẹ."

“Không phải cậu vừa mới nói tối qua sao?”

"Ta đang nói ngươi. Để ta tính xem, đã bao nhiêu ngày rồi? Phải nửa tháng đúng không?" Khi tôi nói điều này, tôi bắt đầu cởi dây thắt lưng của cô ấy bằng tay trái. 

"Tôi nghĩ bạn nghiện rồi. Bạn có xấu hổ không?"

Dù mẹ tôi có ngăn tôi cởi dây nhưng bà vẫn hơi chậm. Ngay khi thắt lưng được mở ra, chiếc quần cạp ngắn trượt xuống nửa mông của tôi, để lộ chiếc quần giữ nhiệt bó sát màu hồng bên dưới. 

Tôi định tiếp tục cởi quần mẹ thì mẹ tôi lại kéo quần đứng dậy. Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác. Nếu tôi buộc mình phải xuống đó, tôi thực sự có thể nhìn thấy được.

Vì vậy anh tiếp tục nói chuyện với cô: "Mẹ, có gì phải xấu hổ? Tối hôm đó chẳng phải mẹ rất cởi mở sao? Haha."

Mẹ tôi cúi đầu thắt lưng lại, quay sang tôi thì thầm với tôi: “Bà vừa đi rồi, con không sợ bà về sao?”

Tay tôi lại đặt lên mông mẹ: “Mẹ ơi, sao nhanh thế được? Quần áo của mẹ hấp dẫn quá, chúng ta làm lại nhé?”

"Ha ha, ta liền biết ngươi không có dáng người, vừa rồi ta thay quần áo là biết, ngươi thật to gan, nhìn ta như vậy ở trước mặt nàng." Mẹ tôi ngừng chặn tôi và nói với tôi với một nụ cười.

"Anh có lương tâm cắn rứt, mẹ tôi sao vậy? Bà không biết tôi đang nghĩ gì, cũng không biết tôi muốn đụ anh."

“Lại nữa rồi, nhanh chóng ra ngoài.”

"Mẹ. Cơ hội hiếm có, về sau sẽ khó tìm được cơ hội. Làm một lần thì sao? Nhìn xem, cặc của con ở dưới đó cứng quá."

“Tôi bảo cậu ra ngoài, cậu không nghe thấy sao?”

"Mẹ...con nhớ mẹ nhiều lắm..."

"Ta bảo ngươi đi ra ngoài, sao ngươi không làm ở chỗ này?"

"Được, tôi sẽ đợi cậu."

Tôi tưởng mẹ sẽ từ chối tôi hoàn toàn nhưng hóa ra mẹ lại yêu cầu tôi lên phòng làm việc đó. 

Vì vậy, tôi bước ra ngoài, kéo rèm lại, cởi hết quần áo và ngồi trên ghế sofa với con cặc cương cứng chờ đợi cô ấy. 

Sau khi mẹ tôi hẹn giờ cho máy giặt, mẹ cũng bước ra. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: "Nhìn anh kìa, anh trần truồng quá. Nhỡ có người vào nhà thì sao?"

Tôi mỉm cười bước tới, ôm cô ấy, đặt tay lên mông cô ấy nói: "Không sao đâu. Nếu có người đến, tôi chỉ lấy quần áo chạy lên tầng hai thôi."

Mẹ cũng sừng sỏ. Cô ấy cúi đầu tựa vào ngực tôi, ôm tôi bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói: “Đây là điều mà tôi đã nghĩ đến giữa thanh thiên bạch nhật, thậm chí tôi còn kéo rèm để mọi người nghĩ có chuyện gì đó không ổn”.

Tôi ngừng nói và tựa mẹ vào tường phòng khách, ôm chặt mông tôi vào người mẹ và dùng cả hai tay nghịch nghịch ngực mẹ. 

Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn. Một lúc sau, cô ấy đẩy tôi ra và nói muốn cởi quần áo vì sợ quần áo mới bị nhăn. Thế là tôi nhìn mẹ cởi quần áo trước mặt tôi trong khi tiếp tục “quấy rối tình dục” bà. 

Sau khi cởi hết áo khoác, mẹ tôi chỉ còn lại chiếc quần lót giữ ấm màu hồng bó sát. Tôi muốn tiếp tục cởi nó ra cho cô ấy nhưng mẹ tôi không cho. Tôi sợ có người quay lại nên cô ấy mặc quần áo vào cũng không sao. 

Mẹ thỉnh thoảng chỉ mặc quần dài ở nhà nhưng tôi chưa bao giờ thấy chúng chật đến thế. 

Đặc biệt phần giữa của chân được bo tròn và hình tam giác phía dưới được vạch rõ ràng. 

Tôi kéo quần cô ấy xuống ngang hông, thò tay vào trong thì phát hiện bên trong đã là cả một đại dương bao la. 

Lúc này, cặp mông trần của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Mặc dù cô ấy đã đứng thẳng nhưng hai chân cô ấy vẫn dang rộng ra. 

Không biết sau một thời gian dài bị đụ, chân của phụ nữ có giữ nguyên như thế này hay không. 

Tuy nhiên, điều này càng khiến cô trông quyến rũ hơn, nhất là khi để mông trần, nhìn môi âm hộ ẩm ướt dưới lớp lông mu đen, ai có đủ tự tin để tiếp tục mang bầu? 

Thấy tôi hưng phấn, mẹ đặt tay lên vai tôi, nửa rên rỉ nói: “Nếu con muốn làm… thì vào nhanh đi.

Vừa nói, mẹ lại tựa mông vào tường, sau đó ngồi xổm xuống một chút, một tay kéo quần xuống, dang rộng chân ra một chút.

Tôi cảm thấy bi của mình sưng lên nên tôi dùng tay giữ lấy dương vật của mình và nhét nó vào trong.

Chiếc quần mẹ tôi mặc quá chật và góc giữa hai chân mẹ quá nhỏ. Cô đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể đưa nó vào được. Khi nó chạm đến âm đạo của cô, nó trượt ra khỏi cô. Quy đầu vốn đã rất nhạy cảm, ma sát khiến cô cảm thấy rất mềm mại, không khỏi rùng mình.

Có lẽ mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy. Mỗi lần cô ấy lướt qua, cô ấy sẽ run rẩy.

Tôi thực sự không thể làm gì được nên mẹ chỉ cần cởi quần dài đến đầu gối để hai chân mẹ cách xa nhau hơn rồi dùng tay đặt lên vai tôi ấn tôi xuống để giữ tôi thấp hơn.

Sau một lúc loay hoay cuối cùng tôi cũng bước vào. Mẹ tôi nói “hừm”, tôi ngẩng đầu lên và thoải mái nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy mẹ rỉ ra rất nhiều nước, mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào trong chờ tôi tiếp tục đến gần. 

Mẹ tôi thở hổn hển, dựa vào tường, duỗi thẳng thân dưới, buông quần, đặt hai tay lên eo tôi, nheo mắt nói với tôi: "Địt mẹ đến cùng. Lần này con phải nhanh hơn nữa, con là một con người."

"Được rồi, mẹ muốn con làm xong nhanh thì mẹ phải hợp tác."

Tôi đứng dậy và đút cặc xuống hết cỡ, ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy. Ở dưới đó ẩm ướt, cộng thêm hơi nóng từ sự va chạm của bụng dưới, sự thoải mái không thể diễn tả bằng lời.

Chúng tôi khuyên mọi người nên thử hành động này. 

Lúc này mẹ đã đứng thẳng dậy, mông lắc lư qua lại thật chặt theo nhịp của tôi. 

Bằng cách này, con cặc của tôi được đưa vào trong tôi theo một đường cong. Nó có cảm giác rất chặt chẽ và có cảm giác chinh phục hơn. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên hỏi tôi: "Con còn có thể hợp tác thế nào nữa? Việc này có khó chịu không?"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và cơ thể mẹ bị tôi đụ, tôi vô cùng phấn khích và giáng cho mẹ vài đòn thật mạnh, đồng thời dùng tay sau đánh vào mông mẹ vài cái. 

Đây là mẹ tôi. Cô ấy đã nuôi dạy tôi vào thời điểm đó. Lúc này cô ấy đang khỏa thân chào đón tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Nhìn đôi môi hơi hé mở và đôi mắt dò hỏi của mẹ, tôi ra vào liên tục như điên, đưa tay ôm đầu mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn ngọt ngào. 

Đây là lần thứ hai tôi và mẹ hôn nhau. Lần này nó cuồng nhiệt và thú vị hơn nhiều.

Sau khi hôn chưa đầy 30 giây, mẹ tôi quay đầu ra xa, hít một hơi thật sâu và nói: "Ôi, con làm mẹ nghẹt thở. Con...chậm lại, bụng con...ừm...đau. Mẹ phải hợp tác thế nào đây?"

"Mẹ, không phải mẹ bảo con nhanh lên sao? Haha~ Ngay từ đầu mẹ đã không chịu nổi sao? Chỉ là sự phối hợp của cơ thể là chưa đủ. Không phải là mẹ không biết con ra từ từ."

"Ồ, hôm nay anh điên rồi... ừm... xin hãy chạm nhẹ vào tôi được không? Đây không phải là đang hỏi anh sao? Làm sao anh có thể hợp tác được?"

"Mẹ ơi, con không nhịn được, vừa nhét vào là muốn đụ mẹ thật mạnh. Xin hãy hợp tác với con."

"Mày đúng là một con gấu. Nếu mày là con người thì mày biết làm tình, chết tiệt, chết tiệt..."

"Mẹ. Tại sao mẹ luôn nói con là kẻ xúc phạm người khác?"

"Bạn không phải là một con chó cái sao? Chà... sao bạn có thể như thế này?"

"Mẹ cũng không muốn à? Hehe. Mẹ ơi, mẹ nghĩ con đang làm gì mẹ vậy?"

"Mẹ kiếp tôi."

"Không phải là chết tiệt sao?"

"Đi đi. Ta là mẹ của ngươi, chuyện này đừng nói cho ta biết... ừm... nói cho vợ ngươi biết."

"Có chuyện gì khi mẹ là mẹ của con? Sao mẹ không dang chân ra và để con đụ mẹ ngay bây giờ?"

"À...rồi...chết tiệt...ah...tôi nhẹ nhàng thôi."

"Haha, mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng gọi con đi ngủ. Hehe. Mẹ muốn con đụ ai nhẹ nhàng thế?"

"Ta...mẹ của ngươi...nhẹ nhàng...đụ mẹ ngươi." 

Sau khi mẹ tôi nói điều này, cả hai chúng tôi cùng cười. Mẹ tôi cảm thấy như vậy không ổn nên đánh tôi nói tiếp: "Con còn đàng hoàng không? Buộc mẹ con phải nói điều này. Nếu con mệt thì hãy đến từ phía sau." 

Mẹ quay người lại, dựa vào tường cúi người xuống, khoe cặp mông to trước mặt tôi. 

Cái lỗ màu hồng hơi mở ra, thậm chí có thể nhìn thấy nước tình yêu chảy ra từ đó. 

Tôi một tay giữ mông cô ấy, một tay đặt súng trước cửa hang. Sau đó, tôi nhìn xuống con cặc của mình đang từ từ mở rộng môi âm hộ của mẹ và chìm vào âm đạo của mẹ.

Quan hệ tình dục giữa mẹ và con là thú vị nhất.

"Haha, mẹ. Nói lại lời mẹ vừa nói đi."

"Biến đi."

"Mẹ nhanh lên, haha. Nếu không con sẽ đánh mẹ."

"Đau quá, đồ phản bội. Hmm..."

"Vậy ngươi nói đi."

"Đụ tôi nhẹ nhàng thôi."

"Không phải vậy đâu. Tôi sẽ tiếp tục chiến đấu."

"Xin hãy nhẹ nhàng... ừm... âm thanh lớn quá. Địt mẹ đi, địt mẹ đi."

"A...Mẹ ơi, con hưng phấn quá, con sẽ đụ mẹ. Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ. Con sẽ đụ mẹ con."

"Hmm... thằng khốn nạn. Địt mẹ mày đi."

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ mẹ."

"Haha, đừng phong cách quá. Chà..."

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ mẹ."

"Đừng nói nữa, mẹ kiếp, tôi là mẹ của bạn, ừm... tôi có thể sẽ đến..."

"Mẹ ơi, con sẽ cõng mẹ. Con sẽ cõng mẹ cùng bố."

"À... cưỡi tôi đi, ừm... cậu không cưỡi tôi à? Cả cậu và bố cậu đều cưỡi ngựa."

"Mẹ ơi, mông mẹ to quá, lồn mẹ trơn quá, cặc của con nằm trong lồn mẹ."

"À...tôi tới đây, à...cho hết vào đi."

"Mẹ...con cũng muốn xuất tinh."

"Ồ... thôi nào... thôi nào... anh sẽ kẹp em... và xuất tinh vào bên trong."

"A, mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Hai mẹ con đang loạn luân."

"Đưa nó vào... và xuất tinh. Làm lộn xộn, làm lộn xộn... muốn gây sự với tôi... à... cứ đưa đi."

"Kum..."

"À...còn nhiều nữa..."

Mẹ bám vào tường, toát mồ hôi rất nhiều.

Tôi ôm mông cô ấy và xuất hết tinh dịch vào trong cô ấy. 

Mẹ chụm hai chân lại và kẹp tôi thật chặt. Khi cơ thể tôi run lên khi tôi xuất tinh, thời gian dường như dừng lại và khung cảnh như bị đóng băng. 

Sau một thời gian, chúng tôi chia tay. 

Dọn dẹp chiến trường xong, tôi mặc quần áo lên lầu đi ngủ, trong khi mẹ tôi tiếp tục hoàn thành công việc giặt giũ của mình. 

Mãi đến bữa tối vợ tôi mới đánh thức tôi dậy. 

Sau bữa tối, tôi và vợ dọn bát đĩa trong khi mẹ tôi rửa bát trong bếp. 

Lúc vợ đi vắng, tôi nhéo mạnh vào mông mẹ rồi nói nhỏ với mẹ: "Mẹ ơi, đừng quên lời mẹ đã nói. Chúng ta hãy tìm cơ hội làm lại nhé. Haha."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Con đang tìm cái chết à? Sớm muộn gì con cũng sẽ giết mẹ."

Trong khi ngủ tôi vẫn làm việc với vợ như thường lệ. 

Vì mới làm một lần vào buổi chiều nên tôi hơi lơ đãng và cặc tôi mềm hơn bình thường một chút. 

Vợ tôi còn trách tôi ngủ suốt ngày. Càng ngủ tôi càng buồn ngủ và dương vật của tôi kiệt sức. 

Tôi cười và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Một lúc sau, vợ tôi rên rỉ và nói với tôi: “Anh ơi, chiều nay em về nhà, anh đoán xem em đã nhìn thấy gì?”

Tôi bị sốc và nhanh chóng hỏi: "Bạn đã nhìn thấy gì?"

Vợ tôi nói một cách bí ẩn: “Tôi thấy bố chúng tôi đang xem TV trong phòng khách, còn mẹ chúng tôi chỉ mặc đồ lót giữ nhiệt. Ôi, dáng người của mẹ tôi đẹp quá à?”

Lòng tôi chùng xuống, tôi tiếp tục hỏi: “Ồ, thế thôi, cậu mới phát hiện ra à?”

"A... Chồng hư, anh đã nhìn trộm bao giờ chưa? Hehe. Tôi cũng nhận thấy mặt mẹ chúng tôi đỏ bừng. Theo trực giác của tôi, có phải bà và bố chúng tôi vừa làm vậy không?"

Vợ tôi vừa nói vừa bị tôi đụ. 

"Đi thôi, bố chúng ta tan sở cùng lúc với em, sao có thể?" Nói xong tôi thấy hối hận, rốt cuộc tôi cảm thấy có lỗi. 

"Ồ, đúng rồi. Có vẻ như bố chúng ta mới đến cách đây không lâu và thậm chí còn không cởi áo khoác ra. Có lẽ tôi đã vào trong lúc họ đang chuẩn bị phải không?"

May mà vợ tôi không suy nghĩ nhiều, ôi không, tôi chỉ tưởng tượng thôi. 

"Ồ, điều đó là có thể."

"Nhưng điều đó không đúng. Cả hai chúng tôi đều ở nhà nên họ không thể nào làm được điều đó."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Chồng hư... giờ anh mạnh quá. À... chồng, chồng biến thái, anh đã đụ mẹ chúng ta khi em không ở nhà à?"

"..."

"A... mỗi lần em nhắc tới chuyện này anh đều thấy phấn khích. Tuyệt quá, chồng ơi, à... anh còn muốn em đóng vai không? Con ngoan, chết tiệt nhanh đi. Em là mẹ của anh, chết tiệt nhanh lên."

"À..."

"Con yêu, mẹ cũng đi đây. Mẹ muốn con xuất tinh vào trong mẹ. Con trai ngoan... xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Chào mọi người, tôi nhớ các bạn rất nhiều. 

Phần mở đầu của bài viết sắp bắt đầu. Như thường lệ, tôi vẫn phải nói vài lời trước. 

Ở bài trước, bạn sói nói rằng lối viết của tôi rất giống với hai nhân vật kỳ cựu là “Rửa mặt bằng nước mắt” và “Trở về biến mất”. Tôi thực sự không biết mình nên vui hay nên thất vọng. 

Tôi đã đọc tác phẩm của hai tiền bối này nhiều lần. Tôi hoan nghênh các âm mưu và ngạc nhiên trước quan niệm bên trong. 

Nhưng, nói thế nào nhỉ? 

Tôi không cố tình bắt chước phong cách viết hay cốt truyện, cũng không dám kiêu ngạo hay ăn cắp tinh hoa của người khác. 

Ngoài ra, liên quan đến bài viết "Cuộc đấu tranh của Trần Phi Phi", tôi đã liên hệ với Liyufenfeng và muốn tiếp tục viết nó. Anh Liyufenfeng cũng sẵn sàng đồng ý qua tin nhắn. 

Tuy nhiên, xét đến sự khác biệt trong quan niệm và phong cách viết, cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. 

Điều tôi nói là để chứng tỏ rằng tôi không dám ngồi ngang hàng với một số đại gia văn học, và tôi sẽ không bao giờ cố tình tạo khoảng cách cho các tác phẩm của nhau về mặt cốt truyện. Viết có hay đến đâu cũng chỉ là vô vị, vô vị, vứt đi thì thật đáng tiếc. 

Tất nhiên, tôi thực sự không thể tránh khỏi sự giống nhau trong phong cách viết. Mọi sự giống nhau đều hoàn toàn là ngẫu nhiên. 

Tôi vẫn muốn dài dòng. Giống như mọi người khác, tôi thích trở thành người đánh giá hơn. Tôi chân thành mong rằng ba tiền bối trên có thể quay trở lại diễn đàn một lần nữa và mang lại nhiều hứng thú hơn cho mọi người. 

Tuy nhiên, tôi cũng hiểu sâu sắc rằng để tạo ra một tác phẩm cần có thời gian. Nếu nó bị gián đoạn, xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của tôi. 

Thà có ít còn hơn có quá nhiều, phải không? 

Về lý do tại sao tôi muốn viết tuyển tập Năm và Sáu, đó là để quan tâm đến cảm xúc của mọi người. Do cấu trúc của bài viết không có kịch tính gì ở Chương Năm nên phải đợi đến Chương Sáu mới đăng chung. 

Tuy nhiên, như bạn có thể thấy, mỗi chương của tôi về cơ bản đều có nhiều hơn 1.

Một cuốn tiểu thuyết 20.000 từ cần có thời gian để viết. Một lần nữa, xin vui lòng tha thứ cho tôi nếu mất quá nhiều thời gian. 

Vì có quá nhiều người gửi tin nhắn nên tôi không thể đáp ứng yêu cầu gửi thông báo của bạn bè khi có chương mới. 

Cuối cùng, tôi muốn chỉ ra rằng tôi cảm thấy hơi thích thú khi đăng bài trên diễn đàn. Tại sao? 

Tôi không thể giải thích rõ ràng. Nếu chỉ vì mấy đồng vàng thì tôi cũng có thể đổ nước xuống đó như mọi người, vậy thì sao phải bận tâm? 

Chúng ta cùng xem: "Thân thể này muốn gì không quan trọng, sao dám đăng lên? Hơn nữa, lối viết ngẫu hứng của bạn cũng không hay lắm. Nó khiến bạn như một con chó cái..." Đây là tin nhắn do một người bạn sói nào đó gửi cho tôi. Tôi đã bối rối. Bạn không cần phải đọc nó nếu bạn không thích nó. Tại sao phải làm phiền tôi với nó? 

Bị khinh thường.

**********************

Thời gian trôi nhanh. Tôi cảm thấy nó rất tốt. Bạn thấy đấy, trong chớp mắt, mùa xuân đã đến, đã mấy tháng trôi qua kể từ lần đầu tiên tôi kể câu chuyện này trên diễn đàn, nhanh thật. 

Trong giờ làm việc, tôi không có việc gì để làm. Tôi làm theo lời mẹ hướng dẫn, bật máy tính lên đọc tin tức và chú ý xem báo cáo của hai buổi. 

Sau khi đọc rất nhiều, tôi nhận ra rằng ngoài kia có rất nhiều kẻ khốn nạn, và cũng có rất nhiều người có thể lãng phí nhiều thời gian hơn tôi. 

Chúng ta đừng nói về trận động đất và sóng thần mạnh ở Nhật Bản. Nó không liên quan gì đến chúng tôi. 

Nhìn xem, vừa xảy ra động đất ở Vân Nam nhưng Giám đốc Sở Giao thông vận tải Vân Nam vẫn đang tranh cãi về việc nên trang bị loại ô tô nào. Anh cho biết khi về quê, anh lái một chiếc ô tô giá dưới 250.000 tệ và không thể leo đồi. Mẹ kiếp, so sánh với người anh em quan tâm đến dân chúng đó. Một là để hưởng thụ, một là để mưu sinh cho con người. Họ cũng là quan chức. Tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy?

Tất nhiên, tôi không có ác ý khi đưa ra những nhận xét này, chỉ là ý nghĩ bất chợt thôi. 

Sở dĩ tôi viết điều này là vì buổi sáng trong bữa tối, mẹ tôi bảo tôi về nhà ăn trưa trước mặt mọi người, nói rằng mẹ có chuyện muốn nói với tôi. 

Tôi nghĩ, chắc không phải vậy, nếu không tôi đã không nói điều đó trước mặt mọi người. 

Dạo này bất cứ khi nào có thời gian, tôi đều chơi game trong phòng học và lén lên diễn đàn. Có lẽ là do tôi thường xuyên lướt Internet, hoặc tôi chỉ đang chuẩn bị nói rằng tôi đang chú ý đến công việc quốc gia trong nghiên cứu. 

Buổi trưa tan làm, tôi gọi điện cho vợ và muốn đón cô ấy về. Trước mặt vợ, dù sao mẹ cũng sẽ giữ thể diện cho tôi, ít nhất mẹ cũng sẽ không nói lời cay nghiệt. 

Viết xong những dòng này, tôi nghĩ có thể mọi người sẽ cho rằng tôi là người thừa. Chuyện gì đã xảy ra vậy, việc này còn cần thiết nữa không? 

Bạn đã sai. Dù sao thì mẹ cũng là mẹ, và mẹ sẽ hung dữ khi cần phải như vậy. Hơn nữa, nếu vợ chồng đi ngủ cả ngày, chẳng phải vợ chồng sẽ ngừng cãi nhau sao? 

Khi tôi gọi điện thì vợ đang bận nói không về được, trưa phải xử lý hồ sơ. Cô gái này thực sự đã phản bội tôi vào thời điểm quan trọng. Hiển nhiên, cô ấy cũng cảm thấy mẹ tôi chắc chắn lại sắp mãn kinh. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể về nhà một mình, suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra trên đường đi, rồi cố gắng nhớ lại những tin tức vừa đọc. 

Đừng nói là tôi quá lo lắng, vấn đề này rất nghiêm trọng, vì ở nhà chỉ có một phòng học, ở tầng dưới, bố tôi không biết cách truy cập Internet, còn vợ tôi thì ngồi xổm trước máy tính cả ngày khi đi làm, về nhà không dùng, đó là thứ tôi và mẹ tôi dùng. 

Mẹ tôi từng nói nếu tôi không làm việc gì nghiêm túc thì sẽ không được phép sử dụng chiếc máy tính này. Dù sao thì ở nhà cũng được, nên tôi cũng có thể đưa nó cho anh họ tôi đang học đại học…

Thế là tôi trở về nhà trong tâm trạng lo lắng. 

Mẹ đã nấu xong bữa ăn và đặt lên bàn. 

Sau khi đặt ví và chìa khóa xuống, tôi ôm mẹ, mẹ vẫn đang đeo tạp dề. 

Khi tôi đưa tay xuống và chạm vào nó, tôi nhận ra hôm nay mẹ tôi đã mặc một chiếc quần jean. Cặp mông khổng lồ của cô được bao bọc thật chặt, khi chạm vào có cảm giác vừa mịn màng vừa săn chắc. 

Mẹ tôi lập tức thoát khỏi sự quấy rối của tôi, nhanh chóng bước ra khỏi khoảng cách hai mét và nhìn tôi. Hết rồi, chắc chắn sẽ không có kết quả tốt đâu. Nhìn bộ dạng này là muốn ăn thịt tôi rồi. 

Tôi không còn ép buộc nữa và tôi không dám. 

Thế là tôi ngồi xuống và chạm vào chiếc bánh bao hấp. Vừa cho vào miệng, tôi vừa quay lại ra hiệu cho mẹ cũng ngồi xuống ăn. 

Mẹ cởi tạp dề, xoay người đặt lên ghế. 

Mặc dù có chút sợ hãi, không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng tôi không khỏi lén lút nhìn lên mông cô ấy lần nữa. 

"Mẹ. Mẹ bảo con quay lại có chuyện gì à?" Tôi hỏi trong lúc ăn. 

"Tất nhiên là tôi có việc phải làm. Tôi mời cậu quay lại thì sao?"

Mẹ tôi bưng bát cơm vừa bưng cháo cho tôi vừa nói chuyện. 

Ít nhất mẹ tôi đã bình thường trở lại và không bình luận gì về sự ngang ngược vừa rồi của tôi nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

"Ồ, buổi trưa tôi có việc gấp, ăn xong phải đi ngay, có chuyện gì thì cứ nói với tôi."

Tôi cúi đầu xuống và ăn. 

Tất nhiên là không có gì khẩn cấp cả. Đây là lời nói dối do tôi tạo ra. Nếu tình hình có vẻ nghiêm trọng, tôi có thể nhanh chóng bỏ chạy. 

Mẹ tôi nghe xong có vẻ hơi thương hại và sững sờ trong giây lát. 

Tôi vội hỏi thì được biết ông nội tôi ở quê bị ngã và bị thương khi làm ruộng vào mùa xuân. Mẹ tôi muốn tôi xin nghỉ phép vào buổi chiều và đưa mẹ về thăm mẹ. 

Haha, ít nhất thì đó cũng không phải là điều xấu. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tất nhiên, tôi có phần đúng khi nói điều đó. 

"Được rồi, kỳ thật đơn vị không có vấn đề gì, tôi chỉ cần nhờ anh Lưu chặn tôi lại là được." Tôi nói với mẹ tôi. Mẹ khuyên tôi đi làm lại và xin bố nghỉ phép để cùng về.

"Đi thôi, chỉ vì bữa cơm ngươi mời một mình, ta phải tự mình đưa ngươi tới đó. Đừng lãng phí thời gian của bố ta. Ông ấy bận rộn hơn ta rất nhiều. Hơn nữa, đã lâu rồi ta chưa về, ta về xem cỏ đã mọc chưa."

Thấy mẹ vẫn không đồng ý một chút, tôi lấy điện thoại di động ra bấm số 10086 rồi giả vờ nói: Được rồi, giờ mẹ không đồng ý cũng phải đồng ý. 

Thực ra tôi cũng không muốn về quê lắm, nhưng ngồi đó chỉ thấy khó chịu. Đơn vị của chúng tôi là Thanh Thuỷ Á Môn, và nó không có gì sai cả. Không có tôi, chúng tôi vẫn có thể sống tốt. 

Sau bữa ăn vội vã, tôi cùng mẹ đến trung tâm thương mại mua một số thực phẩm bổ sung. Tôi gọi điện cho vợ và nói với cô ấy rằng tôi sẽ cùng mẹ về quê. Nếu tôi về muộn thì cô ấy sẽ nấu bữa tối. 

Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này, chúng tôi khởi hành. 

Khi đi ngang qua một thị trấn đại học, tôi nhận thấy bên ngoài có rất nhiều người đẹp. Thật tốt khi thời tiết đang ấm dần lên. Một số người trong số họ mặc váy ngắn. 

Mẹ tôi thấy tôi không chú ý khi lái xe nên hỏi tôi đang nhìn gì và tôi đang tập trung lái xe. 

À, khi mẹ nói vậy, tôi đang chờ đèn đỏ, phía trước có một cặp sinh viên đang hôn nhau bên đường nên tôi ra hiệu cho mẹ nhìn. 

Bằng cách này, cuộc trò chuyện dần dần bắt đầu theo chủ đề này:

"Mấy học sinh này dạo này bạo dạn quá. Mẹ xem, nhiều người như vậy mà dám biểu tình trước công chúng." Tôi về số D rồi quay lại phía mẹ tôi đang ngồi ở hàng ghế sau. 

"Ha ha, xã hội đã trở nên cởi mở hơn rồi, khi còn trẻ, tôi nhìn thấy bạn nam nào trước mặt cũng sẽ tránh xa, điều này không giống cậu." Lâu lắm rồi tôi mới về quê, mẹ tôi có vẻ phấn khởi lắm. 

"Này, dừng lại đi, cậu nói giống chúng tôi là có ý gì? Con trai và con dâu của cậu không sống như thế này. Khi yêu nhau, muốn hôn thì phải có phòng." Tôi nói với một nụ cười. 

"Được rồi, ngươi so với người khác còn tốt hơn, còn ở chỗ này nói chuyện, cũng không biết vì cái gì thuê nhà. Haha, không sao, ngươi vừa mới bắt cóc một nàng dâu tốt cho ta." Mẹ nói xong liền cười lớn. 

"Mẹ. Đừng cười. Những lời con nói đều là sự thật. Hơn nữa, con trai của mẹ là loại người như vậy sao? Con từ nhỏ đã xấu hổ rồi."

"Ừ, đúng vậy. Bạn nhút nhát. Bạn đang làm người khác xấu hổ."

"Mẹ, haha. Theo những gì mẹ nói, con có làm mẹ xấu hổ không?"

"Đồ khốn kiếp, thật ra hôm nay tôi gọi cậu ra ngoài là vì muốn nhân cơ hội này nói chuyện một mình với cậu. Ở nhà có nhiều người nên không thể."

"Có chuyện gì thế?"

"Còn có thể làm gì nữa? Chỉ có vậy thôi. Cứ lái xe đi và đừng quay đầu lại. Tôi nói cho anh biết, sau này anh sẽ không tái phạm nữa, không."

"Tại sao không? Tại sao đột nhiên lại đổi ý? Haha. Tôi nhớ rõ lần trước anh đã nói gì rồi, từ nay chúng ta tiếp tục nhé."

"Xì hơi. Ta đã suy nghĩ vấn đề này hai ngày nay rồi. Tại sao chúng ta lại làm việc này? Anh nói anh không có vợ, chúng ta làm sao có thể làm được việc này? Đừng nói chuyện này đầy tai hại và không có ích lợi. Tôi sợ nếu anh làm được điều này thì sẽ khiến anh bạo dạn hơn, sau này không phân biệt được quan hệ quyền lực, sẽ phải chịu thiệt thòi trong xã hội."

"Mẹ, còn tùy lời mẹ nói, sao có thể nghiêm trọng như vậy? Ai biết khi nào cửa đóng? Hơn nữa, con có làm mẹ khó chịu không?"

"Được rồi, im đi. Bạn có biết đây là chuyện khiến thế giới tổn thương không? Bạn có biết hai người không như vậy không?"

"Sao lại không như thế này? Cậu không nghĩ ông già cạnh nhà ông nội tôi cũng như thế này sao?"

"Đó là quá khứ. Điều kiện lúc đó là gì? Có thể so sánh với bây giờ được không?"

"Có điều kiện nào cho việc này không? Không phải nó cũng giống nhau sao?"

"Dù sao thì nó cũng không còn tác dụng nữa rồi, từ giờ trở đi hãy thành thật hơn với tôi đi."

"Được rồi mẹ, con hỏi mẹ một chút, chuyện như thế này trước đây có thường xuyên xảy ra như mẹ nói không?"

“Ừ, tôi đang nói về quá khứ.”

"Được rồi, trước đây vẫn thường xuyên xảy ra, sao biết bây giờ không xảy ra? Trước kia chỉ là nhiều người ít nhà, loại chuyện này dễ dàng lây lan, hiện tại nhà nào cũng ẩn như vậy, làm sao biết bây giờ nhất định ít đi?"

"Theo những gì bạn nói, điều này khá phổ biến? Đây không phải là cái rắm sao?"

"Tôi không nói nó phổ biến, ý tôi là nó chắc chắn tồn tại. Tôi đã xem một video trên Internet cách đây không lâu. Bạn có biết Phương Cương không? Người đó có cùng tên với người phụ nữ tên là A. Cả hai đều là nhà tình dục học. Anh ấy đặc biệt nói về vấn đề loạn luân trong một chương trình trò chuyện trực tuyến. Đừng đề cập đến, có khá nhiều. Phương Cương nói, loạn luân ai làm tổn thương? Miễn là nó là tự nguyện, ai làm tổn thương ai không quan trọng. Đây là quyền tự do của con người và một vấn đề không thể tránh khỏi."

"Đừng nghe những lời lừa dối của những người đó, nếu mọi người có thể hành động trung thực, những người được gọi là nhà tình dục học sẽ không có gì để ăn. Họ chỉ lo lắng rằng thế giới sẽ không hỗn loạn."

"Tại sao lại sợ thế giới sẽ không hỗn loạn? Họ đã nghiên cứu và nghiên cứu. Chính vì những người như vậy tồn tại trong xã hội, những người này không thể phân biệt được mặt tốt và mặt xấu của cách làm này, nên họ mới đứng ra giúp làm sáng tỏ."

"Ta nghe nói ngươi nói có chút không hợp lý? Vậy ngươi nói xem, ta và ngươi vì sao lại làm như vậy? Cũng không phải là ta không có vợ. Hiện tại điều kiện tốt như vậy, chẳng lẽ là ta ủng hộ ngươi sao?"

(Lưu ý: "Yang" là một từ phương ngữ, giống như "burn". Nó có nghĩa là quá tự hào.)

"Không phải để làm gì? Thật ra mẹ ạ. Con đã muốn tìm tình nhân từ lâu rồi." 

"Cái gì? Anh nóng nảy quá, anh nói gì cũng được. Tiểu Tử (vợ tôi) bị sao vậy? Tôi nói cho anh biết, nếu anh thật sự như vậy thì tôi sẽ không có đứa con trai như anh." 

"Ha ha, mẹ đừng căng thẳng, con có tâm nhưng không có dũng khí, chúng ta đều là ngẫu nhiên mà thành ra như vậy, con cũng không cần." 

“Ồ, vậy tôi có thể hiểu rằng cô coi mẹ như tình nhân của mình phải không?” 

"Đương nhiên là không. Hãy nghe lời giải thích của tôi. Hãy nhìn tôi, chỉ vì mọi thứ diễn ra quá suôn sẻ nên hiện tại tôi không còn chút đam mê nào trong cuộc sống. Tôi cảm thấy như mình chỉ đi làm mỗi ngày để giết thời gian. Không biết từ khi nào, tôi chợt nảy ra ý tưởng đó. Tất nhiên, đó không phải lỗi của Tiểu Tử, mà là do sự bốc đồng trong nội tâm của tôi. Tôi cảm thấy tuổi trẻ của mình đã trở nên nhàm chán như vậy, bây giờ tôi có thể nhìn lên và xem quỹ đạo toàn bộ cuộc đời mình." Vì vậy, tôi muốn an ủi tâm hồn mình vốn không phải tầm thường…”

"Dừng lại, ta thấy ngươi thực sự lo lắng."

"Mẹ có thể nói như vậy. Thực ra, mẹ ơi, con nên cảm ơn mẹ. Nếu chúng ta không như thế này thì có lẽ con đã làm được rồi."

"Được rồi, đừng nói nữa, ta hiểu ý của ngươi."

"Bạn chắc chắn không hiểu. Có lẽ tôi đã sai khi có ý tưởng đó. Nhưng, chính vì bạn là mẹ tôi nên tôi mới làm như vậy. Nói cách khác, tôi có thể thấy ở bạn một cảm giác khác với Tiểu Tử. Mặc dù điều này hơi buồn cười nhưng đó là sự thật."

“Vậy thì việc này có ích lợi gì?” 

"Không tốt, con có thể có được hạnh phúc khác với mẹ. Đơn giản như vậy. Đừng gọi con là dã thú. Mẹ nghĩ xem, chúng ta ở đời này tranh đấu vì cái gì? Chúng ta không phải cũng giống như động vật sao? Chỉ là những điều đơn giản: ăn ngon, ngủ ngon và tình dục. Hãy tự mình nghĩ xem, danh lợi, cuối cùng, đều không phải là những chuyện đơn giản."

"Đúng vậy, một đời chỉ có một mùa thu. Con người là vậy, ngươi còn muốn thay đổi sao?"

"Con không có năng lực đó. Mẹ ơi, ăn ngon ngủ ngon cần tiền bạc hoặc địa vị. Nhưng tình dục thì khác, không cần đầu tư, nhưng cần tình cảm."

"Điều này tôi không hoàn toàn đồng ý. Chẳng phải những quan chức giàu có đó có cô bé đó sao?"

"Haha, ngươi nói cũng hay đấy. Đây là điều chúng ta thường nói: âm hộ tốt giống như chó chết."

“Anh có thể ngừng nói gay gắt như vậy được không?”

"Điều xấu xí là sự thật. Mẹ nói đúng, và nó cũng chứng minh điều con nói trước đây, cuộc sống đơn giản như vậy. Trong trường hợp này, mẹ ơi, tại sao không tận hưởng nó? Chúng ta không có tiền và không có quyền lực, thức ăn ngon và nhà ở tốt. Nhưng chúng ta có công cụ, chúng ta có thể hạnh phúc với nhau."

"Anh đang nói cái gì vậy? Là một người mẹ, tôi để anh làm vậy, tôi có tư cách gì đâu?"

"Chúng ta ở bên nhau nhiều lần như vậy, con không cho phép mẹ có lòng tự trọng nữa? Mẹ ơi, giới tính, cũng như nhau thôi, ra vào thôi. Trong xã hội nguyên thủy, có mẹ con hay mẹ con? Hơn nữa, tại sao ở Little Japan lại có nhiều người như vậy? Nhìn họ của họ, Inoue gì, Liuxia gì? Đây là những nơi mẹ họ quan hệ tình dục. Truyền thuyết kể rằng sau cuộc nội chiến ở Nhật Bản, hầu hết đàn ông đều chết. Để có con, chính phủ khuyến khích phụ nữ sinh con Một số trẻ em không biết cha mình là ai nên chỉ có thể đặt tên theo nơi chúng được tạo ra.

"Haha, đây là lần đầu tiên tôi nghe đến chuyện này. Đừng nói cho tôi biết, họ của người Nhật quả thực là như thế này. Rất nhiều người trong số họ đều như vậy."

"Đúng vậy, đàn ông ít, mẹ có ham muốn tình dục thì phải làm sao? Con trai không phải là người giải quyết sao?"

"Chỉ cần học từ người Nhật, bạn sẽ trở nên giống người Nhật, haha."

"Điều chúng ta đang thảo luận bây giờ không phải là vấn đề có nên học hay không, mà là vấn đề có nên học hay không. Anh nói xã hội Nhật Bản khá phát triển, họ không biết khái niệm đạo đức sao? Mấu chốt là tình dục giữa mẹ và con nhất định phải có cảm xúc khác nhau, nếu không sẽ không phổ biến như vậy. Mẹ, dù sao con cũng cảm thấy đặc biệt với mẹ."

"Có gì đặc biệt? Không phải cậu vừa nói chỉ vào và ra thôi sao?"

"Khác, bị ngươi bao dung, rất sảng khoái, tâm tình cũng rất thoải mái, giống như chúng ta trở về nhà vậy, ha ha, mẹ, ngươi không thấy vừa rồi rất có hứng thú sao?"

"Quanh co."

"Vớ vẩn gì thế? Mẹ ơi, thành thật mà nói, mẹ có cảm thấy điều gì đặc biệt khi con làm tình với mẹ không?"

"Tôi không cảm thấy có gì đặc biệt cả. Tôi chỉ thấy lo lắng. Tôi thấy lo lắng mỗi khi bạn có bất kỳ động thái nào."

"Lo lắng cũng không sao, chỉ vì anh là con trai của em mà thôi. Một mặt anh xấu hổ vì em như thế này, nhưng mặt khác, anh lại rất mong chờ, anh muốn biết em sẽ làm gì anh phải không?"

"Có chút... ồ, tên khốn kiếp này, vốn dĩ ta muốn giáo dục ngươi, nhưng lại rơi vào bẫy của ngươi, cuối cùng lại truyền cho ta loại suy nghĩ này."

"Haha, mẹ ơi, mẹ có thấy không, trong lòng mẹ cũng đang nghĩ đến điều đó. Mẹ ơi, con còn muốn đụ mẹ..."

"Anxin, ngươi lái xe đi, ở đây đừng nói nhảm nữa, ta không nghe ngươi nữa, thôn ở ngay phía trước. Lái xe chậm rãi, ngõ nhỏ nhiều, cẩn thận với trẻ con."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Cứ thế, tôi và mẹ nói chuyện suốt chặng đường, mất gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng mới hoành tráng bước vào làng. 

Sau khi vặn vẹo qua lại, dưới sự chỉ huy của mẹ, cuối cùng tôi cũng đến được trước cửa nhà ông nội, người mà tôi không mấy quen thuộc. 

Đẩy cửa ra, tôi phát hiện trong sân này chỉ có ba căn nhà, đều làm bằng gạch nung, khiến người ta có cảm giác run rẩy. 

Thấy có người tới, bà tôi đang đứng trước cửa căn nhà phía bắc tiến tới. Cô che chắn mình khỏi ánh nắng mặt trời bằng tay phải và nhìn kỹ hơn. Mẹ tôi chỉ gọi “Dì” mới nhận ra người đó nên nhiệt tình nắm tay chúng tôi kéo vào căn nhà phía bắc.

Vừa vào cửa liền thấy ông nội đang nửa ngồi nửa ngồi trên giường. Bộ râu xám của ông dường như đã bị bỏ quên từ lâu và bồng bềnh trên chăn. Vẻ ngoài già nua không giấu được tâm trạng vui vẻ.

Anh ấy liên tục nói rằng anh ấy sẽ để bạn chạy bộ, và điều đó không sao cả. Anh ấy chỉ bị gãy xương thôi. Ông đã già và xương cốt đã lỏng lẻo. 

Mẹ tôi cẩn thận hỏi chuyện gì đã xảy ra, đồng thời yêu cầu ông tôi chú ý hơn và không làm bất cứ điều gì ông có thể làm trong tương lai. 

Đúng lúc này, một cậu bé khoảng 15-16 tuổi từ ngoài cửa bước vào. Đây là anh họ của tôi. Tôi đã không gặp anh ấy trong nhiều năm rồi. Anh ấy đã thay đổi rất nhiều và cao hơn. 

Khi bà ngoại nhìn thấy đứa trẻ, bà đã sai cậu đi gọi mẹ. 

Thế là cậu bé quay người bước đi, cảm thấy rất ngượng ngùng. Mẹ cậu muốn ngăn cậu lại nhưng đứa trẻ dường như không nghe thấy và nhanh chóng bỏ chạy khi cậu tới cửa. 

Một lúc sau, một người phụ nữ khoảng 40 tuổi bước vào, gọi “chị” và nắm tay mẹ tôi.

Tôi nhìn người phụ nữ này một cách cẩn thận. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Tôi không thường xuyên về thăm nhà mẹ đẻ khi còn nhỏ. Tôi không biết ai ở ngôi làng này. 

Cô ấy buộc tóc cao và trông rất thời trang. 

Mặc một chiếc váy sặc sỡ ở phần thân trên và quần rộng ở phần thân dưới là trang phục thường thấy của phụ nữ ở nông thôn. 

Tuy nhiên, có vẻ như mông của cô cũng không hề nhỏ. Quần tuy rộng nhưng vẫn có thể nhìn thấy độ phồng bên trong, kích thước chắc chắn không thể nhỏ hơn của mẹ. 

Thấy tôi đứng cạnh, mẹ hỏi mẹ tôi đó có phải là "&&&" (biệt danh của tôi không). Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, dì này nhìn tôi từ trên xuống dưới một cách cẩn thận, khen ngợi vẻ ngoài xinh đẹp của tôi khi nhìn tôi. 

Tôi thầm nghĩ: Mẹ kiếp, tôi còn không có gan nhìn anh như thế này, nhưng thà anh dám nhìn tôi một cách táo bạo và khen tôi đẹp trai thì hơn. Cảm ơn. Thực ra bạn cũng không tệ. 

Sau đó dì tôi hỏi tôi đã nhận được phong bì màu đỏ chưa, tôi choáng váng. 

Chợt nhớ tới lúc mình lấy chồng, hình như các cô các cô đều chạy theo tiền. 

Tôi nhanh chóng nói rằng tôi đã nhận được nó, cảm ơn dì. 

Dì tôi giải thích nhanh rằng lúc đó tôi bận việc đồng áng, em họ đang học cấp 3 nên ở nhà không có ai nên không đi đám cưới. Chú tôi tự đi một mình. 

Tôi vội nói, không sao đâu, sau này còn có rất nhiều cơ hội, lúc nào cũng có thể đến nhà tôi chơi. 

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, dì dẫn tôi và mẹ đến nhà dì ngồi. 

Mẹ tôi lúc đầu không đồng ý, nói chủ yếu đến gặp ông nội, bây giờ công việc đồng áng bận rộn, mẹ sẽ không trì hoãn. 

Dì tôi không đồng ý, nói chú tôi đang dùng xe ba bánh kéo phân ra ruộng chưa về nên nhất quyết bắt chúng tôi đi. 

Không thể trốn tránh, mẹ tôi đành phải đồng ý. 

Thế là tôi từ biệt ông bà, nhưng bà tôi đã đuổi theo chúng tôi mấy trăm mét với những thứ chúng tôi mua, nhất quyết đòi chúng tôi phải mang về, ugh...

Người dân sống ở nông thôn vẫn có thật. 

Tất nhiên là chúng tôi không muốn nó. Tranh cãi một lúc, bà tôi lẩm bẩm: “Bà đã tiêu nhiều tiền hơn, tiêu nhiều tiền hơn” rồi quay về. 

Nhà dì tôi cách nhà mẹ tôi không xa nhưng lại có nhiều ngõ hẻm như mê cung. Tôi đi theo họ và vô thức so sánh mông của họ. 

Dù sao thì dì tôi cũng trẻ hơn, mỗi khi cử động chân là có thể nhìn thấy rõ đường cong của cặp mông dày và nặng. Nói một cách đơn giản, mông của cô ấy không to lắm mà lại căng về phía trước và về phía sau. Điều này khiến đùi cô trông thon gọn hơn rất nhiều và mông cô bị ngả về phía sau rất nhiều. 

Loại mông này chắc hẳn phải có độ giật rất lớn. 

Hôm nay mẹ mặc quần jean nên mông mẹ trông to hơn. 

Cô ấy là loại người có diện tích lớn, tức là mông của cô ấy rất rộng. Tuy loại mông này rất phổ biến ở phụ nữ trung niên, nhưng mông của mẹ tôi có chút đặc biệt, tức là tuy to nhưng không lỏng lẻo, cũng không phải loại liền với đùi. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, rõ ràng cặp mông của cô cũng rất săn chắc. 

Trong lúc đi theo tôi cảm thấy ham muốn, khi ngẩng đầu lên lần nữa thì tôi đã đến trước cửa nhà dì tôi. 

Có một đống phân mới được lấy ra từ túp lều ở cửa. Dì tôi cười bảo tôi đừng bận tâm, ở nông thôn là như vậy. 

Tất nhiên là tôi không bận tâm. Tôi lớn lên ở vùng nông thôn nên điều này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Sau khi vào phòng, tôi thấy em họ tôi đang làm bài tập trên bàn. Khi thấy chúng tôi bước vào, anh ấy đứng dậy và mỉm cười ngượng ngùng. Dưới sự thúc giục của dì, anh gọi “dì” rồi “anh”, rồi lại ngồi xuống và không nói nữa. 

Mẹ và dì tôi ngồi trên giường nói chuyện. 

Tôi đứng bên tường và nhìn vào khung tranh. 

Thì ra dì tôi hồi trẻ rất đẹp. 

Một bức ảnh được chụp với chú tôi ở bãi biển. Mùa hè, dì tôi mặc áo sơ mi ngắn tay, để lộ cánh tay trắng nõn. 

Khi tôi đụ cô ấy, ngực của tôi to đến mức có cảm giác tròn và sưng lên. 

Bên trong anh ấy mặc một chiếc quần trắng. Đùi của anh ấy săn chắc đến mức dường như có thể nhìn thấy đường may ở hình tam giác phía dưới. 

Thấy vậy, tôi quay lại nhìn người dì hiện tại của mình một lần nữa. Tôi tự hỏi liệu hình dáng của cô ấy có còn như thế này không? 

Đáng tiếc hôm nay trời vẫn hơi lạnh, cô mặc nhiều đến mức không nhìn ra được. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy anh họ tôi đang nhìn tôi. Khi thấy tôi nhìn mình, anh ấy lại mỉm cười. 

Tôi nghĩ thầm: Anh ơi, anh có biết em quan tâm đến mẹ anh không? Bạn có dám đụ mẹ bạn không? Con dám đụ mẹ, chúng ta cùng nhau nằm trên giường này nhé? 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi nhìn lên chiếc đồng hồ cũ treo trên tường và nói rằng đã muộn rồi mẹ phải đi. 

Dì tôi không đồng ý và nói sẽ làm một thời gian, đợi chú tôi đi rẫy về rồi mới đi. 

Mẹ nói không ngồi được nữa, bận quá, khi nào rảnh sẽ về nên bỏ nhà dì đi. 

Trước khi đi, dì tôi đưa chúng tôi ra ngoài và bảo tôi về chơi với mẹ khi có thời gian. 

Haha, điều tốt là tất nhiên là tôi đồng ý. 

Tôi quay lại trước cửa nhà ông nội, không vào nữa, lên xe phóng đi, cứ thế quay về như cũ trong khi phàn nàn rằng đường đi khó khăn. 

Thấy tôi cứ phàn nàn, mẹ bảo tôi đừng đi con đường này. Có một nhánh ngoài đường và bạn có thể đi thẳng vào đường cao tốc. 

Thôi, mẹ chỉ đường cho tôi lái xe vào một khe núi nhỏ. 

Sau khi vào thì phát hiện ở đây không có ai cả. Nó giống như một thiên đường, ngoại trừ một hoặc hai người chăn cừu trên đỉnh núi. Đúng là thời điểm hoàn hảo để phạm tội, cặc tôi vẫn cương cứng. 

Anh quay lại và nói thẳng với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ở đây."

Có lẽ là quá đột ngột nên mẹ tôi chưa kịp phản ứng. Cô sửng sốt một lúc, ngập ngừng nói: "Cái gì? Ở đây... ở đây? Anh muốn làm gì?"

"Mẹ. Con cặc của con cứng rồi. Sao mẹ lại lái xe? Ở đây không có ai cả. Nhanh lên đi."

Thế là tôi đỗ xe bên đường, kéo phanh tay và tắt máy, xuống xe, mở cửa và ngồi vào ghế sau.

Mẹ dường như vẫn chưa phản ứng. Khi tôi bắt đầu chạm vào phần dưới của cô ấy, cô ấy đã tát vào tay tôi một cái. 

"Chúng ta vừa mới tới đây đã nói rồi, sao lại như vậy nữa? Người ta đến rồi đi ở đây, như vậy là không ổn." Mẹ tôi kiên quyết không đồng ý. 

"Ồ, nhìn xem, đây là khe núi. Ở đâu có người? Phim trên xe của chúng ta rất tốt, bên ngoài không nhìn thấy được, không sao cả." Khi tôi nói điều này, tôi đưa tay chạm vào phần dưới của cô ấy. 

Mẹ kẹp chặt chân không cho tôi chạm vào. 

Có vẻ như nó quá mềm nên tôi đã cố gắng rất nhiều. 

Anh đẩy mẹ tôi xuống ghế sau rồi đè mẹ lên, dùng hai tay bất cẩn chạm vào mông và đùi mẹ. 

Trong lúc loay hoay, mẹ ngắt quãng nói với tôi: “Con phải… tìm một chỗ, ở đây thực sự không thể được…”

Tôi không quan tâm đến điều này. Dù sao hiện tại cũng không có ai. Dù có người đến cũng có thể nhìn thấy từ xa. 

Chẳng mấy chốc tôi đã cởi quần jean của mẹ, để lộ chiếc quần lót màu trắng của mẹ. Mẹ tôi thấy tôi bị kích thích, dường như biết mình sẽ không thể thoát khỏi sự “thâm nhập” này, nên mẹ không vùng vẫy nữa mà ngồi dậy. Không nói một lời, cô kéo quần lót và quần jean lên đùi. 

"Đủ rồi, muốn có được em phải nhanh lên. Hôm nay thật sự không nên để em đến."

Mẹ tựa lưng vào thành ghế, hạ mông càng xa mép ghế càng tốt rồi dang rộng chân và đặt chân lên thành ghế. 

Tư thế này kích thích đến mức tôi vội vàng kéo quần xuống và thả con cặc cứng ngắc của mình ra. 

Sau đó tôi đẩy ghế trước về phía trước và quỳ dưới gầm ghế. Lúc này cặc tôi đã nhắm thẳng vào âm hộ của mẹ.

Tôi cúi xuống ôm chặt mẹ. Mẹ tôi đưa tay ra, cầm lấy con cặc của tôi và đặt vào môi âm hộ của tôi. Sau đó, cô ấy ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay và nói: "Được rồi, khó quá, đồ phản bội, vào nhanh đi."

Tôi không còn do dự nữa, bắt đầu từ từ đẩy phần thân dưới của mình vào trong.

Có lẽ mẹ tôi thực sự chưa chuẩn bị trước. Đây là khoảng thời gian khó khăn nhất kể từ khi tôi bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng điều này cũng làm tăng thêm tính hiện thực bên dưới. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình từ từ tách ra môi âm hộ của mẹ tôi, rồi khi tôi đến gần cửa, với một lực mạnh hơn một chút, quy đầu của tôi lại ép mở cửa của mẹ và từ từ chìm vào trong. 

Suy cho cùng, mẹ tôi đã từng đến đây và không hề la hét. Nếu là vợ tôi chắc chắn cô ấy sẽ mắng tôi phải nhẹ nhàng. 

Sau vài lần kéo nhẹ, tinh dịch trong âm hộ mẹ tôi được rút ra, khiến cặc tôi ướt đẫm hoàn toàn. Sau đó anh ta đâm mạnh vào phía dưới. 

Vì mẹ tôi đang nửa ngồi tựa lưng vào ghế nên tôi đè lên người mẹ sao cho mặt chúng tôi hướng vào nhau, rất gần. 

Có lẽ lúc đầu mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và nhắm mắt lại. Sau khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi mở mắt “à…”, rồi nhìn tôi và nói rất khẽ: “Con khốn nạn… ừm… con còn không chào trước.”

Tôi chết tiệt, nghe những gì cô ấy nói thật thú vị. Điều thú vị không phải là những lời nói mà là giọng điệu dường như đang kêu gọi tôi. Tôi có thể nói gì khác? Hãy nói về nó dưới đây. 

Sau vài cú thúc mạnh, tinh dịch của mẹ tôi đã chảy xuống chỗ ngồi. 

Có thể là do môi trường khiến con người cảm thấy hồi hộp và kích thích bất thường. 

Lần này mẹ rất cởi mở. Mỗi lần tôi nhét vào là cô ấy lại hét lên "ah". 

Hai chân mẹ tôi dang rộng nhưng quần của mẹ lại ở trên đùi. Mỗi lần tôi ấn xuống, chúng sẽ bị chặn lại nên mẹ tôi dùng tay kéo cả hai chân lên và nâng lên ngang ngực. 

Bằng cách này, mông của mẹ hoàn toàn tiếp xúc với cặc của tôi và lần nào tôi cũng có thể dễ dàng thâm nhập vào đến cùng. 

"Mẹ, nhìn này, à...sss, con nói đúng không? Được mẹ bao dung thật dễ chịu." Tôi nói trong khi ấn xuống cô ấy và đâm mạnh vào cô ấy. 

“A… con địt mẹ con mất, à… lần này vất vả quá à, à… con đã lan xa quá rồi sao, à… bọn họ đều xông vào à, à…” Mắt mẹ tôi mờ đi, mẹ nói với tôi đang ở gần trong tay.

Nhìn thấy cô ấy như thế này càng khơi dậy ham muốn động vật của tôi hơn nữa. Ngay lúc tôi đang định hôn môi cô ấy ở chặng đua cuối cùng thì đột nhiên nghe thấy tiếng xe ba bánh từ xa lao tới...

Nếu tôi đụ bạn thì đó không phải là chú của bạn, phải không?

Đây là phản ứng đầu tiên của tôi. 

Thế là tôi lập tức mở cửa đi ra ngoài rồi kéo quần lên. Mẹ tôi cũng lo lắng lắm nên cũng kéo quần lên trên xe, nhưng mẹ lo lắng đến mức không cài được nút. Bởi vì chúng quá chật nên đồ lót của cô không thể cài cúc ở thắt lưng, nên nội y của cô bị lộ ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng yêu cầu mẹ đừng cài cúc nữa mà chỉ kéo phần trên xuống để che lại. 

Chẳng mấy chốc, chiếc xe ba bánh rẽ vào một góc và xuất hiện trước mặt tôi. Quả nhiên là chú tôi, và dì tôi cũng đang ngồi trên xe. 

Thấy tôi đậu xe bên đường, chú tôi rất ngạc nhiên. Anh ta tắt máy trước mặt tôi, nhảy ra khỏi xe và hỏi tại sao tôi lại đỗ xe ở đây. 

Tôi phản ứng ngay và nói với chú rằng tôi muốn đi đường tắt nhưng không ngờ khi đến đây xe bị chết máy. 

Chú tôi cười nói: “Nhìn này, nếu dì của con không cho phép con đi thì con thực sự không thể rời đi. Lúc chú về thì con mới đi.” 

Thế là chú tôi đi vòng quanh xe rất chuyên nghiệp, mẹ tôi thò đầu ra ngoài cửa sổ giải thích cho chú. 

Sau khi hoàn thành một vòng tròn, chú tôi suy nghĩ một lúc rồi nói muốn thử kéo nó cho tôi. 

Ôi trời, tôi thầm nghĩ: Bác ơi, xin đừng gây rắc rối cho con nữa. Có một trận động đất ở Nhật Bản và nhà máy sản xuất phụ tùng Subaru đã ngừng sản xuất. Nếu có thứ gì bị hỏng, xe của tôi sẽ bị bán phế liệu. 

Lúc này dì tôi cũng nhảy ra khỏi xe, lắc mông đến bên cửa sổ phòng mẹ tôi. Bạn có thể nói rằng mẹ tôi đã rất lo lắng, haha. 

Dì tôi bàn với mẹ tôi và nói không, tối nay đừng đi. Mẹ tôi không đồng ý và nói rằng bà có thể quay lại vì ở nhà có việc phải làm. 

Sau khi tìm kiếm trong hộp phụ kiện xe ba bánh của cô, chú tôi nói rằng cô không có dây thừng. 

Nó vừa phải. Tôi nói quên đi chú, chú ra ruộng dỡ phân trước, khi chú về sẽ tìm cách giải quyết. 

Chú tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, được rồi, hãy đợi tôi. Khoảng cách không xa lắm, nhiều nhất là nửa tiếng nữa tôi mới quay lại được. 

Nhìn dì tôi lê mông lên xe ba bánh, chú tôi lại khởi động xe ba bánh rồi bỏ đi. 

Lúc này tôi mới nhận ra lòng bàn tay mình đang đổ mồ hôi. Tôi mở cửa xe thì thấy mẹ tôi một tay đang cầm quần, nhìn tôi chằm chằm. 

Cả hai chúng tôi cùng cười "Pfft...". 

Tôi xin tiếp tục nhưng mẹ tôi ngăn lại. Tôi nói, cậu không nghe chú tôi nói sao? Nó sẽ mất ít nhất nửa giờ. 

Hiển nhiên là mẹ tôi cũng đang hưng phấn cắt ngang, lần này mẹ rất hợp tác. 

Anh ấy nói chân anh ấy bị tê và anh ấy muốn thay đổi tư thế. 

Mình hỏi cách thay thì mẹ bảo ngồi ghế sau rồi lại kéo quần xuống. Tôi nhìn thấy hai mảnh mông xuất hiện trước mặt, tôi không khỏi chạm vào chúng. 

Mẹ đặt tay lên hai ghế trước, rồi đẩy mạnh mông về phía sau. Sau khi tìm thấy con cặc của tôi, cô ấy ngồi xuống. Con cặc của tôi ngay lập tức bị nuốt chửng bởi con đường quanh co và ẩm ướt của cô ấy. 

Mẹ rít lên và lên xuống trên cặc tôi, trong khi tôi ôm eo mẹ tận hưởng cảm giác được mẹ ăn vào và nhổ ra mà không tốn chút sức lực nào. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt." Tôi thở hổn hển.

"Chà, cái này sâu lắm phải không? Ah..."

"Ừ, cậu đã từng lắc xe bao giờ chưa? Haha. Chuyên nghiệp quá."

"Đi đi, đồ khốn, cậu đang mắng tôi à?"

"Haha, không phải đâu mẹ. Con địt mẹ phải không? Mông mẹ trông to thế này. Mẹ, dùng âm hộ của mẹ mà ấn thật mạnh vào cặc của con. A... Mẹ, mông to."

"A...thằng khốn. Mông cậu to quá."

"Ừ, anh là do em sinh ra, anh có cái mông to, anh sẽ đụ em. Anh sẽ đụ cái mông to của em. Anh sẽ đụ tất cả những cái mông to."

"Ồ, à... Thì ra dài như vậy, vào hết rồi. Đồ biến thái."

"Hừ, ta là kẻ biến thái, ta sẽ đụ ngươi, ta sẽ đụ dì ta."

"Haha. Con nhóc, mông của dì lớn thật đấy." Mẹ tôi ngừng cử động sau khi nghe những lời tôi nói, ngồi trong vòng tay tôi và kể cho tôi nghe. 

"Ừ đúng rồi, hehe, sao cậu không di chuyển đi?"

"Ồ, tôi mệt quá."

"Được rồi, cậu dậy đi." Tôi đỡ mẹ dậy, con cặc của tôi vẫn còn nhét vào trong, bắt mẹ quỳ giữa hai ghế trước. Tôi lại bắt đầu đẩy từ phía sau.

“Mẹ, thế này có thoải mái không?” 

"Chà, cậu vẫn chưa xuất tinh...ah..."

"Nào. Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào âm hộ của mẹ được không?"

"Vớ vẩn, đây không phải lần đầu tiên tôi hỏi... à..."

"Haha, trước đây tôi hỏi có xuất tinh không, bây giờ tôi hỏi xuất tinh ai?"

"Đồ khốn. Ah... cậu muốn bắn ai?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Chỉ cần cậu xuất tinh nhanh, một lúc sau...ah...khi dì cậu đến, tôi bảo dì ấy...ah...cởi quần ra, à...cậu...ah...xuất tinh cô ấy trước mặt chúng ta."

"Mẹ ơi, bắn cô ấy ở đâu? A..."

"Ah... xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Xuất tinh dì của bạn... à... xuất tinh vào âm hộ cô ấy."

"Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Ah... con sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ."

"Ừm, đi..."

"Còn chưa gần đâu. Mẹ, vừa rồi trên đường, hai người đi phía trước, à... Đáng lẽ con phải đụ cả hai mới phải."

"A, đồ khốn nạn. Ừm... được rồi, xuất tinh nhanh lên. Sao không đụ hai chúng tôi đi? Cậu nên tìm một nơi không có ai xung quanh, à... hãy chăm sóc cả hai chúng tôi."

"A...Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, bắn...bắn mẹ đi."

"A...ah...lần nào...ah...nhiều quá."

Kết thúc rồi.

Haha, tất nhiên là tôi không đợi đến khi dì tôi về. Tôi biết mẹ tôi nói những điều đó là để kích thích tôi xuất tinh nhanh để mẹ được giải thoát. 

Hà hà. 

Tuy nhiên, dì của tôi rất quyến rũ, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ thực sự có cơ hội. 

Này, vấn đề bây giờ là, mặc quần vào nhanh lên. 

Lái xe, nghe nhạc, ôm mẹ...

Đó là cái gì...

Về nhà ăn lẩu đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Gần đây tôi chợt nảy ra một câu hỏi, một câu hỏi rất ngớ ngẩn. 

Tình dục là gì? 

Câu hỏi tưởng chừng đơn giản này lại khiến tôi băn khoăn mấy ngày nay. 

Đúng, tình dục có thể là một hành động hoặc một cảm xúc. 

Một hành động thanh tẩy, một sự khai mở cảm xúc. 

Vậy thì bạn giải thích thế nào rằng có rất nhiều người có vợ ở nhà, có thể tâm sự, cởi mở nhưng lại phải ra ngoài tìm hoa? 

Để làm gì? 

Có phải nó chỉ thú vị? 

Có một đồng nghiệp có mật danh nội bộ là "Perpetual Motion" vì đứa trẻ này có quá nhiều phụ nữ ở bên ngoài và thỉnh thoảng phải đi khắp thành phố để tìm những cô gái trẻ có nguy cơ bị đánh đập dã man. Vì vậy chúng tôi đã bí mật đặt cho anh ấy biệt danh này, tượng trưng cho động lực không ngừng nghỉ. 

Trong một bữa tiệc, sau ba ly rượu, người lãnh đạo lợi dụng đồng nghiệp này đi vào nhà vệ sinh và hỏi mọi người: Các bạn nghĩ sao đứa trẻ này lại trằn trọc như vậy? 

Liệu anh ấy có sự trao đổi chất quá nhanh hay anh ấy chỉ đang tìm kiếm sự phấn khích? 

Nói một cách logic, nó không phải là về sự trao đổi chất. Hãy nhìn vào bàn làm việc của anh ấy. Có viên Naoqing hoặc viên thận Jiannao. 

Bạn có thể nói rằng anh ấy chỉ đang tìm kiếm sự phấn khích, nhưng điều đó thậm chí còn không đúng. Đối với một đứa trẻ lương thiện như vậy, cậu đã phải nhờ hàng xóm giúp mình giết một con cá. Làm sao anh ta dám phạm tội bất chấp sự đàn áp nghiêm khắc. 

Hãy cùng thảo luận, tại sao lại như vậy? 

Tại sao?

Không có lý do. 

Không ai có thể giải thích nó. 

Giống như câu hỏi của tôi, tình dục là gì? 

Tại sao bạn muốn tình dục? 

Mỗi người đều có cách suy nghĩ và làm việc riêng, cách hiểu của mỗi người cũng khác nhau. Rất khó để đạt được kết quả công thức. 

Giống như những gì tôi đang làm, tại sao tôi lại làm điều này? 

Tôi thực sự không thể giải thích tại sao. 

Oedipus đã có từ xa xưa, nhưng những người tin vào Oedipus có thể không phải lúc nào cũng nghĩ đến kết quả. 

Tôi đã từng nghĩ như vậy, đó chỉ là một suy nghĩ, một suy nghĩ mạnh mẽ. Ngay cả khi đó chỉ là một ý nghĩ, đôi khi tôi đột nhiên cảm thấy buồn nôn và chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự thực hiện bất cứ điều gì. 

Tuy nhiên, một khi bạn thực hiện điều gì đó, khi bí mật cấm kỵ nhất bị phơi bày trước mặt, bạn sẽ lạc lối và không thể phân biệt được mục đích thực sự của mình. 

Sư phụ Vũ Kỳuyu từng nói: “Cuộc sống này là để giải các câu đố, và sức hấp dẫn của cuộc sống chủ yếu là ở sự hồi hộp”.

Đây là một tuyên bố tuyệt vời. Có lẽ, mọi câu trả lời đều nằm trong sự hồi hộp, và mọi việc chúng ta làm đều nhằm giải đáp bí ẩn...

Tôi may mắn về mặt tình dục, và bạn cũng vậy. 

Bạn có thể hút thuốc không? 

Nhiều khi tôi nghiện thuốc lá, sếp đang họp nghiêm túc trước mặt tôi. Lúc này trong túi tôi có một điếu thuốc. 

Cảm giác rất khó chịu khi có thuốc lá nhưng lại không thể hút được. 

Sau khi hiểu được điều này, tôi nghĩ nếu tôi tiếp tục nói về nó, bạn có thể sẽ hiểu nó một cách hợp lý hơn. 

Đó là chuyện mẹ con. Cảm giác ở bên mẹ mà không được đụ mẹ cũng khó chịu lắm. 

Về cơ bản, cả gia đình đều rời khỏi nhà và vào cùng một lúc, không có bất kỳ cơ hội nào. 

Cuối cùng tôi cũng đợi được cho đến khi vợ tôi lại làm ca đêm nhưng bố tôi vẫn ở nhà. 

Dù có cơ hội cũng cảm thấy ghê tởm. 

Nút thắt trong trái tim bạn có thể được Chúa buộc lại. Vợ của bố bạn không bao giờ có thể thực sự trở thành người tình của bạn, nhất là khi bố bạn có mặt. 

"Tôi muốn đi Quế Lâm, tôi muốn đi Quế Lâm, nhưng khi có thời gian lại không có tiền. Tôi muốn đi Quế Lâm, tôi muốn đi Quế Lâm, nhưng khi có tiền, tôi lại không có thời gian."

Đây là sự phản ánh đúng thực trạng hiện tại của tôi. 

Tối qua, vợ tôi đi làm ca đêm, một bạn cùng lớp rủ tôi sang nhà anh ấy uống rượu. Không hề kiềm chế, tôi đương nhiên uống rất nhiều rồi liều lĩnh lái xe về nhà. 

Bố mẹ tôi đang xem TV. Họ chào rồi đi lên lầu vì sợ bị mắng. 

Tôi cởi quần áo và đi ngủ, nhưng ham muốn của tôi cũng trỗi dậy, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. 

Thưa các đồng chí, người ta đều nói tiền bạc là đồ khốn nạn, nhưng thực ra rượu cũng là đồ khốn nạn, nó có thể biến các đồng chí thành một kẻ khốn nạn. 

Khi tôi lật đi lật lại, tôi lại nghĩ đến mẹ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, kéo lên và thực hiện cũng không phải là giải pháp. 

Một câu hỏi chợt đến với tôi. Về cơ bản bố đều tắm mỗi tối, tại sao không tận dụng cơ hội này...

Này, ngay khi tôi có suy nghĩ này, tôi lại bắt đầu cảm thấy muốn bệnh. 

Nhưng cảm giác này chỉ kéo dài mấy giây, nếu không thì làm sao có thể gọi rượu là đồ khốn nạn. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ và rón rén đi lên cầu thang, lắng nghe cẩn thận rằng bố mẹ tôi vẫn đang xem TV trong phòng khách. 

Bệnh tâm thần phân liệt của tôi lại bắt đầu. Có nên quay lại hay không? 

Nếu quay lại có thể khó ngủ, nhưng không quay lại thì vẫn có cơ hội. 

Tất nhiên, cuối cùng tà ác đã thắng thế. Ngay khi ngồi xuống cầu thang, tôi bắt đầu lên kế hoạch cho những bước “tội ác”. 

Ở thế giới ảo, lúc tôi sắp xuất tinh vào lồn mẹ thì chợt nghe bố nói với mẹ là tôi đi tắm rồi đi ngủ. Cơ hội đã đến. 

Sau khi xác nhận cửa nhà vệ sinh đã đóng sầm lại, tôi nhẹ nhàng lao tới trước mặt mẹ khiến mẹ giật mình. 

Nhìn thấy tôi gật đầu nhẹ và mỉm cười dâm đãng, vẻ mặt mẹ tôi từ choáng váng chuyển sang tức giận, trừng mắt nhìn tôi như đang cười toe toét. 

Trong tình huống này, thời gian rất quý giá nên tôi không thể do dự được. Tôi đứng trước mặt mẹ và nhanh chóng kéo bộ đồ ngủ xuống, con cặc uy nghi lóe lên trước mặt mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ tôi thấy tôi rút súng ra liền lấy tay che lại khiến cặc tôi càng nhạy cảm hơn. 

Con cặc của tôi cứng và nóng, cô ấy có thể cảm nhận được điều đó. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, và tôi cũng thấy điều này. 

Khi tôi đẩy và kéo, tôi đã dùng tay mình ôm lấy ngực mẹ. Ngay cả khi xuyên qua chiếc áo len, cảm giác từ lòng bàn tay của tôi rất thú vị. 

Mẹ có lẽ đã quá lo lắng và đứng dậy. 

Như vậy thuận tiện hơn cho tôi nên tôi dùng hai tay nhéo mông, mẹ liền ôm vào lòng. 

Chiếc quần rộng thùng thình, tôi từ từ duỗi một tay ra khỏi eo cô ấy cho đến khi xuyên qua dây buộc của thắt lưng, tôi cảm thấy một mảng đầy đặn. 

Không thể lãng phí thêm thời gian nữa, tôi lại đẩy mẹ xuống ghế sofa. 

Mẹ còn nhớ tôi một tay ấn vai mẹ, tay kia thò ra khỏi cổ áo len, xoa thật mạnh vào ngực mẹ. 

Mẹ cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, nắm lấy cánh tay tôi, nhìn tôi chằm chằm và thì thầm: "Con đang làm gì vậy? Con còn muốn sống không?"

Bàn tay bên trong tiếp tục nhào nặn, tôi khẽ nói với mẹ: “Chỉ một lát thôi, bố còn phải rửa một lát, con sẽ sớm ra ngoài thôi.”

Vừa nói tôi vừa cúi xuống dùng tay chạm vào thắt lưng của cô ấy, muốn giải quyết nhanh chóng trên ghế sofa nhưng tôi cũng rất sợ hãi. 

Mẹ vẫn vùng vẫy, thân hình cứ né tránh. Thấy nó đã bị trì hoãn vài phút, tôi lo lắng nói với mẹ: "Mẹ. Nếu mẹ không cho con ra ngoài, con sẽ không lên. Nhanh lên."

Có thể mẹ tôi sợ tôi thực sự sẽ gây rắc rối cho bố, hoặc có thể mẹ thấy tôi đau đớn và rất muốn giúp đỡ tôi. Chống cự một lúc, cô ấy ngẩng đầu lên, trầm giọng hỏi tôi: “Em ở đâu?”

"Nó ở ngay đây, nhanh lên. Tôi sẽ ra ngay." Tôi vội trả lời, muốn cô cởi thắt lưng cho nhanh. 

Lúc này, mẹ tôi đã làm một việc gây sốc. 

Tôi vừa dứt lời, cô ấy đã dùng tay nắm lấy cặc tôi và kéo tôi về phía cô ấy. Không biết tại sao, tôi cảm thấy phía dưới nóng lên. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy cặc tôi đã nằm trong miệng cô ấy. 

Chúa. 

quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đây không phải là điều tôi muốn nói. Vốn dĩ tôi muốn cô ấy cởi quần và nhét vào...

Sau khi mẹ tôi ngậm nó vào miệng, bà ngước lên nhìn tôi và dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi. Tôi không khỏi thở dài "Suỵt". 

Khi quan hệ với vợ, chúng tôi thường không quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi không thể chấp nhận nó từ tận đáy lòng. Mấy lần vợ cho tôi quan hệ bằng miệng, không được thoải mái cho lắm. Răng của cô ấy thường xuyên cắn vào quy đầu của tôi. 

Mẹ tôi làm việc rất chuyên nghiệp. Sau khi dùng lưỡi kích thích cặc tôi cho nó to ra, cô ấy bắt đầu nuốt và nhổ ra. Quy đầu hoàn toàn không cảm nhận được sự hiện diện của răng. 

Khi mẹ tôi đang ngậm nó trong miệng, bà ngước nhìn tôi và tôi có thể thấy sự dịu dàng trong mắt bà. 

Sau khi “huýt sáo haha” được một lúc, tôi chợt có cảm giác như mình sắp phóng. 

Xuất tinh sớm? 

Hay là nó quá thú vị? 

Cô không được phép tiếp tục. 

Thế là ông lại kéo mẹ tôi dậy và bắt đầu cởi thắt lưng cho bà. 

Miệng mẹ vẫn còn chảy nước miếng. Thấy tôi thiếu kiên nhẫn, cô lấy tay lau miệng, nhỏ giọng ngăn tôi lại: “Không, không”.

Thắt lưng đã được cởi ra, chiếc quần lót màu hồng của cô nhanh chóng bị kéo xuống. 

Lúc này mẹ tôi rất lo lắng. Cô ấy lấy tay che phần dưới của mình và lo lắng nhìn tôi, không biết tôi định làm gì. 

Tôi dẫn mẹ đến góc cầu thang chắn tầm nhìn ra phòng khách. 

Lúc này mẹ mới hiểu ý tôi, dùng tay vén quần lên, vẫn lo lắng nhìn tôi. 

Tôi ra hiệu cho em đứng dựa vào lan can cầu thang, rồi cầm cặc trong tay cố gắng đưa vào như lần trước. 

Mẹ lúc này rất hợp tác, cong eo về phía trước để tôi tìm kiếm. 

Phía dưới đã rất trơn. Sau khi cọ xát mấy lần, cặc tôi cuối cùng cũng tìm được lối vào. Tôi từ từ đẩy nó vào, dùng tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi, cau mày rồi ngẩng đầu giục tôi nhanh lên. 

Tất nhiên, tôi không thể do dự. Tôi nhanh chóng rút ra và đẩy vào. Mỗi lần rút ra chỉ còn lại một nửa quy đầu trong âm hộ của mẹ, và mỗi lần đưa vào thì nó ngập hoàn toàn. 

Một lúc sau, tôi đụ mẹ cho đến khi mẹ thở hổn hển và phát ra âm thanh “ừm, ừm” trong miệng. 

"Không có..." Mẹ tôi nói với tôi trong khi cơ thể run rẩy. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để hợp tác với tôi. Cả hai chúng tôi đều cong người về phía trước cùng một lúc. Tuy nhiên, bụng dưới của mẹ tôi hơi to. Để tránh tạo ra âm thanh va chạm, tôi phải cong eo về phía trước hết mức có thể mà không cử động phần thân trên. 

“Vậy sáng mai tôi sẽ quay lại và xuất tinh.” Tôi thì thầm vào tai mẹ. Tôi tưởng cô ấy sẽ không cho tôi xuất tinh tối nay. 

"Tôi đã nói là anh...ừm...đừng xuất tinh vào trong tôi." Mẹ tránh hơi thở thoát ra khỏi miệng tôi và nghiêng cổ nói với tôi. 

“Sao hôm nay anh không xuất tinh được?” Tôi nói trong khi tiếp tục đẩy. Nói xong tôi chợt nhận ra, sau này cô ấy có quan hệ tình dục với bố mình không? Tôi không thể không dừng lại và cười. 

Mẹ có lẽ đã nhận ra tôi đang nghĩ gì nên ngước lên và đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi. Bàn tay giơ lên ​​của cô ấy không đặt mạnh lên vai tôi mà rơi nhẹ nhàng. Sau đó cô ấy vặn tôi, và cuối cùng thúc giục tôi nhanh lên. 

Có chút phấn khích, hehe. 

Tôi thực sự là một kẻ biến thái sao? 

Vốn tưởng rằng thứ này dưới sự chỉ đạo của mẹ tôi sẽ sớm để bố tôi vào, nhưng tôi đã dẫn đầu. Nó trở nên khó khăn hơn và tần suất đẩy cũng nhanh hơn. 

Không, tôi sắp xuất tinh rồi, tôi tự nhắc nhở mình trong đầu. 

Mẹ thấy tôi sắp lên đỉnh nên liền đưa tay vuốt ve lưng tôi. Hầu như chỉ có lưng tôi tựa vào tay vịn, còn phần thân dưới của tôi duỗi thẳng hoàn toàn. 

"Mẹ ơi, con muốn... kiêm."

Vừa nói xong, anh nghe thấy tiếng vòi trong nhà vệ sinh dừng lại, sau đó là tiếng dép lê. 

Mẹ vốn đã rất bối rối, mắt mẹ nhắm nghiền, nhưng đột nhiên mắt mẹ mở to, rồi mẹ nhanh chóng đẩy tôi ra và vén quần lên. 

Tôi cũng rất lo lắng nên kéo quần lên lầu, sau đó lặng lẽ đi vào phòng ngủ, thậm chí còn dùng thủ đoạn thần bí nào đó khóa cửa từ bên trong. 

Hà hà. 

Cực khoái của tôi đã bị hủy hoại như thế này. 

Tôi nằm trên giường làm việc một lúc mới đặt con cháu lên giấy vệ sinh. 

Này, tôi cảm thấy tiếc cho bạn. Ban đầu tôi muốn đặt bạn vào bụng bà ngoại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Tôi quên lập lịch đi ngủ vào buổi tối. Tôi bị vợ đánh thức sau ca trực đêm của cô ấy. Trời đã khuya nên tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Lúc xuống lầu, tôi thấy bố mẹ cũng dậy muộn, mẹ còn chưa làm bữa sáng nên bố con tôi mỗi người sờ hai quả trứng chín rồi đi ra ngoài. 

Khởi động xe và mở 88,7. Nghe bài hát mà chỉ muốn cười. Có phải tối qua bố mẹ tôi cũng phát điên một lúc không? Nếu không thì không thể nào trùng hợp như vậy được phải không? Cả nhà dậy muộn. 

Khi đến đơn vị, tôi như bị thôi miên nên tìm người bạn và quay hai bộ phim thanh lọc não khiến anh ấy cười khúc khích một lúc. 

Cứ cười đi, tôi lo cho em lắm. Ai, giống như bạn, có khả năng bắt đầu từ gia đình mình trước tiên? 

Đạo diễn vẫn rất quan tâm và hỏi tôi có chuyện gì không và tôi có cảm thấy khó chịu không. 

Ờ, tất nhiên là không thoải mái rồi. 

Khi bạn đi làm xa, khi bạn ngủ không ngon giấc và bị sếp hỏi, bạn không bao giờ được nói sự thật. Chỉ có một câu trả lời tiêu chuẩn - đau đầu. 

Tất nhiên, tôi không thể nói sự thật về điều này. 

Được rồi, lần này tôi không cần xin nghỉ phép nữa. Sếp trực tiếp cho tôi nghỉ phép và yêu cầu tôi đến bệnh viện. 

Tại đây, thay mặt chính tôi và hàng ngàn con cháu dưới đây, tôi xin một lần nữa xin gửi lời cảm ơn đến đất nước và đảng. 

Chúng tôi có chuyện gì đó nên đi ra cửa sau của đơn vị, đi vòng ra sân trước, lái xe bỏ đi. 

Tất nhiên không phải đến bệnh viện mà là về nhà. 

Bạn đang làm gì ở nhà? 

Bạn nói nó là để làm gì? 

Nếu vợ chưa ngủ thì nhanh chóng đưa cô ấy lên lầu ngủ. Nếu vợ bạn đang ngủ thì sao phải bận tâm? 

Nhanh lên và đưa mẹ đi ngủ. 

Không gõ cửa, anh dùng chìa khóa nhẹ nhàng mở cửa, sau đó đặt túi và chìa khóa lên bàn cà phê. Sau đó tôi nghĩ, không, tôi không thể để chuyện này trôi qua được. Chúng ta vẫn phải điều tra xem ai đang ngủ trước. 

Sau khi đi loanh quanh, tôi thấy không có ai ở nhà. 

Tôi có phải kéo mình đi ngủ nữa không? 

Thế là anh lại rón rén lên lầu, mở cửa phòng ngủ thì thấy vợ mình đang nằm dài trên giường, ngủ say. 

Mẹ đã đi đâu rồi? 

Lấy vợ thì sao? Tư thế của cô gái này thật hấp dẫn. 

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy tiếng cửa mở ở tầng dưới. Chắc chắn đó là mẹ tôi. 

Thế là tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi xuống lầu thì thấy mẹ tôi đang thay dép ở cửa. 

Anh ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và hỏi tại sao tôi lại quay lại. 

Tôi không nói gì mà chỉ mỉm cười rồi lại ôm mẹ vào lòng hỏi mẹ đang ở đâu. 

"Tôi đi đổ rác. Cậu lại đến đây làm gì thế?" Mẹ tôi dùng tay véo mặt tôi rồi cười nửa miệng nói. 

"Này, bạn còn có thể làm gì nữa đây? Tối qua tôi không vui chút nào." Tôi cầm chiếc túi bằng một tay và bắt đầu chơi đùa với mông mẹ bằng tay kia. 

"Biến đi, ngươi chính là gấu như vậy, Tiểu Tử không ở trên cao, ngươi có thể đi lên vui vẻ." Mẹ vẫn mỉm cười nói. 

"Mẹ. Nhanh lên." Tôi đẩy mẹ tôi về phía trước. 

"Sao cậu lại đẩy tôi? Đặt túi của cậu xuống trước đi." Mẹ đâu có bảo tôi đẩy nó. Thực ra tôi chỉ đẩy nó thôi. Cô tự mình bước đi, phương hướng rất rõ ràng - phòng ngủ của cô. 

"Bạn không thể để túi một mình." Tôi thì thầm với mẹ, tay đã cởi thắt lưng. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, ném túi xách lên giường rồi ôm mẹ vào lòng. 

Mặt mẹ đã đỏ bừng rồi. Nhìn dáng vẻ của cô, cô không khỏi hôn cô. 

Mẹ đặt tay dưới nách tôi và giữ vai tôi. 

Dùng chiếc lưỡi đã liếm cặc tôi tối qua để di chuyển cuồng nhiệt trong miệng tôi. 

“Tôi biết cậu sẽ quay lại mà.” Mẹ đẩy tôi ra, cúi đầu xuống và bắt đầu cởi thắt lưng. Quần của tôi đã rơi xuống sàn. Kéo chúng xuống, tôi ngồi lên giường. 

“Sao cậu biết tôi sẽ quay lại?” Tôi hỏi mẹ khi nhìn mẹ cởi quần. 

"Hừ, ai cho ngươi làm con trai của ta? Ta làm sao có thể không biết ngươi muốn làm gì?"

Mẹ đã cởi quần, để lộ phần thân dưới đầy đặn. 

Môi âm hộ dày kẹp giữa hai đùi, bên dưới lớp lông mu đen, chúng dường như đang vẫy tay với tôi. 

"Ồ, nói cho tôi biết, bây giờ con trai cô muốn làm gì?" Tôi hỏi khi ngồi xuống và bắn vài phát để căng cơ và chuẩn bị cho việc sử dụng vũ khí thực sự. 

"Hừ, cậu không xấu hổ khi làm điều này trong khi đang bảo vệ mẹ mình. Ai biết được cậu sẽ làm gì với mẹ mình?" Mẹ tôi bước về phía tôi.

"Mẹ ơi, hãy để con cặc của con nói cho mẹ biết con muốn làm gì." Tôi kéo mẹ tôi và bà lao về phía tôi. Tôi nằm ngửa và mẹ tôi đè lên tôi. 

"Mẹ. Mẹ có ướt không?" Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve cơ thể mẹ. 

"Ngươi không biết tự mình thử sao?" Mẹ ngồi vào lòng tôi, nâng nửa thân trên lên và vuốt tóc. 

“Mẹ, vào nhanh đi.” Ôm thân hình bụ bẫm như vậy, tôi không nhịn được. 

“Tôi ở trên cùng à?”

Mẹ ngẩng đầu lên hỏi tôi. Tôi chưa kịp trả lời thì tay cô ấy đã chạm vào cặc tôi rồi giơ một chân lên và bắt đầu cọ xát vào âm hộ của tôi. 

Nó thực sự ướt, chính xác hơn là nó đang nhỏ giọt nước. 

"Ừ, khó quá." Nói xong, mẹ nhét hết cặc tôi vào đó, không để lại dấu vết gì. Mẹ không cử động nữa mà ngồi lên đùi tôi, dùng mông và đùi véo thật mạnh vào tôi. 

"Haha, mẹ ơi, hôm nay mẹ nghịch ngợm quá phải không?" Tôi giơ tay lên và chạm vào ngực cô ấy. 

"Đi đi, sao cậu lại nói về tôi như thế?" Mông mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống, ra vào nhiều nước hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng bi của mình đã ướt. 

“Anh chủ động đút cặc của tôi vào trong đó, đồng thời cũng chủ động di chuyển nó, đây không phải là làm tình sao?”

"Hmm... ừm... cậu không thể nhỏ giọng được à? Cậu không phải người ngoài. Cậu trêu tôi và... ừm... tôi trêu cậu có gì khác nhau à? Tóm lại, tất cả đều là lỗi của cậu."

"Ồ, mẹ ơi, con hư quá. Mèo của mẹ nóng quá. Con không phải là người ngoài mà là người trong cuộc sao? Haha."

"Im đi. Con là con trai của ta, à... người khác không biết."

"Mẹ. Mẹ đang nghĩ về điều đó à?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Ngươi đang nói cái gì, ta là con trai của ngươi, người khác không biết."

"Vớ vẩn, nếu anh là người khác, tôi sẽ không làm vậy nữa. Tôi là người của riêng tôi và an toàn. Đây là những gì anh đã nói với tôi."

"Được rồi mẹ. Đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa." 

Mẹ tôi ngừng nói, mái tóc chải kỹ của bà đã bị rối tung và xõa xuống quanh mặt.

Mẹ lên xuống, tôi cũng không nhàn rỗi. Thỉnh thoảng tôi chạm vào ngực cô ấy, thỉnh thoảng tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Cảm giác đút cặc vào âm hộ mẹ kích thích tôi sâu sắc, và nó cũng kích thích mẹ tôi vô cùng. 

Đến nỗi cặc tôi căng phồng bên trong, tinh dịch của mẹ chảy ra ga trải giường.

“Mẹ ơi, sao mẹ không ngậm con vào miệng nữa?”

"Không, ừm... bỏ vào hết rồi, không đưa vào, bẩn lắm."

"Lần sau được không?"

"Vâng."

"Mẹ, tối qua mẹ đã làm chuyện đó với bố con. Con hiểu rồi."

"Anh nghe lén à?!"

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào?"

"Đồ khốn nạn, cậu cũng đang nghe lén đấy. Nghe này, cậu đã làm hết."

"Ta đương nhiên không có nghe lén, không phải ta đang lừa ngươi sao? Haha?"

"Hừm... ừm... Anh không làm được nữa rồi. Thôi đi, anh mệt rồi. Tối qua anh đã phục vụ bố con em cả đêm rồi. Làm mẹ có dễ không? Nói cho em biết đi."

"Mẹ ơi, không dễ đâu. Con không tôn trọng mẹ sao?"

Tôi kéo mẹ vào lòng và để mẹ nằm lên người tôi. Mẹ tôi uốn cong phần thân dưới của mẹ với hai chân đỡ, tôi ôm mông mẹ và bắt đầu đẩy lên xuống. 

Vị trí này rất sâu và gà thực sự có thể xâm nhập hoàn toàn. Hơi thở của mẹ dồn dập, đầu vùi vào vai tôi, trầm giọng rên rỉ “Hmm… ừm”. 

"Anh không phải... ừm... hiếu thảo, anh đang xúc phạm tôi."

"Bạn không muốn?"

"Tôi không muốn. Ừm... anh lên lầu làm tình với Tiểu Tử đi."

"Mẹ ơi, con và cô ấy không làm tình, chúng con đang làm tình. Mẹ không muốn cô ấy cảm thấy thoải mái như vậy sao?"

"Đừng nói nữa, tôi không thể giúp gì cho bạn được. Ừm..."

"Được rồi, tôi hỏi anh điều này. Tối qua bố tôi có bắn anh không?"

“Tôi đã nói rồi, đừng nói nữa.”

"Ối. Kể cho tôi nghe đi."

"Kích."

"Không nhiều à?"

"Hầu hết."

“Gần như thế nghĩa là sao?”

"Được rồi, đừng hỏi, nhanh lên, trời sáng rồi, ừm... Tiểu Tử còn ở trên đó, tôi không quen, nhanh lên, ha."

"Anh nói rồi, em có nhanh không?"

"Đồ biến thái. Hừm... vào từ từ thôi, âm thanh lớn quá. Sao không xuất vào dì của ngươi... ừm... nữa."

"Mẹ, hehe. Sao mẹ lại nhắc đến dì con?"

"Con trai ngoan... ừm... vất vả quá. Con không... ừm... thích làm gái điếm sao? Dì của con đúng là dâm đãng."

"Anh không nhìn thấy. Anh không nghĩ nó gợi cảm bằng em."

"Cút đi. Dì của ngươi rất dâm đãng. Khi còn trẻ... à... dì ấy đã kết hôn một lần."

"Ý anh là gì?"

"Cô ấy đã kết hôn với một người nào đó, ừm... cô ấy đang thân thiết với chú của bạn, và chú của bạn sẽ cưới cô ấy."

"Đó chỉ là tình yêu miễn phí..."

"Tình yêu tự do chết tiệt. Họ... ừm... kết hôn chưa đầy một tháng sau khi biết nhau. Con trai ngoan của mẹ, ừm... mẹ con sắp đến rồi."

"Mẹ ơi, mẹ chảy ra nhiều nước quá, con sắp tới rồi, con đã vất vả rồi."

"Chà, tôi không thể, nó quá... ừm... khó quá. Đừng làm ồn dưới đó. Ừm... khốn nạn."

"Mẹ, không sao đâu. Tiểu Tử ngủ say như điên, nếu nó tỉnh lại thì chúng ta... cùng nhau đụ nó đi."

“Đi đi, nhỏ tiếng, nhỏ giọng xuống đó… Con có biết tại sao dì con lại tốt với ta như vậy không?”

"Tại sao? Cô ấy có tốt với cậu không? Tôi không thấy."

"Đổi vị trí, tôi ở phía dưới."

Mẹ lăn ra khỏi người tôi và nằm cạnh tôi.

Có lẽ việc tôi làm vừa rồi quá mãnh liệt. Lúc này tôi mới nhận ra bụng dưới của mình đỏ bừng. Nhìn mẹ tôi, bà đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi nghỉ ngơi vài giây, dang rộng chân mẹ ra, để mẹ nằm xuống, nâng mông lên và đút vào từ phía sau rất dễ dàng. Cặp mông to trắng ngần của cô ấy nằm dưới tôi, người mẹ cao quý và tốt bụng của tôi đã đưa vào cặc tôi. Sự kích thích về giác quan và tâm lý đã thúc đẩy tôi tiếp tục tiến về phía trước.

"Nói cho tôi biết, tại sao?" 

"Bởi vì, ừm... cảm giác thật dễ chịu. Tối qua bố cậu cũng như vậy... ừm... bởi vì lúc đó gia đình không đồng ý chuyện hai người kết hôn... ừm... là tôi cầu xin cô ấy. Còn một chuyện nữa, tôi có chuyện với cô ấy, ừm... chú cậu đã đi làm bên ngoài được một thời gian, tôi biết cô ấy tốt hơn nên kết hôn với người trong làng."

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi va vào... ừm..."

"Không phải người đó cũng đụ cậu sao? Haha."

"Biến đi. Anh họ của cô không phải con ruột của cô ấy, anh ấy là con nuôi. Cô ấy không thể có con. Ừm..."

"Mẹ, sao mẹ nói chuyện với con nhiều thế?"

Mẹ đã quỳ gối rồi. Tôi kéo tay cô ấy lại để phần thân trên của cô ấy đứng thẳng, mông cô ấy ngửa ra sau và về cơ bản cô ấy đang ngồi trên cặc tôi.

"Như thế này có đi sâu không? Ừm... tôi bực mình quá. Tất nhiên là tôi có mục đích nói cho anh biết." 

"Mục đích là gì? Có thể nào?"

"Ừm, đúng vậy. Chính là vậy. Anh thấy đấy, nếu anh đối xử với tôi như vậy thì cũng không phải là giải pháp đâu, ừm...đụ tôi nhẹ nhàng thôi. Hai chúng ta sẽ không trụ được lâu đâu. Nếu anh thực sự có hứng thú với các bà già thì nên để mắt đến dì của anh, ừm..."

"Mẹ, mẹ có thấy khó chịu khi con làm tình với mẹ không?"

"Thoải mái."

“Vậy tại sao anh lại để tôi đụ cô ấy?”

“Chúng ta là hai bà mẹ, không thể làm được. Ừm… Nhìn con như thế này, sao con có thể ôm mẹ làm như vậy?”

"Không, mẹ, con sẽ đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ."

"Chà, để con đụ mẹ. Mẹ ơi, bây giờ cô ấy không ngồi lên người mẹ sao?"

"Tôi cũng sẽ đụ bạn trong tương lai."

"Kệ dì ngươi từ giờ trở đi."

"Không, mẹ ơi, con sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ."

"Dì của con nhỏ hơn ta, ừm... con ngoan, xuất tinh vào người ta... bố con xuất tinh tối qua, và con cũng xuất tinh. Từ giờ trở đi, con xuất tinh cho dì... ừm..."

"Anh sẽ xuất tinh vào trong em bây giờ..."

"Hmm... ừm... ừm... thôi đi... ừm... ừm... dì của con và mẹ đều yêu cầu con xuất tinh... ừm... mạnh quá... con đụ cô ấy... ừm... con sẽ biết điều đó... ừm... nhiều quá, nóng quá. Nhẹ nhàng thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Cuộc sống là biện chứng và thời gian là khẩn cấp. Sự kết tủa của thời gian đã thay đổi trái tim chúng ta và trở nên hòa nhập hơn với xã hội này. Chúng tôi đã trở thành một giữa các bạn và một trong chúng tôi. 

Tôi không nói điều này vì lịch sự. 

Tại sao? 

Gần đây, chức vụ đã được điều chỉnh, từ Thanh Thuỷ Á Môn đến cường quốc quân sự. 

Trong khi sống một cuộc sống trọn vẹn, tôi cảm thấy rất chán nản trong lòng. 

Tôi già rồi. 

Ít nhất, tâm lý của tôi không còn trẻ nữa. Sự ngây thơ như trẻ thơ không còn phù hợp với tôi nữa mà thay vào đó là sự tinh tế và khéo léo. 

Đã nửa tháng tôi không liên lạc được với mẹ.

Một là không có thời gian, hai là một cái là không có tâm tình. 

Mặc dù thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ về nó và thỉnh thoảng lén đọc những tin nhắn ngẫu nhiên, nhưng ham muốn của cơ thể tôi không còn đam mê như trước nữa. 

Không biết tại sao, nhưng tôi nghĩ không phải vì tôi chán ngày xưa, vì khi đọc những bài viết ngẫu nhiên, trong lòng tôi vẫn dâng trào cảm xúc, nhìn mẹ, tôi vẫn hình dung ra thân hình trần trụi của mẹ. 

Sau này tôi hiểu rằng không phải tôi mệt mỏi với ngày xưa, cũng không phải chức năng thể chất của tôi suy giảm. 

Tôi đọc một tạp chí ở nơi làm việc, trong đó trình bày chi tiết các giai đoạn khác nhau của việc đàn ông và phụ nữ ở bên nhau. 

Khi quen nhau, tức là sau vài lần quan hệ, cả hai sẽ thay đổi trái tim, từ quan tâm đến thể xác sang quan tâm đến cảm xúc. 

Đọc xong tôi thở dài. Có phải tôi đã yêu mẹ tôi không? 

Tâm trạng phức tạp và câu chuyện hài hước. 

Tôi không phủ nhận mình có chút ngưỡng mộ mẹ, nhưng nếu nó lên đến mức yêu thương thì trong lòng tôi vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng và sẽ không chấp nhận. Tôi thà coi nó như một thứ rác rưởi còn hơn.

Tất nhiên, tạp chí có thể đúng ở một điều, đó là tôi quan tâm đến thái độ của mẹ tôi bây giờ hơn là cách chúng tôi cư xử khi ở bên nhau.

Do không có thời gian trao đổi nên tôi không thể tâm sự vấn đề này với mẹ.

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định cầm bút, đặt “súng” xuống và viết một lá thư cho mẹ.

Không còn cảm giác xấu hổ khi đối mặt với nhau, chúng ta có thể đạt được kết quả giao tiếp tốt hơn.

Tôi tạm nghỉ lịch trình bận rộn của mình và viết xong bức thư này cho mẹ ở nơi làm việc:

"Mẹ:

Đây là lần thứ hai trong đời tôi viết thư cho bạn. Tôi nhớ lần đầu tiên học cấp hai, nhà trường yêu cầu mọi người phải viết một lá thư cho mẹ. Không biết bạn còn nhớ nội dung không?

Chớp mắt đã hơn mười năm trôi qua.

Tôi không còn là đứa trẻ nhỏ đó nữa. Dù đôi khi bạn vẫn coi tôi như một đứa trẻ không hiểu gì cả nhưng giờ đây tôi đã có gia đình và sự nghiệp riêng.

Tôi biết rằng khi bạn nhìn thấy điều này, bạn cũng sẽ cảm thấy xúc động.

Tôi than thở về thời gian trôi qua và những mánh khóe mà thời gian đã mang đến cho tôi.

Thực sự, khi bạn cầm lá thư này lên, có nghĩa là tôi đã thực sự trưởng thành.

Vì không có thời gian giao tiếp nên tôi đã chọn phương pháp này.

Khi cầm bút lên, trong lòng chợt có bao điều muốn nói với em. Không biết có phải do tôi không bảo vệ em và dám bày tỏ tình cảm của mình hay không.

Trước đây chúng tôi đã trao đổi nhiều lần về vấn đề này.

Tuy nhiên gần đây tôi thường nghĩ về một câu hỏi, một câu hỏi thật khó trả lời. Tại sao tôi làm điều này với bạn?

Có thực sự là tình yêu?

Đừng ngạc nhiên.

Lần trước em nói anh chỉ coi em như người yêu, anh đồng ý.

Tuy nhiên, loại tình nhân này không phải là vật thay thế vật chất, mẹ sẽ mãi là mẹ của con.

Mặc dù hành vi như vậy sẽ không được xã hội chấp nhận nhưng phải có quy luật khách quan giải thích tại sao sự việc lại xảy ra.

Tôi thật may mắn khi bạn sẵn sàng chấp nhận tôi.

Anh yêu em từ khi còn nhỏ, nhưng tình yêu này gần đây mới thăng hoa và chúng ta có tiếp xúc thân thể.

Tôi được sinh ra bởi bạn. Nếu chúng ta nói về lần tiếp xúc thân thể trước đây, tôi nên cảm ơn bạn vì đã cho tôi sự sống.

Bây giờ, tôi nên cảm ơn bạn đã cho tôi sự thăng hoa trong tâm hồn.

Tôi nghĩ vậy.

Mặc dù tôi biết rằng bạn phải chịu áp lực rất lớn về mọi mặt.

Tuy nhiên, tôi thực sự không biết liệu cách tiếp cận của tôi bây giờ có làm tổn thương bạn hay không.

Lần trước ngươi muốn đẩy ta về phía người dì đó, ta chợt nhận ra ngươi muốn thoát khỏi chuyện này?

Có phải vì bạn không thể chấp nhận những gì tôi đã làm?

Như tôi đã nói ở trên, bạn không phải là đối tượng để tôi giải phóng thể chất.

Vì mẹ là mẹ của con nên con yêu mẹ. 

Dù có bao nhiêu dì, dù họ có nhất quán với xu hướng tính dục của tôi đến đâu, tôi cũng không quan tâm. Con chỉ quan tâm đến mẹ thôi, mẹ ạ. 

Nếu những gì xảy ra giữa chúng tôi là sự trùng hợp ngẫu nhiên thì tôi nên biết ơn Chúa vì sự sắp đặt của Ngài lúc này. Nhưng mẹ ơi, bây giờ mẹ nghĩ sao? Tôi thực sự bối rối. 

Hãy tiêu hủy nó sau khi đọc nó, mong nhận được phản hồi của bạn.

Mãi yêu con nhé con trai. "

Khi đang làm ca sáng, tôi tìm được thời điểm thích hợp và lén đưa lá thư cho mẹ, rồi háo hức mong chờ hồi âm của mẹ.

Buổi tối đi làm về, cho đến khi đi ngủ, mẹ tôi không hề có biểu hiện gì bất thường, thậm chí không một chút dấu hiệu nào.

Suốt đêm tôi trằn trọc khó ngủ, ngày hôm sau khi tôi đi làm mẹ vẫn không trả lời thư của tôi.

Anh ấy chỉ cẩn thận khoác áo khoác cho tôi và bảo tôi mặc thêm quần áo vì nhiệt độ gần đây đã giảm xuống.

Điều đó có nghĩa là gì khi mẹ tôi không trả lời thư của tôi khi tôi cảm thấy không còn sức lực trong công việc?

Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc áo khoác treo trên mắc áo. Tôi thường không mặc bộ quần áo này. Có thể nào?

Thế là tôi sờ vào túi, quả nhiên bên trong có một mảnh giấy.

Tôi mừng quá liền trốn vào nhà vệ sinh và háo hức lấy ra ngoài. Bên trong là phông chữ Juanjuan của mẹ tôi mà tôi nhận ra.

“Con trai cả:

Tôi không biết phải gọi bạn là gì nữa.

Bạn nói bạn đã lớn rồi nên tôi sẽ làm cho bạn lớn hơn.

Tôi luôn giữ bức thư bạn viết cho mẹ khi bạn còn học cấp hai, và tôi thường lấy nó ra đọc.

Bạn đã viết về những tham vọng của mình và cách bạn sẽ tôn vinh tôi trong tương lai, điều này khiến tôi rất cảm động.

Anh từng nghĩ em là một đứa trẻ, cho đến khi đọc thư em, anh tưởng em đã lớn rồi. Từ lâu tôi đã coi bạn như một người đàn ông nhỏ bé.

Thực ra, tôi không có ý quan tâm đến bạn quá nhiều. Mẹ lo lắng khi con đi xa ngàn dặm. Dù bạn bao nhiêu tuổi, chỉ cần tôi còn sống, tôi sẽ nghĩ bạn là một đứa trẻ. Bạn có hiểu điều này không?

Vì vậy, bạn sẽ luôn là người đàn ông nhỏ bé của tôi.

Thực ra tôi luôn muốn tìm cơ hội để nói chuyện với bạn về những điều bạn đề cập. Tuy nhiên, mỗi lần tôi nói về điều này, bạn lại thấy phấn khích và làm điều đó với tôi. Tôi có thể nói gì khác?

Cách của bạn rất hay. Vì bạn rất muốn biết suy nghĩ của tôi nên hãy để tôi nói cho bạn biết.

Lúc đầu, anh rất sợ sẽ làm tổn thương em, cũng sợ em sẽ cho rằng mẹ quá dâm đãng. Sau này, con đã nói với mẹ rất nhiều điều, khiến mẹ cảm thấy nhẹ nhõm và rất cảm động.

Hãy để tôi thú nhận điều gì đó với bạn trước.

Lần trước anh hỏi em có yêu người đàn ông khác không, thực ra anh là người đàn ông thứ ba của em.

Tôi không biết sau khi đọc xong biểu cảm của bạn sẽ thế nào, nhưng hãy hứa với tôi rằng sau này đừng tức giận và không bao giờ nhắc đến chuyện này nữa nhé?

Nếu bạn hỏi tôi điều này, bạn chắc chắn sẽ nhận thấy điều gì đó, phải không?

Đó là khi bạn lên năm tuổi. Bạn có nhớ lần đó không?

Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ quên cách mẹ thức dậy vào buổi trưa và nhìn con. Tôi sẽ không bao giờ quên nó.

Chính từ ngày đó tôi đã cắt đứt mối quan hệ với người đó.

Ông ấy không ai khác chính là một trong những cựu lãnh đạo của cha bạn.

Lúc đó, bố bạn mới chuyển công tác, gia đình chưa có ai, đơn vị được phân công không tốt, bố bạn cũng không có kỹ năng gì đặc biệt nên thường xuyên bị người khác trong đơn vị kỳ thị.

Bố cậu thường xuyên mời lãnh đạo, và tôi đã biết người đó rất nhiều, và chuyện đã xảy ra như vậy. 

Tuy nhiên, chuyện đó không kéo dài được lâu, tổng cộng chỉ có nửa năm, rồi bố bạn nghỉ việc. 

Người đó sau đó cũng quấy rối tôi nhưng tôi đều từ chối.

Nếu bạn thực sự vẫn còn nhớ buổi trưa hôm đó, hãy quên nó đi. Cũng như tôi, hãy quên nó đi hoàn toàn và chỉ nghĩ rằng mẹ bạn đã có đóng góp nào đó cho gia đình này.

Những gì đã xảy ra giữa mẹ và bạn, như bạn đã nói, không được xã hội chấp nhận.

Nhưng mẹ là con trai duy nhất như con. Tôi luôn mong rằng bạn có thể khỏe mạnh và không lạc lối. Nếu con có thể nhận được hạnh phúc từ mẹ, con sẵn lòng.

Mẹ ơi, đây không phải là sự cống hiến mà là sự sẵn lòng.

Tôi chống lại dì của bạn vì tôi không muốn bạn rơi vào một cái bẫy quá sâu và phá hủy gia đình hạnh phúc vốn có này.

Bạn có thể hiểu được không?

Yêu mẹ. "

Sau khi đọc thư trả lời của mẹ, giấc mơ của tôi cuối cùng cũng sáng tỏ.

Mẹ tôi dám nói với tôi điều này, điều đó chứng tỏ mẹ quan tâm và coi tôi như một người bạn thân.

Vì vậy, thủ đoạn cũ lại lặp lại, và tôi lại viết bức thư này cho mẹ.

“Mẹ thân yêu:

Cảm ơn bạn vì những gì bạn đã nói với tôi.

Từ giờ trở đi, tôi sẽ không nhắc đến chuyện đó và tôi sẽ không nghĩ rằng bạn có vấn đề gì.

Tôi đã từng đọc tiểu thuyết loạn luân trước đây và tôi cảm thấy cốt truyện trong đó bị cường điệu hóa, và tôi không hoàn toàn tin rằng một điều như vậy thực sự có thể xảy ra.

Sau này, tôi tình cờ đọc được nhiều trường hợp có thật trên báo chí và Internet. Từ đó về sau, tôi tưởng rằng vẫn còn nhiều thứ như vậy, nhưng chúng lại ẩn giấu rất nhiều. 

Mẹ nói con nhận được hạnh phúc từ mẹ, và quả thực, mẹ ơi, được ôm mẹ thật là vui.

Cảm giác được bạn bao dung cũng rất ấm áp.

Điều anh có thể nhận được từ em là thứ mà không người phụ nữ nào khác có được, đó chính là tình cảm gia đình. Mối quan hệ giữa mẹ và con là mối quan hệ đẹp đẽ và gần gũi nhất trên đời.

Nhưng mẹ ơi, mẹ vẫn chưa hiểu ý con.

Tất nhiên tôi biết làm điều này là trái đạo đức, nhưng chẳng phải nó đi ngược lại đạo đức nếu tôi ở với dì mình sao?

Điều này không khác sao? 

Mẹ ơi, con hy vọng những gì con nhận được là tâm trí, cơ thể và cảm xúc của mẹ.

Tôi không muốn bạn nghĩ rằng tôi đang tìm bạn để trút giận.

Yêu con trai. "

Một ngày nữa trôi qua, cuối cùng tôi cũng nhận được thư trả lời từ mẹ. Nó rất đơn giản.

“Con trai cả:

Mẹ biết ý bạn là gì. 

Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa, hãy để mọi chuyện diễn ra.

Ngày mai là ngày nghỉ lễ, bố con và Tiểu Tử sẽ trực cả ngày. 

Chúng tôi, mẹ chồng tôi, đáng ra không nên bị giam ở nhà nữa.

Thời tiết hai ngày này rất đẹp. Hãy đi dã ngoại ở núi Tây Sơn. 

Con yêu mẹ”

Mặc dù tôi cảm thấy thật đáng tiếc nếu lãng phí một cơ hội tuyệt vời như vậy nhưng vào thời điểm này mẹ tôi đã nhắc đến, tôi không thể trốn tránh được.

Sau kỳ nghỉ thứ Bảy, mẹ tôi nói với mọi người trước mặt mọi người rằng bà muốn tôi đi cùng bà đến công viên Tây Sơn.

Cha tôi không phản đối nhưng vợ tôi không đồng ý và nói muốn đợi đến Tết Thanh Minh mới đưa cô ấy đi cùng.

Nhưng vào dịp Tết Thanh Minh, cả gia đình chúng tôi phải về quê thăm mộ nên lời đề nghị của cô ấy bị từ chối.

Vì vậy, vào Chủ nhật, tôi chở mẹ tôi đến Tây Sơn.

Vì đang là ngày nghỉ nên có rất nhiều người, chủ yếu là sinh viên đại học. Một số đi theo nhóm cầm cờ, và một số chỉ là tình nhân, quan hệ tình dục với nhau.

Hôm đó mẹ ăn mặc rất giản dị, mặc quần áo thể thao và thư giãn màu đen, tương tự như quần áo tập yoga.

Suốt chặng đường đi, tôi không ngừng khen ngợi tuổi trẻ của mẹ khiến mẹ cười suốt.

Dần dần, càng lên cao thì càng có ít người.

Tại sao?

Chỉ có một vài người thực sự ra ngoài dã ngoại và tất cả họ đều đi vào rừng. 

Ném một hòn đá có thể khiến nhiều cặp giật mình.

Leo núi được một đoạn, mẹ tôi đề nghị nghỉ chân tại một căn chòi nhỏ ven đường.

"Tôi già rồi. Khi còn trẻ, tôi có thể leo lên đỉnh cao trong một hơi thở, nhưng bây giờ thì không." Mẹ tôi vừa nói vừa xoa bóp bắp chân. 

"Sao ngươi lại già? Ta đã nói ngươi còn trẻ, ngươi lại đột nhiên nói: "Nơi này không có ba trăm lạng bạc sao?" Rõ ràng là ngươi muốn ta khen ngợi ngươi nhiều hơn sao? Haha."

Tôi trêu mẹ, nhấc chân phải của mẹ lên đặt lên đùi rồi xoa bóp cho mẹ. 

"Ngươi giống như một con gấu, ta nói cho ngươi biết, ngươi nên vận động nhiều một chút, xem ngươi lười biếng như thế nào, ra ngoài chỉ cần lái xe. Khi còn trẻ, ta từ quê hương đi bộ tới đây, leo lên đỉnh núi, không sao cả."

Mẹ gật đầu với tôi và nói. 

"Haha. Thời thế thay đổi, hai chân cũng vô dụng. Hơn nữa, mẹ ơi, con có lười không? Mẹ không thấy con khá tốt sao?" Tôi ranh mãnh nhìn mẹ rồi nói.

Tất nhiên mẹ tôi biết tôi đang ám chỉ điều gì. Cô ấy liếc nhìn tôi, quay đầu đi, dùng tay xoắn tóc rồi nói với tôi: "Chúng ta lại bắt đầu lần nữa, dù lớn hay nhỏ." 

Tôi chuyển sang ngồi bên trái mẹ và tiếp tục xoa bóp chân trái cho mẹ. Thời tiết quả thực đã ấm hơn, và hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần dài mỏng bên trong, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

"Tại sao bạn không nói chuyện?" Mẹ tôi nói với tôi khi thấy tôi không nói gì.

"Em đang nói cái gì vậy? Không phải anh đang bận chạm vào em sao?" Tôi ngẩng đầu lên và nói với một nụ cười xấu xa.

"Được rồi, cậu cứ nhấn đi. Sao đột nhiên cậu lại nhớ viết thư cho tôi?"

"Trong thư không phải đều đề cập tới sao? Haha."

"Ừ, lần đầu tiên anh đưa cho tôi, tôi khá bất ngờ, hồi lâu tôi cũng không dám nhìn."

"Sợ cái gì? Sợ ta ăn thịt ngươi sao? Ha ha."

"Hương Tương, ta sợ ngươi có thể có ý kiến ​​gì không tốt."

"Này, con là người thành thật như vậy, con có thể có ý nghĩ xấu gì? Mẹ, cuối cùng mẹ cũng không giải thích rõ ràng, nói cho con biết đi."

"Cái gì không giải thích rõ ràng? Vẫn chưa làm xong hết à?"

"Bạn và người đó, haha."

"Muốn bị đánh, ta biết không nên nói cho ngươi biết, cũng không nên tin ngươi, đồ vô tâm."

"Đầu hàng. Đừng đánh, nếu không ta sẽ véo chân ngươi. Chuyện này có ý nghĩa gì? Ngươi đã nói với ta rồi, ngươi sợ cái gì?"

"Tôi đã nói rồi, không nhắc lại nữa, còn có thể nói gì nữa?"

“Anh không nói rõ ràng.”

"Anh có thực sự nhớ không?"

"Ừ, nhớ đấy."

"Bạn có thể nhớ nó ở độ tuổi trẻ như vậy?"

"Vậy thì sao? Làm sao cậu có thể quên được chuyện như vậy?"

"Tôi đã nhìn cây giống từ khi còn nhỏ. Từ nhỏ đã không phải là chuyện tốt."

"Này, cậu mới phát hiện ra à? Nói cho tôi biết, bao nhiêu lần rồi?"

"Bao nhiêu lần?"

“Anh ta đã đụ cậu bao nhiêu lần rồi?”

"Nếu ta không đánh ngươi, ngươi sẽ không bỏ cuộc."

"Ôi, mẹ đánh con thật đấy à? Mẹ."

"Không đúng. Tôi đã quên tổng cộng bao nhiêu lần rồi, dù sao cũng không nhiều."

"Coi như tôi chưa nói với cậu. Bao nhiêu tiền?"

"Khoảng mười lần,"

"Tất cả ở nhà của chúng tôi?"

“Thỉnh thoảng tôi có ghé thăm nhà anh ấy nhưng không nhiều, có thể một hoặc hai lần”.

“Anh ấy chưa có vợ à?”

"Chuyện này xảy ra vì anh ấy và vợ đã ly thân."

"Bây giờ anh ấy ở đâu?"

"Nghe nói anh ấy đi Bắc Kinh, vợ anh ấy đang ở viện nghiên cứu ở Bắc Kinh."

“Hừm, họ sống ở hai nơi riêng biệt. Vợ anh ta chắc cũng bị người khác chơi rồi.”

"Đừng nói nặng lời như vậy, đừng nhắc đến chuyện đó nữa."

“Được rồi, chúng ta không nhắc đến chuyện đó nữa.”

"Anh đang làm gì vậy? Dừng lại. Có người ở đây."

Cuộc trò chuyện với mẹ đã kích thích tôi sâu sắc, tay tôi vô thức chạm vào giữa đôi chân dang rộng của mẹ. 

Mẹ né tránh và nhìn quanh vì sợ có người đến. 

Sau khi chắc chắn rằng bên đường không có ai, anh ngừng nắm tay tôi và để tôi vuốt ve thỏa thích. 

“Mẹ ơi, chạm vào đi, cứng quá.” Tôi nắm lấy tay mẹ đặt lên chiếc lều tôi đã dựng sẵn. 

"Này. Bạn có biết tại sao bạn lại ra ngoài không? Tôi rất lo lắng cho bạn." Mẹ vuốt ve tôi vài cái rồi nhéo nhẹ vào quy đầu của tôi. 

Tôi bị mẹ kích thích, muốn thò tay vào quần và chạm vào nhưng mẹ không cho. 

Đúng lúc này, một nhóm học sinh leo lên, tôi vội buông mẹ ra. 

Nhóm học sinh cũng nhìn thấy đình đình, người đứng đầu liền gọi bọn họ tới đây nghỉ ngơi. 

Vừa nhìn thấy những người này, tôi đã kéo mẹ đứng dậy và tiếp tục leo lên. 

Nhưng vừa đứng dậy, anh thấy phía dưới vẫn còn cứng nên vội cúi xuống. 

Mẹ tôi hiểu được sự bối rối của tôi và đẩy tôi về phía sườn đồi phía đông. 

Sau khi vượt qua một vùng rộng đầy gai, mẹ con tôi đến được hẻm núi bên sườn núi. 

Bên dưới khắp nơi đều có cây cao, che phủ mặt đất chặt đến mức bạn không thể nhìn thấy mặt đất. 

Mẹ tôi rõ ràng rất quen thuộc với ngọn núi này và dẫn tôi về phía trước. 

Tôi dọn đường cho mẹ tôi và hỏi bà làm sao bà biết rõ Tây Sơn như vậy. 

Mẹ tôi kể rằng khi tôi còn nhỏ, tôi không có gì để ăn và ở đây có rất nhiều cây du nên họ đều đến đây để lấy tiền trồng cây du. 

Rồi anh bắt đầu than thở về cuộc sống tuyệt vời bây giờ. 

"Mẹ ơi, trước đây ở đây chỉ có nhiều cây như vậy sao? Làm sao mẹ lại có nhiều gai thế này?" Tôi nhổ vài chiếc gai rồi quay lại nói với mẹ. 

“Trước đây chúng chỉ là những cây nhỏ, dùng móc dài có thể với tới. Lúc đó chúng còn gai góc, ngay cả cỏ dại nhỏ như thế này cũng bị quét đi và đốt lại”.

Mẹ né cái gai rồi nói với tôi. 

Vừa quay đầu lại, tôi không ngờ lại quên mất trước mặt mình còn có một người khác. Khi tôi đưa tay ra, tình cờ tôi chạm vào cành gai và lau một ngón tay. 

Mẹ tôi quan tâm hỏi thăm tôi thế nào và phàn nàn rằng tôi bất cẩn. 

"Ồ, ngươi đã dẫn đường. Lỗ Tấn tiên sinh nói đường do người làm, nhưng là do người làm?"

"Tôi chưa bao giờ biết mọi chuyện sẽ như thế này. Hơn nữa, nếu cậu không tự biến mình thành kẻ ngốc, tôi đã có thể kéo cậu đến đây rồi? Đi xa hơn, cậu thấy không? Phía trước còn có con đường đó."

Tốt lắm, chẳng phải một nơi sạch sẽ như vậy là một nơi tuyệt vời cho một trận chiến sao? 

Làm thế nào bạn có thể bỏ lỡ cơ hội này? 

Nhưng bây giờ chúng ta đang ở giữa bụi gai. Chưa kể việc di chuyển, chúng ta còn phải cẩn thận ngay cả khi quay đầu lại. Nếu rút súng ở đây thì không được để nó nổ? 

Vì vậy hãy tiếp tục đi. 

Cuối cùng, chúng tôi vượt qua rừng gai và đến con đường mòn giữa thung lũng. 

Ven đường khắp nơi đều có rác, bao gồm cả vỏ giăm bông, chai nước khoáng và thỉnh thoảng bao cao su đã qua sử dụng. 

Có vẻ như đây quả thực là một hiện trường vụ án đỉnh cao. 

"Con đường bạn chỉ cho tôi đã bị cắt trên tay tôi. Tôi phải làm sao đây?" Tôi ngừng tiến về phía trước, quay lại và nói với mẹ. 

"Hương Dương, tôi còn có thể làm gì nữa?"

"Chữa lành cho tôi." Tôi kéo mẹ lại gần và bắt đầu nhào nặn thật mạnh vào mông mẹ bằng cả hai tay. "Nếu ngươi lại xông vào ta, ta sẽ bóp chết ngươi."

Mẹ tôi đang vùng vẫy để thoát ra, bà rên rỉ và nói: "Chà... Hùng Hương, mẹ biết con sẽ như thế này mà... Tránh xa con đường ra, đi sau những tảng đá đằng kia."

Dù không có ai ở đó nhưng dù sao trời cũng đã sáng rồi, bên đường tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

Tôi nhìn thấy một tảng đá lớn theo hướng mẹ chỉ, nên tôi bế mẹ đi bộ đến đó. 

Vừa bước sang một bên, tôi nghe thấy tiếng dây đai thắt chặt sau lưng, nghe rất gấp gáp và hoảng sợ. 

Nhìn về phía trước, em ơi, em thấy hai người mặc đồng phục cấp hai đang ôm em. Người đàn ông quay mặt vào trong và quay lưng về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy anh ta. Người phụ nữ đang nằm gục đầu vào tay anh, dùng cả hai tay giữ quần của cậu bé. 

Tôi và mẹ đều giật mình, tôi vội kéo mẹ về phía trước. 

Sau khi đi xa, mẹ tôi từ phía sau cười nói: "Haha. May mà mẹ không ở đó. Nếu không thì chúng ta đã tự biến mình thành trò hề. Họ không nhìn thấy chúng ta phải không? Mọi người sẽ nghĩ sao?"

Tôi cũng dừng lại, hít thở mấy hơi rồi nói: "Không thấy, không thấy, lúc đó cũng không thấy. Sau khi chúng ta rời đi, liệu mọi người có thể không ló đầu ra nhìn xem không? Không phải may mắn là tôi không đến đó, mà là vừa rồi tôi không gọi mẹ là mẹ, sẽ rất tệ."

Mẹ không nói gì, mẹ bắt chéo chân, chống tay lên eo và mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi nhìn quanh và thấy tuyệt đối an toàn nên tiến lên một bước, đặt tay thẳng vào giữa hai chân cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy qua quần. 

Mẹ lập tức kẹp chân lại và nhìn xung quanh để chắc chắn rằng nó thực sự an toàn. Rồi cô ấy đặt tay lên vai tôi và hai người ôm nhau. 

Sau khi chạm vào chân mẹ một lúc, tôi lại chạm vào mông mẹ. 

Điểm khác biệt so với những lần trước là hôm nay mẹ tôi ít mặc bên trong hơn, chất vải của chiếc váy này rất mềm khiến mông mẹ có cảm giác đặc biệt hếch lên. Mỗi lần tôi ôm chặt con, mẹ sẽ đẩy mông con ra sau, cổ họng con bắt đầu phát ra những tiếng “ừm, ừm” nhẹ. 

Khi không thể chịu nổi nữa, tôi bắt đầu từ từ kéo quần của mẹ từ phía sau xuống. Mẹ tôi cũng đặt tay xuống khỏi vai tôi và cởi thắt lưng cho tôi. 

Khi tôi kéo quần xuống cho mẹ, mẹ đã tóm lấy cặc tôi rồi. 

"Khó quá, tệ quá."

Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Chiếc quần dài rất mỏng và tròn quanh mông tôi. Tôi không thể không dùng mu bàn tay xoa mạnh vài lần để cảm nhận hết độ tròn của nó. 

Mẹ bắt đầu áp sát vào tôi, không còn do dự nữa mà bắt đầu từ từ cởi chiếc quần dài của mẹ ra trong khi vuốt ve tôi. 

Chạm vào nó lần nữa bằng cả hai tay, thứ tôi cảm thấy là một miếng thịt. 

"Mẹ, quần lót của mẹ đâu?" Con cặc của tôi đã được nhét vào giữa hai chân mẹ tôi. 

“Ừ, tôi không mặc gì cả.”

"Hehe. Vậy là cậu đã chuẩn bị xong rồi à?"

"Không, tôi không ngờ cậu lại ở đây, tôi còn tưởng cậu sẽ làm vậy khi quay về."

"Mẹ, con yêu mẹ, mẹ thật dâm đãng, con muốn đụ mẹ."

"Được rồi, vào đi. Đừng nói về tôi. Làm thế nào?"

"Được rồi, ngươi dựa vào gốc cây phía sau, ta từ phía trước đi vào."

"Bạn sẽ không xé quần áo của mình chứ? Hay tôi cúi xuống và đến từ phía sau nhé?"

"Không sao đâu. Tay tôi đang đặt trên mông bạn. Vậy thôi. Tôi không thể nhìn thấy mặt bạn từ phía sau."

"Biến thái, ngươi còn muốn xem ta làm."

"Ha ha. Bởi vì ngươi là mẹ của ta, ta liền nhìn ngươi đụ ngươi."

Mẹ đã dang chân ra và tôi dùng tay nâng cao chân phải của mẹ. Sau khi xác định được vị trí âm đạo của mẹ, tôi siết chặt mông và đẩy hết cỡ xuống phía dưới. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và nói "hmm". 

Sau khi điều chỉnh tư thế một chút, tôi bắt đầu ôm mông mẹ và đẩy thật mạnh. 

"Ừ...vừa tới nhanh quá."

“Không phải cậu ướt lắm rồi sao?”

"Anh đã làm được. Anh đã làm được. Ờ..."

"Mẹ, cuối cùng lại nhét vào."

"Tiểu biến thái."

"Này, không phải cậu nói tôi lớn sao?"

"Con trai lớn, đồ biến thái. Hehe."

"Sao tôi lại trở thành kẻ biến thái?"

"Ừ...con khốn...mẹ mày..."

"Này, con sẽ đụ mẹ. Một, hai, ba, bốn...Mẹ ơi, đếm xem con cặc của con đã vào bao nhiêu lần rồi."

"Bất thường. Ừm...tám, chín, ừm...mười..."

"A...Mẹ ơi, được mẹ ôm thật tuyệt vời."

"Chà, thật là bực mình. Cậu đã đến mười lăm lần rồi, tôi không tính nữa."

"Này. Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai lớn của con đụ mẹ không?"

"Đừng biến thái, không nói chuyện, chỉ làm tình thôi."

"Tôi có thể đụ bạn, nhưng tôi không thể nói điều đó? Tôi sẽ nói điều đó."

"Anh không được phép nói... ừm..."

"Này, ở đây không có ai cả. Có chuyện gì thế? Bạn thấy đấy, ông trời đã ban cho chúng ta trí tuệ và suy nghĩ của con người, đó là những thứ xa xỉ. Điều cơ bản nhất là, à... Mẹ ơi, trong lòng mẹ thật nóng bỏng. Điều cơ bản nhất là ông ấy cũng ban cho chúng ta một cơ thể. Đó chẳng phải là mục đích của chúng ta sao? Con đã đi theo con đường mà con tiến vào và đẩy vào trong mẹ, cảm giác thật tuyệt..."

“Đừng nói nữa, chết tiệt, chết tiệt…”

"Mẹ ơi... Con thích đụ mẹ. Con thích ôm mông mẹ và đụ mẹ như thế này. Con thích cảm giác phần mông va vào mẹ."

"Hmm...con trai lớn, xin hãy nói nhỏ thôi. Con có ngầu không?"

"Con đĩ, con đĩ mẹ. Con địt mẹ con đĩ."

"Ừ, mẹ ngầu quá. Mẹ không cho con cái gì cả, mẹ muốn con, mẹ muốn con đụ con. Ờ...đổi chân cho con đi, tê quá."

Mẹ tôi thở dốc, tóc trên đầu rơi rụng.

Mẹ tôi và tôi đã tách cơ thể của chúng tôi ra khỏi nhau. Cô ấy có vẻ không vững, lông mu đen đẫm tinh dịch, cô ấy bất lực đứng đó chờ tôi bước vào lần nữa. Rõ ràng hôm nay mẹ tôi rất thú vị về tình dục.

Để cô ấy không bị kiệt sức, tôi yêu cầu cô ấy quay lại và bám vào cây. Sau khi chạm vào cặp mông to của cô ấy từ phía sau vài lần, tôi tìm kiếm cái lỗ ẩm ướt bằng cặc của mình.

Mẹ hợp tác dang rộng chân và nâng mông lên cao. Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy đứng thẳng lên.

Tôi dùng tay kéo mạnh eo mẹ. Cô ấy dùng tay nắm lấy cổ tay tôi, ngửa mông ra sau và cố gắng đứng thẳng bằng phần thân trên, nằm trên ngực tôi. 

Mặc dù mông của mẹ tôi rất to, ở một mức độ nhất định cản trở độ sâu thâm nhập của cặc tôi, nhưng chính vì độ béo này mà nó khiến vùng bụng dưới của tôi có nhiều áp lực và bôi trơn hơn. 

Rất thoải mái.

Mỗi lần tôi đẩy, thân hình mẹ nâng lên hạ xuống cùng tôi, giống như con thuyền lướt trên sóng…

Mẹ cũng rất thoải mái với tư thế này. Cô thở hổn hển mà không cần đẩy mạnh.

"Hmm... ừm... bạn không thể nhìn thấy tôi... ừm..."

“A, mẹ ơi, mông mẹ to quá, con nhìn mẹ dưới đó, nhìn cái lồn của mẹ.”

"Kẻ xấu. Ừm..."

“Mẹ ơi, người đó cũng đụ mẹ như thế này phải không?”

"Lại nữa. Ừm... kẻ xấu."

"Nói cho tôi biết, anh ta có đụ mẹ tôi như thế này không?"

"Hmm... đụ con, đụ con như thế này... ừm... Mẹ kích động quá, mẹ sắp... ừm... mất bình tĩnh mất."

"Mẹ ơi, con cũng háo hức lắm. A... mông mẹ to và mềm quá, phía dưới lại chật quá."

Tôi không biết tư thế này làm mẹ tôi phấn khích hay những gì tôi nói đã mang lại cho mẹ cảm giác kích thích. 

Toàn thân mẹ gần như run rẩy khi mẹ đáp lại những cú thúc của tôi, và tôi có thể cảm thấy phần thân dưới của mẹ đã trở nên rất căng cứng. 

Tôi đã đề cập đến bạn tôi Xiaoqiang ở phần thứ ba trước đó. Tôi tự hỏi liệu có phù hợp khi sử dụng người mà tôi tán tỉnh vợ tôi với mẹ tôi không? 

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Mẹ có thấy thoải mái không?"

"Hmm...thật tuyệt vời. Thật thoải mái."

"Tại sao lại thoải mái?"

"Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn. Hmm..."

"Mẹ ơi, con là người thứ ba đụ mẹ. Con mèo của mẹ đã chịu đựng được ba con cặc rồi."

"Kẻ xấu, chúng ta lại bắt đầu. Ah... khó quá. Tôi sắp mất bình tĩnh. Những kẻ đụ tôi đều là kẻ xấu."

"Mẹ. Con trai lớn của mẹ cũng là kẻ xấu à? Con trai lớn của mẹ có thấy khó chịu không?"

"Thoải mái, đồ ngốc."

"Mẹ, mẹ biết không? Tiểu Cường cũng rất có hứng thú với mẹ."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì ôm chặt tôi vào trong âm hộ của mình, rồi ngừng rên rỉ, ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn tôi, trong khi tôi vẫn tiếp tục ôm mẹ vào lòng mà xóc nảy. 

Bàn tay mẹ đang nắm tay tôi quay lại đánh vào mông tôi rồi nói: "Con đang nói cái gì vậy? Đây là cái gì?"

"Tiểu Cường, em không biết anh phải không? Lần trước anh ấy uống quá nhiều, nói em gợi cảm, còn nói thích em như thế này."

"Hehe. Đừng đùa như vậy."

"Thật đấy, bạn đang đùa tôi à? Anh ấy nói mông của bạn trông khá đẹp và anh ấy nói rằng nằm trên người bạn sẽ rất thoải mái."

“Vậy ngươi không đánh hắn?”

"Sao cậu lại đánh anh ấy? Anh ấy uống nhiều quá. Hơn nữa sau khi uống rượu anh ấy đã nói sự thật, bình thường anh ấy sẽ không nói sự thật."

"Này các bạn trẻ... ừm... sao các bạn sâu sắc thế?"

“Mẹ ơi, xem ra ít nhất con cặc thứ tư cũng muốn nhét vào như thế này để tìm hiểu.”

"Vớ vẩn, ông ấy nói về mẹ cậu, nhưng cậu cũng không nói về ông ấy. Cậu còn nói gì nữa?"

"Anh cũng không nói gì nữa, cuối cùng anh chỉ nói rằng được ngủ trong vòng tay em thật đáng chết."

"Hmm...khó quá, chết tiệt..."

"Mẹ. Mẹ có nghĩ anh ấy thực sự muốn đụ mẹ không?"

"Người xấu... Ờ..."

"Mẹ ơi, con hỏi mẹ. Mẹ nói nếu anh ta uống quá nhiều rồi đến với mẹ và muốn đụ mẹ thì mẹ sẽ làm gì?"

"Tiểu tử, ta không cho phép ngươi."

"Mẹ, chúng ta làm thế này nhé. Khi nào có thời gian chúng ta gặp nhau nhé, con sẽ chuốc say hắn, xem hắn bảo vệ mẹ là có ý gì. Nếu đó thực sự là ý hắn thì con sẽ đụ mẹ với hắn. Được chứ?"

"Kẻ xấu. A... ừm... Ta không cho phép ngươi, ngươi muốn bán mẹ ngươi..."

“Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ thử hai con gà trống cùng một lúc chưa? Rất thoải mái.”

"Ừm... không. Bạn đã thử chưa?"

"Tôi chưa thử, nhưng tôi đã làm được. Chúng tôi cùng nhau đụ bạn gái của cô ấy, và chúng tôi cũng cùng nhau đụ Tiểu Tử."

"A? Thật sao? Các bạn trẻ..."

"Thật đấy, mẹ ơi, mẹ là người tiếp theo. Chúng ta sẽ cùng nhau đụ mẹ."

"Không, tôi không muốn nó."

"Em không muốn cái gì? Không phải em muốn anh ta đụ em sao? Rất thoải mái, Tiểu Tử và bạn gái của cô ấy đều nói như vậy. Tôi sẽ sắp xếp trong hai ngày. Uống rượu trước rồi mới đụ em. Thế nào?"

"Chết tiệt...chết tiệt tôi...ừm..."

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

"Kẻ xấu, tôi không thể làm được nữa...hai đứa trẻ."

"Được rồi, hai thanh niên sẽ đụ mẹ. Mẹ, mẹ có phấn khích không?"

"Chà... bắn tôi đi... à..."

"Mẹ ơi, ai trong chúng ta sẽ xuất tinh trước? Ah... âm hộ của mẹ chật quá."

"Anh xuất trước, ừm... Tôi không làm được nữa, con trai tôi xuất trước và chạm vào tôi."

"Ừ, mẹ. Con sẽ bắn mẹ ngay bây giờ."

"Hãy ra đi, hãy đi mẹ, hãy vào hết đi, tất cả..."

"Mẹ. Hãy, hãy. Dính vào mông của bạn..."

"Chà...rất nhiều...đang nhỏ giọt, quần áo, quần áo..."

Vừa dứt lời, điện thoại của tôi reo lên. Đó là trường hợp khẩn cấp tại nơi làm việc. Hãy quay lại nhanh nhé. Đơn vị của mẹ. Mông mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Trước khi bắt đầu bài viết, tôi sẽ giả vờ lịch sự như mọi khi. 

Các bạn sinh viên ơi, chủ đề chúng ta đang thảo luận trong số này là cốt truyện của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi tin rằng nhiều bạn sói có âm mưu này. Mặc dù không thể sử dụng dữ liệu để minh họa nhưng tôi có thể nhận được một số phản hồi từ mức độ phổ biến của các bài báo loạn luân, đặc biệt là các bài báo về mẹ con. 

Đúng là sự khác biệt giữa phụ nữ trưởng thành và người trẻ không chỉ ở sự chênh lệch tuổi tác mà còn ở sự khác biệt về thể chất. 

Đối với phụ nữ ở độ tuổi từ 45 đến 55, lượng estrogen tiết ra trong cơ thể đã bắt đầu suy giảm mạnh nên họ không còn có được vóc dáng đáng tự hào như xưa. 

Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà sức hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành mới được thể hiện rõ hơn. 

Khái niệm về mẹ, nói về mặt sinh lý, không gì khác hơn là người tạo ra cơ thể chúng ta. 

Về mặt tâm lý mà nói, cô ấy là nữ thần cao quý nhất trong lòng mọi người. 

Ở đây, bỏ qua những ràng buộc về đạo đức, nếu chúng ta chỉ bắt đầu từ cấp độ thiết yếu nhất của bản chất con người, vì tình dục là nhu cầu cần thiết của tất cả mọi người, thì nếu có thể lựa chọn, tôi nghĩ mỗi người sẽ muốn chọn một sở thích khác nhau về bạn tình. 

Cũng giống như việc chúng ta phải ăn hàng ngày, nếu bữa nào cũng giống nhau thì dù có thích món này đến đâu thì cũng sẽ luôn có một ngày biếng ăn. 

So sánh mẹ với một món ăn thì hơi tội lỗi. 

Điều tôi muốn nói là hầu hết những người tham gia diễn đàn đều là những người trẻ tuổi. Đối với những người trong chúng ta đã quen nhìn vẻ quyến rũ của phụ nữ trẻ và đã nếm thử sở thích của họ thì việc muốn thay đổi sở thích của mình là điều hợp lý. 

Tuy nhiên, đáng tiếc là có rất nhiều phụ nữ trưởng thành nhưng lại có rất ít nguồn lực để bắt đầu. Vì vậy, chúng ta không thể không nghĩ đến mẹ của chính mình. 

Tục ngữ nói, người mẹ không khinh thường con trai mình xấu xí, và hầu hết mọi người cũng không khinh thường mẹ mình. 

Đây là điều kiện đủ. 

Tất nhiên, nếu bạn là một Oedipus thuần khiết, thì người phụ nữ vừa mới sinh con cũng là mẹ, vậy tại sao bạn lại bị ám ảnh bởi phụ nữ trung niên? 

Trên thực tế, lý do rất đơn giản. Khi nói đến mẹ, người ta thường nghĩ đến những người phụ nữ trưởng thành, tức là những người phụ nữ ở độ tuổi trung niên. Họ không có vòng eo thon gọn nhưng lại rất gợi cảm. 

Họ không có cặp mông săn chắc nhưng họ có cặp mông đầy đặn. 

Họ không có bộ ngực kiêu hãnh nhưng họ có trái tim ấm áp...

Bạn có thể cưỡng lại sự khao khát của các giác quan của chính mình không? 

Chà, bạn có bối rối với những gì tôi nói không? Thực ra tôi cũng bối rối nhỉ? Mối quan hệ giữa con gà và quả trứng rất khó giải thích rõ ràng. Ở đây, tôi không thể giải thích liệu nó đến trước, Oedipus hay khao khát một người phụ nữ trưởng thành…

Sau khi kết thúc đoạn văn dài dòng này, chúng ta hãy đi vào nội dung chính. 

Thực ra, trong khoảng thời gian này, không phải là tôi không có tài liệu. Tôi đã làm điều đó với mẹ tôi vài lần nhưng cốt truyện rất yên bình. Nó chẳng khác gì sự kết hợp giữa nước và lửa khi không có ai ở nhà. 

Tôi nghĩ, có lẽ mình không nên viết về hành động đẩy đơn giản này, để không làm mất đi niềm đam mê của mọi người. 

Điều tôi muốn nói tiếp theo là một quá trình khác thường.

Bạn đọc thân mến, hãy thắt dây an toàn, hãy lên đường cho một hành trình đầy đam mê. 

Nói một cách đại khái, kể từ ngày đầu tiên của năm mới đã mấy tháng trôi qua, tôi và mẹ đã ngoại tình hơn chục lần. 

Tôi không biết từ “ngoại tình” ở đây có thích hợp hay không, nhưng cảm giác cấm kỵ này đã in sâu vào lòng tôi. Tất nhiên, mẹ tôi cũng sẽ có trải nghiệm tương tự.

Nếu những lần đầu tiên là sự theo đuổi kiên trì của tôi thì những lần cuối cùng có chút đồng thuận. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về quy trình cụ thể mà sẽ giới thiệu ngắn gọn về nó. 

Có lần, sau khi tan sở vào buổi chiều, vợ tôi ra ngoài mua đồ. Trong khi bố tôi không về nhà sau một sự kiện xã hội vào buổi tối, tôi đã kéo mẹ vào phòng ngủ để giải quyết nhanh chóng. 

Có lần tôi thức dậy vào buổi trưa, về nhà ăn tối, mẹ tôi đã chủ động mời tôi đi “cát lắc” trên ghế sofa trong phòng khách.

Một lần khác, vợ tôi đang trực, tôi lợi dụng mẹ lên tầng hai để tìm đồ. Tôi bế bố xuống lầu và “đụ mẹ” ở tư thế đứng hơn mười phút trong phòng ngủ nhưng tôi không xuất tinh. 

Lần trước chính mẹ tôi là người chủ động bảo tôi và mẹ dọn dẹp kho vào ban đêm. Kho chứa đồ không được dọn dẹp nên cô ấy đã dọn dẹp cặc tôi sau khi đóng cửa lại. 

Về cơ bản không có giao tiếp bằng lời nói với mẹ tôi trong vài lần này. Thứ nhất, thời gian eo hẹp, thứ hai, điều kiện còn hạn chế. 

Chính trong cảnh ăn trưa đó, chúng tôi đã trao đổi ngắn gọn vài lời. Mẹ tôi nói với tôi rằng gần đây bà rất muốn nó và bà không biết tại sao. 

Tôi hỏi cô ấy có thường xuyên quan hệ tình dục với bố không, và cô ấy nói khoảng một lần một tuần. 

Đây chính là cái gọi là bà năm mươi tuổi ngồi dưới đất hút bụi sao? 

Tuy nhiên, nó phù hợp với nhu cầu tình dục của tôi lúc này.

Hôm qua là chủ nhật. Tôi đã cãi nhau lớn với vợ vào tối thứ Bảy và kết cục là một chiếc bánh kem đầy đam mê. 

Sau đó, vợ tôi ngồi xổm trên giường dùng giấy vệ sinh để hứng tinh dịch rỉ ra ngoài. Cô ấy nói với tôi rằng tôi xấu và lại xuất tinh vào cô ấy. 

Tuy nhiên, cô ấy lại cảm thấy thoải mái với tôi. 

Tôi hỏi tại sao. Cô ấy lo lắng rằng mình không có thai?

Lần nào tôi cũng dám xuất tinh vào cô ấy trong thời kỳ an toàn. 

Vợ tôi cười nói, tất nhiên là không, đạn không thiếu, gần đây đạn càng ngày càng nhiều. 

Người ta nói, việc phát hiện phụ nữ ngoại tình không phải dễ, nhưng đối với đàn ông thì lại khác. Khi về nhà và thử đạn, anh ta sẽ biết bên ngoài có chiến tranh hay không. 

Có vẻ như quy định này cần phải được thay đổi. 

Ít nhất thì nó không có tác dụng với tôi, phải không?

Tất nhiên, bạn có thể nói rằng đàn ông sản xuất tinh dịch rất nhanh. Tất nhiên là tôi không thể biết được điều đó vì tôi đã không quan hệ tình dục trong hai ngày rồi. 

Đừng lo lắng, tôi sẽ tiếp tục xác minh nó bên dưới. 

Sau một đêm ngon giấc, tôi thức dậy vào buổi sáng. Tôi vô thức bật điện thoại lên và nhận ra bây giờ chỉ mới tám giờ. Tôi nhận ra đã quá cuối tuần và muốn tiếp tục ngủ nhưng tôi không thể ngủ được. Tôi liếc nhìn vợ tôi và thấy cô ấy đang ngủ say.

Này, đồng hồ sinh học của tôi quá đúng giờ. 

Trằn trọc mấy lần, tôi vẫn không ngủ được mà cảm thấy buồn tiểu nên mặc đồ ngủ vào nhà vệ sinh xả nước. 

Đi tiểu xong, không ngờ mình lại cảm thấy tỉnh táo hơn. 

Thay vì quay lại phòng ngủ, anh lại xuống phòng làm việc ở tầng dưới và chuẩn bị lướt Internet. 

Vừa bật điện thoại, tôi đã nghe thấy giọng bố tôi ở ngoài cửa. 

Hóa ra hôm nay bố tôi phải làm thêm giờ và đang vội vã đi ra ngoài. 

Mẹ anh gọi anh xuống bếp ăn cơm trước, nhưng bố anh nói đã quá muộn. Anh ấy có cuộc họp vào buổi sáng và sẽ về muộn. 

Khi mở cửa, tôi thấy bố tôi đã đi ra ngoài, mẹ tôi vẫn đang bận rộn trong bếp.

Nhà bếp và phòng học của tôi nằm đối diện nhau theo đường chéo. Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và nói rằng bà rất sốc và không biết tôi đang ở trong phòng làm việc. 

Tôi mỉm cười nói mình vừa xuống và đang định lên mạng. 

Mẹ thấy tôi vẫn đang mặc đồ ngủ nên bảo tôi lên thay quần áo, đồng thời bảo Tiểu Tử xuống ăn sáng cùng nhau.

Tôi bảo cô ấy còn đang ngủ, cậu ăn trước đi. 

Tôi sẽ nói về nó trực tuyến sau.

Thế là tôi đóng cửa lại, quay lại phòng làm việc, châm một điếu thuốc, mở diễn đàn và chụp ảnh selfie.

Mấy hôm rồi em không vào diễn đàn. Có lẽ là do thời tiết ngày càng ấm hơn và có nhiều bài viết gốc hơn trong khu vực selfie. Thật không may, tốc độ internet của tôi hơi chậm nên tôi chỉ có thể nhấp vào và đợi nó tải chậm và xem những bức ảnh MM từ Triển lãm ô tô Thượng Hải. 

Phụ nữ xinh đẹp và cơ thể khỏa thân giúp tôi đạt được khả năng cương cứng vào buổi sáng gấp đôi.

Tôi thích ngủ khỏa thân. Lúc này tôi chỉ mặc đồ ngủ. Khi tôi nhìn xuống, khẩu pháo thép hiện rõ.

Khi tôi đang xem mẫu xe thì cánh cửa bị đẩy ra. Vì không biết đó là ai nên tôi nhanh chóng bấm vào một bài báo trên NetEase. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy đó là mẹ tôi. 

"Ta hỏi ngươi đóng cửa làm gì, ta ở trong hút thuốc, ta đã nói bao nhiêu lần rồi? Nếu ta ra ban công hút thuốc, thư phòng cả ngày sẽ đầy khói." Mẹ tôi một tay giữ cửa, chen vào cửa rồi nói với tôi.

"Được rồi, đi thôi, hút điếu này tôi sẽ ra ngoài. Không phải tôi nên đọc tin tức sao?" Tôi quay lại và mở thêm một vài liên kết tượng trưng. 

"Xem tin tức hay xem phụ nữ? Sao vừa rồi lại thấy nhiều chân trần thế?"

"Haha, đó là mẫu ô tô đến từ Triển lãm ô tô Thượng Hải. Đối tượng tôi chú ý là ô tô chứ không phải phụ nữ." Tôi tiếp tục hút thuốc và quay lưng lại với mẹ nói.

Mẹ ngừng nói, bước qua cửa rồi bước đi. 

Tôi mở lại bức ảnh selfie ở hậu trường và dần dần bắt đầu thưởng thức nó.

Một lúc sau, mẹ tôi ngoài cửa hét lên, nói mẹ đã ăn xong và cơm nguội. Cô ấy nhờ tôi đỡ Tiểu Tử dậy ăn nhanh, sau này cô ấy sẽ hâm nóng thức ăn.

Tôi không còn cách nào khác ngoài sốt ruột tắt điện thoại, đẩy cửa mở và chuẩn bị đi lên lầu. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trong bếp để chọn rau. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang mặc quần jean, nhưng bây giờ cô ấy đang mặc đồ ngủ. 

Tôi sững sờ một lúc, mẹ tôi quay lại bảo tôi thay quần áo và ăn cơm. 

"Mẹ, mẹ bảo con thay quần áo, sao mẹ lại mặc đồ ngủ nữa?" Tôi bước tới cửa bếp nói với mẹ đang thò mông ra ngoài. 

"Lát nữa anh sẽ giặt quần áo, anh vừa thay quần áo, em có không? Lấy ra anh giặt chung." Mẹ tôi quay lưng lại với tôi nói.

Tôi không nói gì mà bước từng bước về phía mẹ.

Màu đỏ, vâng.

Bộ đồ ngủ của mẹ có màu trắng sữa, bộ đồ lót màu đỏ đặc biệt nổi bật.

Tư thế ngồi xổm này khiến cặp mông to của cô nhô ra phía sau, vết quần lót hiện rõ. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng. Khi cô ấy quay lại, cặc tôi đã ở đúng độ cao mà mắt cô ấy đang tập trung. 

Cô ấy sững sờ một lúc, dường như hiểu ra điều gì đó, sau đó ngẩng đầu lên nói với tôi: “Đi thay quần áo nhanh đi, không phải hôm nay.” 

"Tại sao không? Có thể nào bạn đến đây vì điều gì đó tốt đẹp không?" Vừa nói tôi vừa ngồi xổm xuống phía sau mẹ. Một tay mẹ luồn dưới nách và chạm trực tiếp vào giữa hai chân cụt của mẹ tôi. 

"Ngươi đang tìm chết sao? Tiểu Tử có ở trên đó không?" 

Mẹ thì thầm, nắm lấy cánh tay tôi bằng một tay.

Tôi lùi lại nắm lấy cổ tay mẹ rồi kéo xuống ấn tay mẹ vào háng mẹ.

"Mẹ, mẹ không có ý định làm gì hay sao? Chạm vào nó đi." Con cặc của tôi nằm trên mông mẹ tôi, còn tay kia của tôi đã chạm vào ngực mẹ.

"Mẹ không thể làm được nữa. Không phải hôm nay..." Mẹ vẫn còn do dự. 

"Không sao đâu mẹ. Cô ấy ngủ như một đứa trẻ. Tối qua chúng ta đã cãi nhau lớn. Hãy để cô ấy ngủ thêm một chút." Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay mẹ và tiếp tục vuốt ve háng mẹ.

"Điều đó thậm chí còn tệ hơn. Bạn có thể xử lý được không?" Mẹ tôi không ngăn cản và chiều theo sự phóng túng của tôi.

"Chào, không sao đâu. Mẹ không biết con trai mẹ có khả năng gì à? Mẹ ơi, đã mấy ngày rồi con nhớ mẹ lắm." 

Tôi tiếp tục vuốt ve mẹ và từ từ dụi mặt vào lưng mẹ, cảm nhận trọn vẹn cảm giác làm mẹ. 

"Vậy buổi chiều chúng ta tìm cơ hội đi. Bây giờ thì sao? Không, không."

Mẹ đặt thức ăn trên tay xuống và ấn tay tôi lên ngực mẹ. 

Dường như anh muốn gỡ tay tôi ra nhưng anh không tiếp tục cử động mà chỉ ấn như vậy.

"Ngay bây giờ, mẹ, mẹ kiếp." 

Vừa nói tôi vừa kéo mẹ dậy.

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bà đối diện với tôi và đẩy tôi ra sau bằng cả hai tay. 

Tôi vội ôm mẹ, duỗi một tay xuống, tiếp tục vuốt ve háng mẹ.

"Không, không. Ừ."

Mẹ tôi nói không, nhưng bà không ngăn cản. Cô chỉ đứng đó, không biết để tay vào đâu, đứng chết lặng. 

Mẹ con tôi thân nhau lắm. Cái bụng hơi phình ra của cô ấy khiến tay phải tôi không thể xoa nó nhưng nó cũng mang lại cho tôi sự kích thích lớn. 

"Đừng làm phiền nữa, lên thay quần áo đi."

Mẹ tiếp tục dùng lời lẽ ngăn cản tôi, tôi kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống. 

Đã ướt rồi. 

Bạn đang chờ đợi điều gì? 

Tôi tách khỏi mẹ, kéo bộ đồ ngủ xuống và rút cặc ra. 

Mẹ vẫn đứng đó ngơ ngác nhưng trên mặt đã ửng hồng. 

Mẹ không dùng tay che vùng tam giác bí mật của mình. Có lẽ cô ấy đã tiết lộ khu vực này với tôi. Đối với cô, điều đó không có gì đáng xấu hổ. 

"Dừng lại."

Khi tôi đã nắm được cả hai phần mông của mẹ thì mẹ vẫn chặn tôi lại. 

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy và từ từ nhét cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy. Mẹ cũng kẹp hai chân vào nhau. Sau khi kéo nhẹ vài lần, tôi cảm thấy cặc mình đã ướt át nên tôi rút nó ra từ giữa hai chân mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ ướt quá. Con vào nhé?" Tôi cúi đầu nói với mẹ. 

"Dừng lại đi, nó sẽ không có tác dụng đâu."

Mẹ thì thầm khi nhìn vào cặc tôi. 

Sau đó anh ấy quay lại và đứng cạnh bàn, quay lưng về phía tôi. 

Hai cái mông béo của mẹ ở ngay trước cặc tôi. Máu của tôi đã dâng lên từ cảnh tượng đó. Ôi không, máu tôi chảy xuống và cặc tôi sưng lên thêm một chút. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm lấy cặc của mình, chuẩn bị tái nhập vào cơ thể mẹ. 

"Sao cậu ngang ngược thế? Này."

Mẹ tôi thở dài, ngoan ngoãn cúi người về phía trước, dang chân ra xa hơn một chút. 

Tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào lồn mẹ. Sau khi xác nhận quy đầu đã vào trong, tôi đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve mông mẹ. 

"Hmm... hum..." Tôi đẩy cặc vào hết khiến mẹ phải hét lên. 

Bên trong mẹ quả thực rất ẩm ướt, quá trình đưa vào cũng rất trơn tru. 

Có lẽ gần đây mẹ tôi hứng tình lắm, chỉ trêu chọc một chút cũng đủ khiến mẹ ướt át. 

Sau khi nhét vào hết, tôi không rút ra ngay mà đẩy mạnh về phía trước, cho đến khi cơ thể mẹ cong lại, tôi ngừng đẩy mạnh sau khi hai chân kiễng lên. 

"Muốn làm thì cứ làm nhanh đi. Hôm nay không làm được đâu." Mẹ tôi nói với tôi trong khi đang giữ bàn bằng cả hai tay. 

"Mẹ, mấy ngày rồi con không vào, ừm... mẹ không cảm nhận được sao?" Tôi vừa nói vừa bắt đầu đẩy mạnh, đi vào rất mạnh và từ từ rút ra.

"Ngươi nhịn không được? Có thể tìm thời điểm thích hợp. Chọn thời điểm này đi." 

Cơ thể mẹ tôi đang chịu tác động của tôi và bà quay lưng lại với tôi và nói.

“Cửa không đóng, ừm… cậu đợi đã, tôi sẽ đóng cửa lại.” Mẹ quay đầu lại thấy cửa bếp đang mở, bà đứng thẳng dậy, cố gắng thoát khỏi con cặc đã cắm vào cơ thể mình.

"Không sao đâu. Này, hãy khóa nó lại như thế này nhé." 

Ban đầu tôi muốn ấn cô ấy xuống và tiếp tục đụ cô ấy, nhưng đột nhiên tôi phát hiện ra rằng dù đứng thẳng tôi cũng có thể xuyên qua cô ấy, nhưng cặc của tôi bị xoay lại, hơi khó chịu nhưng lại có cảm giác rất căng. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, đưa tay phải vào âm đạo của mẹ. Trong khi đụ mẹ tôi, tôi dùng tay vuốt ve bà, cảm thấy cặc mình đang ra vào. 

Mẹ ngừng nói và dẫn tôi về phía trước. Với mỗi bước tôi bước, tôi đẩy mạnh và cuối cùng đóng cửa lại.

Mẹ vẫn đứng thẳng, để tay tôi tàn phá cơ thể mẹ và con cặc của tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ. 

"Mẹ, con không ngờ, ừm... lần trước ở Tây Sơn cũng giống như thế này. Cảm giác thật dễ chịu."

Tôi thì thầm vào tai mẹ, rồi tôi thọc mạnh vào mẹ, khiến bụng dưới của tôi và mông mẹ lần nào cũng dính vào nhau, cho đến khi mông mẹ không thể nén được nữa thì chúng tách ra. 

"Ừ, anh còn nói chuyện nữa, anh càng ngày càng táo bạo. Ừm... chúng ta không ở cùng nhau mấy ngày, anh nhớ em." Mẹ tôi vặn vẹo thân dưới và thấp giọng trả lời tôi. 

Tôi vừa định trả lời thì chợt nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang, rồi giọng vợ tôi vang lên: “Anh yêu, anh đang làm gì vậy?”

Mẹ tôi giật mình, vô thức che thân dưới lại. Tôi cũng bị sốc. Con cặc của tôi vẫn còn cắm sâu vào cơ thể tôi và tôi không dám cử động nữa. 

"Ồ, tôi đang làm bữa sáng. Bạn...bạn dậy rồi à? Đợi một chút, tôi sẽ dậy ngay." Tôi trả lời vội vàng, sợ cô ấy xuống. 

"Bây giờ là mấy giờ? Mẹ chúng ta ở đâu?" vợ tôi hỏi tôi.

"Không biết, có lẽ là ta đi ra ngoài? Ta đói bụng, xuống dưới tìm cái gì ăn."

"Ồ, lên đây."

"Được rồi, đợi một chút."

Khi tôi trả lời vợ, thân dưới của tôi vẫn đang cọ mạnh vào mông mẹ. 

Mẹ vặn tay tôi ra hiệu cho tôi lên nhanh. 

Tôi xin mẹ đừng ra ngoài cho đến khi tôi lên xem. 

Thế là tôi mặc quần vào, mở cửa và đi lên lầu. 

"Em yêu, có chuyện gì vậy? Sao em không ngủ thêm một lát nữa?" Tôi cảm thấy hơi có lỗi và nói với vợ tôi đang nằm trên giường. 

“Khi mở mắt ra, thấy em đã đi rồi, anh tưởng bây giờ đã khá muộn rồi, hóa ra chỉ mới hơn 8 giờ thôi.” Vợ tôi nói với tôi khi đang chơi điện thoại di động. 

"Vậy ngươi có thể ngủ thêm một lát, ta tiếp tục nấu ăn." Tôi quay người định bước ra ngoài thì không ngờ vợ tôi từ trên giường nhảy ra đứng cạnh giường kéo tôi lại. 

"Anh ơi, bố và mẹ có ra ngoài không?" Vợ tôi hỏi tôi với nụ cười ranh mãnh. 

"Ừ, tôi không biết mình đã đi đâu, khi tôi tỉnh dậy thì ở nhà không có ai cả."

"Đó là một cơ hội tuyệt vời, vậy chúng ta..."

"Tôi vẫn đang nấu ăn ở dưới đó."

“Chúng ta sẽ làm việc đó sau, đi thôi.” Vừa nói, Tiểu Tử vừa cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp và vùng kín ẩm ướt. 

"Việc này...không thể mất nhiều thời gian hơn được phải không?"

"Sau này thì sao? Thôi nào, tôi sẽ làm khó cậu." Vợ kéo tôi xuống giường, kéo quần tôi xuống và nghịch cặc tôi. 

"Haha, chồng tôi đúng là một người đàn ông gợi cảm, anh ấy còn nói không muốn. Nhìn xem, cặc của chúng ta bây giờ đã cứng một nửa rồi, để xem em gái tôi làm căng lên nào."

Tôi chưa kịp phản ứng thì vợ tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu mút từ từ. 

Con chóng mặt quá, con vừa rút ra khỏi âm hộ mẹ...

Nhưng nó thực sự rất thoải mái, haha. 

"Ồ, vợ, em cảm thấy thế nào?" Tôi khoanh tay dưới đầu hỏi vợ. 

“Chà, khó chịu quá, tôi thích cảm giác của chồng mình. Chà…” Khi vợ tôi nói chuyện, miệng cô ấy chưa rời khỏi cặc tôi. 

Này...

Cũng may là con ngựa thần thánh nhỏ bé này không có mùi vị gì đặc biệt cả. 

Tôi đủ mạnh mẽ để đụ mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi sắp bị cô bé này đụ. 

"Em yêu, anh muốn nó." Mặt vợ tôi đỏ bừng và cô ấy nhổ ra con cặc của mình. Sau đó, cô ấy dùng tay vén bộ đồ ngủ lên và ngồi lên cặc tôi. "Mmm... khó quá, chồng tôi thật tuyệt vời, chết tiệt."

Mặc dù âm hộ của mẹ tôi vẫn rất căng nhưng tôi thực sự không thể biết được nếu không so sánh kỹ. Mình vừa rút ra khỏi âm hộ mẹ rồi nhét ngay vào âm hộ vợ để so sánh rõ ràng. 

Âm hộ của mẹ tôi vẫn còn hơi lỏng lẻo. Đó là loại lỏng lẻo ở phía trước và chặt chẽ ở phía sau. Càng đưa vào càng cảm nhận được chuyển động ngọ nguậy bên trong. 

Vợ tôi thì ngược lại. Lần đầu tiên tôi nhét nó vào, nó có cảm giác rất chặt. Mặc dù nó đã rất ướt nhưng lại có cảm giác như bị bóp ra. Nhưng khi vào trong lại cảm thấy rất trống trải. Chỉ có lỗ âm đạo kẹp chặt vào gốc cặc của tôi. 

Không biết có phải vì tôi và vợ thường xuyên thay đổi vị trí hay không. Ngang, chéo, đứng, tôi thường xuyên thay đổi. 

"A, chồng, tối qua... a... Em đã làm lâu như vậy, bây giờ anh vẫn cứng như vậy, cảm giác thật thoải mái."

Vợ tôi lên xuống trên người tôi, sau khi ngồi xuống còn cố tình xoa xoa mấy cái. Một lúc sau, cô thở dốc. 

"Em yêu, hôm nay có chuyện gì thế? Sao em lại muốn nó nhiều thế?" Tôi hỏi vợ trong khi ôm ngực cô ấy. 

"Thật kinh tởm. Ai đã khiến anh...ah...mạnh mẽ đến vậy? Lần nào anh cũng khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Ah...anh khiến tôi muốn nó vô cùng."

Vợ tôi nói với mái tóc rối bù. 

Cái mông mềm mại khi chạm vào chân tôi phát ra âm thanh “tát”, rất thoải mái. 

"Này, vợ tôi dạo này dâm đãng quá." Tôi thấy vợ không thể nhịn được nữa nên tôi ấn cô ấy vào ngực mình, dùng hai tay giữ chặt mông cô ấy rồi đâm thật nhanh vào trong. 

"A... Chồng ơi, chị không dâm đãng, à... Chồng ơi, nhanh quá." Vợ tôi toàn thân run lên vì bị tôi đụ, không khỏi dùng hai tay ôm lấy ngực cô ấy và dụi vào ngực tôi. 

"Em không sexy lắm. Nếu em không sexy thì em có thể khiêu vũ với anh được không?" Tôi tiếp tục đẩy mạnh, cố gắng đưa cô ấy lên cao trào nhanh chóng. 

"Ừ, em sừng. A... Chồng ơi, em sắp chết rồi. Anh mạnh quá, nhanh quá, à... Em sắp chết rồi, chậm lại thôi."

Vợ tôi rên rỉ lớn tiếng.

Haha, mẹ chắc chắn có thể nghe thấy ở dưới đó. 

Tôi không quan tâm liệu cô ấy có cầu xin sự thương xót hay không và tiếp tục đụ cô ấy một cách khó khăn. 

"Thật sự không thể nữa. Đau quá. Nghỉ ngơi đi, à..." Vợ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi sự tấn công dữ dội của tôi nên quay lại nằm cạnh tôi, thở hồng hộc. 

"A...anh làm gì nhanh thế? Anh suýt bóp chết tôi đấy."

"Vậy để anh vuốt ve cho em nhé, haha." Tôi biết vợ tôi vẫn chưa đạt cực khoái. Thế là anh ta lên ngựa, đặt hai chân cô lên vai, chĩa cặc vào lồn vợ rồi đâm đến tận cùng. 

"A...Cưng ơi, anh muốn đụ chết em à? Hôm nay đã xảy ra chuyện gì vậy? Nhẹ nhàng đi, đau quá."

Mặt vợ tôi đỏ bừng khi tôi đụ cô ấy, và cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tiểu Tử là loại người niềm vui đến rất nhanh. Nói một cách đơn giản, bạn làm điều đó càng nhanh thì khoái cảm của cô ấy càng đến nhanh. 

Đôi khi ở bên nhau, chúng tôi nói chuyện và làm việc đó một cách chậm rãi. Chỉ cần tôi có thể cầm cự, cô ấy sẽ không mất bình tĩnh dù chỉ một giờ. Cuối cùng, tôi chỉ cần đẩy nhẹ, khoái cảm của cô ấy sẽ tăng lên ngay lập tức. 

Tôi nghĩ sẽ tranh thủ thời gian đưa cô ấy lên cao trào để tiếp tục xuống lầu phục vụ mẹ. Tôi không biết có phải vì tôi đã làm điều đó tối qua không. Tôi đụ cô ấy một cách thô bạo trong khoảng mười phút. Vợ tôi vẫn muốn có cô ấy rất nhiều nhưng tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút nó ra. 

Vợ tôi thấy tôi phanh gấp giữa chừng, tưởng tôi mệt nên bảo tôi nằm nghỉ một lúc để lấy lại hơi. 

Tôi nói đợi một chút, dưới đó vẫn còn cơm đang bốc khói, tôi xuống xem xem đảm bảo nồi không bị cạn. 

Vợ tôi uể oải đồng ý. 

Thế là tôi vội chạy xuống lầu tìm mẹ. 

Quả nhiên, mẹ tôi không bao giờ dám rời khỏi bếp, khi tôi bước vào bà rất ngạc nhiên. 

Tôi mỉm cười đến gần mẹ, muốn tiếp tục niềm đam mê còn dang dở của mình. 

Lần này mẹ tôi rất quyết tâm. Cô ấy lùi lại và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Còn muốn làm gì nữa? Định để người ta sống à? Vừa rồi tôi suýt phát bệnh tâm thần." Mẹ tôi nhỏ giọng mắng tôi. 

"Nghiêm trọng đến vậy sao? Haha. Cuộc đời có đâu mà không có đam mê? Mẹ ơi, mẹ nhát quá." Tôi tiếp tục tiến về phía trước, sau đó kéo quần xuống, rút ​​cặc ra và xoa xoa trước mặt mẹ. 

"Nhìn ngươi, giống như một tên xã hội đen, mặc quần vào đi lên lầu... Không, ngươi đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã giữ bà lại. Lần này mẹ tôi thực sự chống cự, dùng tay giữ chặt quần không cho tôi kéo xuống. 

“Anh vừa làm việc đó ở trên đó phải không?”

"Ồ, bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Vớ vẩn, ồn ào quá. Mẹ ơi, nhanh lên."

"Không sao đâu. Cô ấy lại ngủ quên. Con còn chưa xuất tinh. Mẹ nhìn xem, cô ấy vẫn cứng."

"Bắn cô ấy và rời đi! Bạn có nghe thấy tôi không?"

"Con sẽ đụ mẹ. Mẹ ơi, thôi nào."

“Đừng xé quần tôi… nhẹ nhàng, không, không… tránh ra, chiều, chiều, được không?”

“Giờ thì nhanh lên mẹ nhé.”

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, làm ơn chậm lại đi, quần của tôi. Này..."

Suy cho cùng, mẹ tôi chưa bao giờ phản đối tôi. Mặc dù lúc đầu cô ấy phản đối kịch liệt nhưng cô ấy đã thả tôi ra ngay khi nhìn thấy cặc của tôi và bị tôi lừa. 

Tôi ôm mẹ vào quầy, mở tay mẹ đang giữ quần lên rồi lại kéo quần mẹ xuống. 

Mẹ có vẻ hơi khó chịu với điều đó. Hai chân cô bắt chéo thật chặt, chỉ để lộ ra phần lông mu màu đen và những ngọn đồi nhỏ như búi tóc dưới lông mu. 

"Mẹ ơi, mẹ thế này thì làm sao con vào được?"

"Nhỏ giọng thôi, ai cho cậu vào?"

"Mẹ nhanh lên, con sắp ngạt thở rồi."

“Vậy thì xin hãy chậm lại, không, nhanh lên.”

"Nên chậm hay nhanh hơn? Anh dang chân ra trước để tôi vào."

"Chậm thôi, kết thúc nhanh chóng. Hãy đến nhanh."

Mẹ tôi đang nửa người tựa vào bàn và từ từ dang rộng hai chân. Tôi không còn do dự nữa mà ôm chặt con cặc của mình vào phần thân dưới của mẹ. Có lẽ tôi quá lo lắng, hoặc có thể phần dưới cơ thể tôi đã ướt và tôi không thể đưa nó vào sau nhiều lần thử. 

“Đồ ngốc, cúi xuống đi,” mẹ tôi nói, ấn xuống vai tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống. Mẹ cúi đầu dùng tay xòe hai môi âm hộ ra, để lộ ra âm vật màu hồng. 

"Được, vào trong thử xem."

Mẹ đang gọi tôi. 

Con còn có thể ôm mẹ mình trong tư thế dâm đãng như vậy được sao? 

Tôi giữ con cặc của mình bằng cả hai tay và cuối cùng đưa nó vào. Sau đó tôi và mẹ nắm tay nhau đi từ dưới lên trên. 

Bên trong mẹ thực sự không quá ẩm ướt, khi đẩy vào cũng hơi khô. 

Tuy nhiên, vì mẹ tôi đang tựa vào bàn nên mỗi lần tôi đưa vào, chuyển động của cơ thể mẹ rất nhỏ, chuyển động duy nhất là sự co giãn của mông. Bằng cách này, nó cảm thấy rất sâu sắc.

“Mẹ, cuối cùng chúng ta cũng vào được rồi.” 

"Giống như gấu, bạn sẽ kiệt sức."

"Con không mệt, có mẹ như vậy, làm sao con có thể cảm thấy mệt mỏi?"

“Tại sao vừa rồi cậu không xuất tinh vào nó?”

"Ngươi không sợ mất kiên nhẫn sao? Ha ha."

"Đi đi. Ai quan tâm đến bạn?"

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ. Trong nhà ấm áp quá."

"Chậm một chút, nhìn ngươi, đã đổ mồ hôi, chạy lên lầu chạy xuống, một lát nữa có thể xong được không?"

"Được rồi, còn chưa xong đâu, tôi bảo cậu xuống xem cơm mà."

"Vậy thì hãy bình tĩnh và đừng xuất tinh một lúc."

"Ừ, con biết. Mẹ ơi, mẹ mập quá."

"Cái gì? Tôi? Trái với ý muốn của bạn. Bạn nói có những người trẻ tuổi ở đó và bạn đang làm việc này ở đây. Chà..."

"Tôi chỉ thích chơi với bạn."

"Đừng xuất tinh nữa, chậm rãi thôi. Ngươi còn trẻ như vậy, ngươi là cái gì..."

"Tôi đang làm gì vậy? Mẹ kiếp? Bởi vì bạn là mẹ của tôi."

"Biến thái, cứ làm đi"

"Con không phải là kẻ biến thái, con có thể đụ mẹ được không? Mẹ ơi, mẹ không muốn con xâm nhập vào mẹ à?"

"Con nghĩ thế nào? Hãy nhỏ giọng xuống. Nếu con không thích thì cho con vào? Con nghĩ như vậy sẽ tốt hơn cho mẹ hay Tiểu Tử?"

"Không sao cả. Hehe. Cảm giác khác hẳn."

"Cảm giác thế nào? À...đừng xuất tinh."

"Con biết mà mẹ. Làm tình với mẹ thật thú vị, làm tình với cô ấy là chinh phục."

"Đường quanh co. Ừm... Ta cảm thấy ngươi thật xinh đẹp, hai cô gái này đều có thể thưởng thức."

"Mẹ ơi, xin hãy yêu con."

"Tại sao tôi lại làm tổn thương bạn?"

"Hôn tôi đi, tôi sắp chạy nước rút rồi."

"Chà..." Mẹ tôi đã bị mê hoặc bởi sự làm tình của tôi rồi. Sau sự hướng dẫn của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên hôn lên miệng tôi rồi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Kẻ xấu, ừm... cho tôi vài lần đi."

"Mẹ ơi, có rất nhiều nước chảy ra từ người mẹ."

"Đừng nói nữa, tôi giống như sắp chết vậy."

"A, mẹ ơi, chật quá."

"Hmm..." Không ngờ, vừa rồi mẹ tôi, người vẫn đang từ chối tôi, lại bị tôi đưa lên cao trào chỉ trong vòng vài phút. Có lẽ cảnh này đã kích thích mẹ, hoặc có thể mẹ tôi tức giận vì bị tôi trêu chọc. 

Cô ấy giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay và liên tục xoa lưng tôi. Cô muốn hét lên nhưng không dám, chỉ có thể thở dốc. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cũng thấy kích thích vô cùng. Tôi vô thức tăng tốc độ đẩy, mẹ tôi cũng đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước. 

Mỗi lần nhét vào là nó có thể chui hết ra ngoài, mỗi lần nhét vào là có thể đập vào bụng mẹ. 

"Ừm...Mẹ không thể làm được nữa, ừm...đừng xuất tinh nữa, ừm...đưa cho con, không, ừm...đừng xuất tinh vào trong con. Ừm..." Mẹ đã nói nhảm rồi, tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Tôi vô tình đi đến điểm mấu chốt nên vội vàng rút lui. Không ngờ vừa rút ra là mình xuất tinh nên nhanh chóng đút vào mẹ, đút nhẹ vài cái rồi đút hết vào, mông căng cứng, toàn bộ tinh dịch đều lọt vào trong mẹ. 

"Xong việc rồi, để xem ngươi làm thế nào." Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra khỏi vòng tay mẹ, nhìn con cặc yếu ớt của tôi rồi nói. 

“Anh không muốn xuất tinh, nhưng anh rất vui khi thấy em như vậy…” Tôi cũng khá bực mình. 

"Để tôi dọn dẹp trước."

Mẹ ngồi xổm xuống và để tinh dịch của tôi chảy ra khỏi cơ thể mẹ. 

Nhìn thấy mẹ ngồi xổm, tôi nhớ ra vừa rồi vợ tôi bú mạnh nên tôi gọi “Mẹ ơi”. Ngay khi mẹ tôi ngẩng đầu lên, tôi đã đưa cặc của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ vô thức muốn né tránh, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt háo hức của tôi, mẹ phải nhắm mắt lại và lấy con cặc vừa xuất tinh ra khỏi âm hộ của mình. 

Tình dục bằng miệng của mẹ thực sự tốt. Lần trước tôi đã thử và lần này cũng rất thoải mái. Sau một thời gian, dương vật của tôi bắt đầu cải thiện. 

Mẹ ngạc nhiên mở mắt ra và ngước nhìn tôi. Ánh mắt cô ấy có chút ngạc nhiên và có chút trêu chọc. 

Tôi cũng nhìn xuống mẹ, tưởng tượng ra dáng vẻ dâm đãng của mẹ, cố gắng nhanh chóng khiến mình hưng phấn trở lại. 

Cuối cùng con cặc cũng được mẹ tôi từ từ làm cứng lại. 

Mẹ nhổ cặc tôi ra, dùng tay vuốt ve vài cái rồi ra hiệu cho tôi lên lầu nhanh. 

Tôi ra hiệu OK với mẹ, thủ dâm rồi vội vã lên lầu. 

Tôi chỉ nghe thấy mẹ ngồi xổm của tôi nói điều gì đó trước khi tôi đi ra ngoài: "Hãy mệt mỏi đi."

Được rồi, không mềm.

Tôi mở cửa lẩm bẩm một mình thì phát hiện vợ tôi lại ngủ quên. Mẹ kiếp, cặc của tôi cương cứng đến mức tôi không thể ngừng tức giận phải không? 

Bất chấp điều đó, anh dang rộng chân của Tiểu Tử và đưa cô vào. 

Ngay khi tôi tiếp xúc với phần thịt ấm và mềm bên trong, con cặc vốn đã hơi yếu của tôi lập tức được khơi dậy, nên tôi lại bắt đầu đẩy chậm lại. 

Vợ tôi từ từ mở mắt và thấy tôi đang phi nước đại trên người cô ấy. Cô hơi giật mình rồi lại hợp tác.

"Thật kinh tởm, chồng, anh cưỡng hiếp em khi em đang ngủ. Em vừa mơ thấy mình bị cưỡng hiếp, tỉnh dậy em đã bị sốc." Vợ tôi nói một cách điệu đà, dùng hai tay đánh vào ngực tôi.

"Ha ha, Tiểu Langhoozi, ta vừa mới làm ngươi xong, ngươi liền mơ thấy bị cưỡng hiếp."

"Anh đang nói gì vậy? Vừa rồi anh suýt giết chết tôi, nhanh quá."

"Không phải nhanh lên thì tốt hơn sao? Cố lên, thời gian không còn nhiều, tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Chồng tồi, chồng xấu hiếp dâm người khác, nhẹ nhàng một chút. A... Tôi muốn một con cặc lớn."

"Haha, vừa rồi ngươi mơ thấy con cặc gì cưỡng hiếp ngươi vậy?"

"Hừm, tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu. Ah..."

"Mẹ kiếp, nói nhanh đi."

"Tôi không biết bạn. Tôi bối rối. Bạn đã can thiệp trước khi họ bắt đầu."

"Bạn thực sự không biết tôi? Đó là tôi. Tôi vừa cưỡng hiếp một người."

"Tôi thực sự không biết anh, tôi không nhớ rõ. Chồng hư, anh cưỡng hiếp ai? A... Chậm lại, chậm lại."

“Đây không phải là cưỡng bức cô sao?”

"À...Em yêu, tệ quá. Anh tưởng em lại nói em muốn cưỡng hiếp mẹ chúng ta lần nữa."

“Haha, mẹ chúng ta không có ở nhà, em biết không?”

"Chậc, ai biết hắn thật sự không có ở nhà hay là hắn không có ở nhà?"

"Mẹ kiếp, nếu không tin thì cứ gọi lớn tiếng cho cô ấy vài lần xem cô ấy có đồng ý không."

"Được rồi mẹ. Mẹ? Mẹ!"

"Thật sao? Tôi sẽ đồng ý nếu tôi ở nhà."

“Hừ, chồng hư, tôi hét lớn.”

"Ừ, được."

"Mẹ ơi, mẹ đến xem đi, con trai mẹ đang đụ con. Mẹ ơi, con trai mẹ lại địt mẹ nữa..."

"Chết tiệt, cậu đang hét cái gì thế?"

"A... lão phu thối tha, dù sao ở nhà cũng không có ai. A... Mẹ, con trai của mẹ lợi hại quá, nó đụ chết con rồi. A... Chồng ơi, con mạnh mẽ quá. Mẹ và con có thể cho anh cùng nhau đụ con được không? A..."

"Mẹ kiếp, nhỏ giọng lại đi."

“Em không làm được nữa đâu chồng ơi, em không làm được nữa đâu, bắn em đi, bắn em đi.”

"Được rồi, dang rộng chân ra nữa, tôi sẽ tiêm cho cậu."

"Ừm, à... được rồi, chồng, em muốn tất cả."

"A...cái lồn chết tiệt của anh, kiêm..."

"Em yêu, trời nóng quá."

Tôi xuất tinh hai lần liên tiếp. Điều này đã không xảy ra trong năm qua. Nó không tốt hơn trước. 

Lần đầu tiên tôi gặp vợ, việc một đêm đến hai ba lần là chuyện bình thường. 

Bạn có thực sự già đi không? 

Xuất tinh xong, tôi không muốn cử động nữa nên lăn qua người vợ rồi nằm xuống gối. 

Vợ tôi dùng giấy vệ sinh lau mông cho tôi rồi lại ngồi xổm xuống để hứng tinh dịch tôi phóng vào. Đây là những gì tôi nhìn thấy trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Haha, hai người phụ nữ cách nhau khoảng mười phút đã bị tôi xâm nhập và nhận tinh dịch của tôi ở cùng một vị trí. Đây là những gì tôi nghĩ trước khi chìm vào giấc ngủ. 

"Chồng, anh thật mạnh mẽ, đêm qua anh xuất tinh nhiều như vậy, sáng nay còn có thể xuất tinh trong một bể lớn như vậy." Đây là điều tôi đã nghe trước khi chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Gần đây thời tiết càng ngày càng nóng bức. 

Ăn kem và bật máy điều hòa có thể làm giảm nhiệt độ bề mặt cơ thể nhưng lại khó loại bỏ nhiệt bên trong. Bạn phải thực hiện một số bài tập trên giường để có hiệu quả. 

Chà, tôi đã làm được rất nhiều việc trong thời gian này. 

Thực sự, tôi tự hỏi tại sao mỗi mùa hè tôi lại bốc đồng đến vậy? 

Mùa hè có phải là mùa giao phối? 

Đêm qua trong một buổi họp mặt đồng nghiệp, Trưởng phòng Vương nói tại sao không thay đổi khẩu vị đi ăn thịt nướng. 

Chà, chúng tôi bắt tay ngay lập tức và tìm thấy một nhà hàng thịt nướng Hui. 

Tôi đặc biệt đặt mua cho mình hai bó thận cừu. Khi Lão Vương nhìn thấy điều này, ông ấy rất khinh thường và nói với tôi rằng tôi không nên thường xuyên ăn món này. Tôi hỏi tại sao. Ông nói rằng động vật có động dục theo mùa, điều này khác với con người. Nếu bạn ăn món này thường xuyên, tôi cũng sẽ theo mùa động dục. 

Tôi thà...

Được rồi, tôi thừa nhận mình nóng nảy, nhưng tôi không thừa nhận mình là dã thú. 

Tôi rất vội với bất kỳ ai nói với tôi điều này, tất nhiên là ngoại trừ mẹ tôi. 

Không, tối qua tôi đã quan hệ với Lão Vương, mẹ kiếp, không phải mẹ kiếp! 

Đừng quá lo lắng khi nói đến việc sấy bia, đó là một ông lớn. 

Cuối cùng, tôi uống anh ta và bất tỉnh ngay tại chỗ. Tôi chỉ ngất đi sau khi trở về nhà. Tôi đã thắng trong gang tấc.

Đồng chí đang chạm gạch, tôi biết. 

Tại sao tôi lại nhiều lời như vậy? 

Bạn có phải nói chuyện nhỏ mỗi khi bắt đầu không? 

Này, bạn không hiểu sao? 

Khổng Tử nói: Người không biết điều mà không kinh ngạc thì chẳng phải là quân tử sao? 

Thật bất cẩn...

Ối, ai ném nó thế? 

Được rồi, tôi đã thay đổi nó. 

Lần trước tôi kể về chuyến đi đầy cảm xúc của tôi cùng mẹ vào bếp. Sau sự việc, tôi đã bình tĩnh lại được một thời gian. 

Điều này khác với việc ngoại tình. Có bốn người trong gia đình. Họ ăn và ngủ trong cùng một nhà. Họ gặp nhau cả ngày nhưng thực sự không có nhiều cơ hội. 

Tất nhiên, một khi bạn làm điều này, bạn sẽ trở nên nghiện. 

Nó giống như một trinh nữ. Nếu bạn chưa từng làm điều đó trước đây, bạn sẽ không lúc nào cũng nghĩ về nó. Nhưng nếu bạn đã có trải nghiệm tình dục thực sự thì bạn không thể nào quên được cảm giác đó. 

Dù tìm cơ hội khó đến đâu, mấy tháng nay tôi vẫn lẻn vào cùng mẹ mấy lần. 

Khi làm thì tôi rất đam mê nhưng khi thực sự nói về nó thì thật vô vị. 

Hôm nay, tôi sẽ nói về một điều thậm chí còn ly kỳ hơn lần trước. 

Bạn đã mang theo ghế và ngựa chưa? 

Hãy ra phía sau đi, thưa ngài, chúng ta sắp bắt đầu rồi. 

Em họ tôi đang mang thai, mẹ tôi nói với tôi trong bữa sáng. Sau đó anh ấy giục tôi và Tiểu Tử nhanh lên. Chúng ta không còn trẻ nữa và đã đến lúc nghĩ về thế hệ tiếp theo.

“Mẹ ơi, không phải con không đồng ý, là anh ấy. Anh ấy luôn nói rằng mình chưa trưởng thành và không muốn làm bố của người khác.” Tiểu Tử cầm bát nói với mẹ.

"Không phải là bố, bạn sẽ lớn lên như thế nào? Cả ngày bạn sẽ không làm gì cả. Chỉ khi có con, bạn mới thực sự có tinh thần trách nhiệm".

Bố ăn xong, châm một điếu thuốc rồi tiếp tục chậm rãi nói với tôi: “Lúc bố và mẹ con cần con, bố chưa già bằng con, sao bố không nuôi dạy con tốt? Con sắp bước sang năm thứ ba rồi mà con vẫn coi mình như một đứa trẻ. Con sống vô ích như thế này, con sẽ không bao giờ tìm được mục đích để trưởng thành.”

Mẹ tôi cũng nhắc lại: “Đúng rồi, nhìn chị dâu của con đi, cô ấy cưới chị họ con chỉ một năm là có thai. Lúc hai người cưới nhau, họ chưa đính hôn, nên đến sớm là tốt rồi”.

"Được rồi, cả nhà sáng sớm sẽ cho ta một bài học chính trị. Dựa vào đó, ta phải hạ quyết tâm phải có một đứa con, nếu ta suốt ngày bị bắt nạt, ta cũng sẽ lấy một người bị ta bắt nạt."

Tôi đặt đũa xuống và đi lấy túi xách chuẩn bị đi làm. 

"Ta phản bội ngươi, nếu ngươi thật sự có hài tử, địa vị của ngươi sẽ càng thấp. Nếu dám ức hiếp đứa nhỏ, thử xem." Tiểu Tử chỉ vào tôi nói.

"Được rồi, anh là ông chủ được không? Mau thay giày đi, nếu không đi sẽ muộn." Tôi thúc giục Tiểu Tử nhanh chóng rời đi.

Mẹ tôi nhìn đồng hồ, giục cô dậy: “Muộn rồi, đi làm nhanh đi. Nhân tiện, buổi trưa ai rảnh? Dì và chị dâu đến bệnh viện khám. Mẹ để họ ăn cơm. Nếu ai rảnh thì về nhà ăn cơm.”

Bố nói bố sẽ đi tham quan các thị trấn bên dưới, còn Tiểu Tử nói bố muốn đi mua sắm với bạn bè. Đối với tôi, nó phụ thuộc vào tình hình. Đơn vị làm việc của tôi gần đây bận rộn và tôi phải làm thêm giờ vào buổi trưa. 

Thế là mỗi người mỗi người một lối, đến nơi làm việc mới thấy công việc hôm nay cực kỳ nhàn hạ.

Đồng chí Lão Vương được phân công về Thành ủy viết văn bản. Không có sự giám sát của các đồng chí lãnh đạo, công việc phải dựa vào sự tự giác nhưng chúng ta không phải là những ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Nếu người lãnh đạo không sắp xếp nhiệm vụ, ai sẽ ngu ngốc đến mức cảm thấy khó chịu?

Ngoại trừ một số tài liệu do các bộ phận khác gửi cần chuyển tiếp, chúng tôi bắt đầu làm việc ở đó. 

Khi tôi có một nhiệm vụ, thời gian trôi qua rất chậm. Khi tôi không có nhiệm vụ, thật không dễ để có thể thức được. Tôi mong chờ và mong được tan làm, ăn chút gì đó rồi về ký túc xá chợp mắt. 

Tôi và Tiểu Tử đến xem buổi biểu diễn vào lúc nửa đêm hôm qua và cảm thấy hơi buồn ngủ. 

À mà nhân tiện, vì lãnh đạo không có ở đây nên sao không tan làm sớm đi. Tôi chợt nhớ sáng mẹ đã nói là buổi trưa chị họ sẽ đi, vậy tại sao tôi không tranh thủ cơ hội về nhà sớm nhỉ? Đây là một cơ hội hiếm có.

Vì vậy, tôi chào các đồng nghiệp và nói rằng tôi bị cảm và ra ngoài mua thuốc. 

Tôi chạy xuống nhà, khởi động xe và gọi điện cho mẹ trước. Mẹ tôi đang đi mua đồ ở ngoài. Tôi hỏi dì và chị dâu khi nào họ đi thì mẹ tôi nói phải đợi đến trưa. 

Tôi nói hôm nay cơ quan không bận, tôi có thể về sớm. Tôi sẽ đợi bạn khi tôi quay trở lại.

Mẹ tôi đang ở chợ rau, chắc mẹ không nghe rõ nên nói sẽ quay lại sau, chuyện đó để sau nói nhé. 

Haha, vẫn chưa đến mười giờ đâu, còn nhiều thời gian mà. Chỉ cần quan hệ với mẹ tôi một lần là đủ. 

Về đến nhà, tôi đặt túi xách xuống và chạy ngay vào phòng mẹ. 

Để tiết kiệm thời gian, tôi cởi quần áo trước, sau đó nằm trên giường đợi mẹ về và bắt đầu chiến tranh. 

Tôi có đè mẹ tôi lên giường không? Hay để cô ấy đứng vén váy lên và từ phía sau đi vào? Haha, tôi đã không liên lạc gần với mẹ gần một tháng rồi. Thật sự rất thú vị khi nghĩ về nó. 

Đợi đã lâu mà mẹ tôi vẫn chưa về.

Nếu tôi không quay lại, tôi thực sự sẽ không có thời gian. Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. 

Cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng vặn chìa khóa, haha, mẹ tôi về rồi. 

Để đảm bảo an toàn, tôi lén mở khe cửa và nhìn vào.

Bạn biết đấy, tôi đang khỏa thân. Nếu tôi bỏ đi, nhỡ tôi không phải là mẹ tôi thì sao? Tôi sẽ không đau khổ chứ? 

Quả nhiên là mẹ tôi, mặc chiếc váy hoa xanh từ sáng nay, đang cúi xuống thay giày ở cửa.

Tôi vuốt ve con cặc của mình, anh trai tôi rất hợp tác, nó lập tức cương cứng. 

Nhân tiện, hôm nay trời nóng quá. Tôi đóng cửa lại, tìm điều khiển từ xa, bật điều hòa và chuẩn bị chiến đấu vì mẹ.

Khi tôi mở cửa lần nữa, mẹ tôi đã biến mất.

Tôi chỉ nhìn thấy một túi rau lớn trên bàn ăn. Tôi quay lại và nghe thấy chuyển động trong nhà vệ sinh. Tôi dựa vào cửa và lắng nghe một lúc. Bên trong có tiếng nước chảy. Có vẻ như mẹ tôi đang tắm.

"Mẹ." Tôi đã gọi. 

"Này, cậu về rồi à? Tôi đang đi tắm, hôm nay trời nóng quá, đổ mồ hôi khắp người, cậu bỏ rau vào bếp trước đi." Mẹ nói trong nhà vệ sinh.

Vì thế tôi cất bát đĩa đi trước, sau đó trực tiếp quay lại cửa nhà vệ sinh. Khi tôi đẩy nó, nó đã bị khóa bên trong.

"Mẹ, mở cửa đi, sao lại khóa?" Tôi vừa nói vừa xoay cánh cửa.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đang tắm."

“Tôi biết rồi, mở cửa nhanh tôi sẽ vào.”

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Đợi một chút, tôi sẽ giặt xong."

"Rất tiếc, tôi cần đi tiểu. Nhanh lên."

"Anh lên lầu trước nhé? Tôi vừa mới bắt đầu tắm rửa." 

"Còn ngượng ngùng hay sao? Nhanh lên, ta đã nhìn thấy ngươi từ trong ra ngoài rồi. Không sao đâu. Mau mở cửa đi." 

"Ngươi ở cửa kêu cái gì?"

Khi nghe tiếng mẹ mở cửa trượt của phòng tắm, tôi biết mẹ sắp ra mở cửa. 

Nhà vệ sinh trong phòng khách của tôi ở ngay cửa ra vào. Khi tôi hét vào cửa, mẹ tôi đương nhiên sợ có người ở ngoài nghe thấy. 

Cánh cửa hé mở, tôi lập tức mở ra và chen vào rồi đóng cửa lại.

Mẹ trần truồng và nước nhỏ giọt từ cơ thể mẹ. 

Thấy tôi cũng trần truồng, mẹ tôi hiểu ngay mục đích tôi vào. 

"Cởi quần áo khi nào? Không phải hôm nay, không có thời gian. Mau ra ngoài đi." Mẹ quay người và định bước vào phòng tắm. Tôi ôm mẹ từ phía sau và nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ.

"Không sao đâu mẹ, vẫn còn sớm mà, con nhớ mẹ quá." 

Vừa nói, tôi vừa chạm vào cơ thể mẹ tôi từ trên xuống dưới. 

Mặc dù tôi đã quan hệ với mẹ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân và ôm lâu, cặc tôi không khỏi bắt đầu cọ xát bên dưới. 

Một tay chạm vào ngực mẹ tôi, tay kia chạm vào bên dưới mẹ.

Tôi ôm mẹ thật chặt và cảm thấy một sự kích thích khác. Có lẽ là do nước trên người mẹ tôi khiến mẹ đặc biệt bôi trơn. 

"Tránh ra. Nhà vệ sinh ướt hết rồi, sàn nhà sắp phải lau lại rồi." Mẹ tôi chật vật bước vào phòng tắm, gần như kéo tôi vào.

Cả lòng bàn tay tôi duỗi thẳng giữa hai chân mẹ. Thứ tỏa ra từ lòng bàn tay tôi là hơi nóng nơi vùng kín của mẹ tôi. Cảm giác này nhanh chóng lan từ tay xuống cặc tôi, rồi hơi nóng truyền xuống háng mẹ.

Mẹ tôi vặn vẹo trái phải, hất cặc tôi ra rồi dùng sức bẻ gãy hai tay tôi, quay lại trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ bảo con quay lại giúp mẹ, con có ích, nhưng quay lại cũng vô ích”.

Phòng tắm rất nhỏ. Tôi và mẹ đứng đối diện nhau, chỉ cách nhau hai mươi ba mươi centimet. 

Tôi nhìn cơ thể mẹ tôi từ trên xuống dưới trong khi đóng cánh cửa trượt lại. 

Bị dồn vào một không gian chật hẹp như vậy với mẹ ngay lập tức làm tôi nhớ đến bài báo tôi đã đọc cách đây rất lâu. Hình như nó được gọi là "Mẹ và con trai trên xe buýt" phải không? 

Hai mẹ con không nhịn được mà xoa vùng kín của nhau trên xe buýt...

Chà, tình huống này khiến tôi phấn khích hơn một chút. 

Thân hình trắng trẻo, mũm mĩm của mẹ tuy không đẹp bằng Tiểu Tử nhưng thực ra rất gợi cảm. 

Bụng cô đã phình to khiến phần thân dưới của cô càng thêm đầy đặn. 

Đùi của cô ấy dày hơn Tiểu Tử nhưng hai chân lại bị giữ chặt với nhau. Không giống như Tiểu Tử, cô ấy phải rộng bằng hai ngón tay khi đứng. 

Lông mu của mẹ tôi không nhiều, nó treo thành hình tam giác ngược ở vùng bụng dưới của mẹ, kéo dài đến vùng kín vô hình bên trong chân mẹ. 

Ngực đã chảy xệ nhiều nhưng độ bão hòa rất tốt, nhìn từ bên cạnh vẫn tròn trịa. 

Tóm lại, mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đối. 

Không ai có thể cưỡng lại việc bị ép cùng với cô ấy. 

Mẹ thấy tôi im lặng, quay người vặn vòi nước, muốn tiếp tục tắm rửa. 

Khi tôi quay lại thì vô tình trúng phải cặc của mình nên nó ép vào mông tôi. 

Tôi đã cố kìm lại, nhưng cuối cùng tôi không thể kìm lại được. Tôi kéo tay mẹ ngồi xổm xuống thấp hơn một chút, cặc tôi lại bị kẹp giữa hai chân mẹ. 

"Chà... anh là một cậu bé hư. Tôi không thể ở một mình với anh được." Mẹ tôi vừa nói vừa giơ đầu phun nước lên. 

Tôi chộp lấy đầu phun nước từ tay mẹ, vặn nước lên mức tối đa rồi lao thẳng về phía phần thân dưới của mẹ. Nước đập vào âm đạo của mẹ và bắn lên quy đầu của tôi. Nó hơi đau một chút, nhưng nó rất thú vị. 

"A...hehe, có chút ngứa, hehe." Mẹ vừa né vừa vặn đùi tôi. Nước trên mông tôi cọ vào bụng dưới. 

"Mẹ ơi, mông mẹ trơn quá, con muốn đụ mẹ quá." Tôi hào hứng nói, ngẩng đầu ra sau lưng mẹ. 

"Không muốn. Hehe, ngứa quá." Mẹ tiếp tục lắc mông. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Hãy để tôi xem nếu bạn muốn."

Anh ném đầu phun nước xuống đất, thọc tay vào háng mẹ, dùng ngón tay vuốt ve đôi mông của mẹ và đẩy cơ thể về phía trước hết sức có thể. 

Tiểu Tử rất thích khi tôi kích thích cô ấy như thế này, lần nào cô ấy cũng sẽ phun ra. 

"Không được, trước tiên tắt vòi đi, lãng phí nước." Mẹ rõ ràng không thể thoát khỏi hành động của tôi. Sau vài lần chạm, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, có thể nghe thấy trong lời nói của cô. 

“Mẹ ơi, đã bao nhiêu ngày chúng ta không quan hệ rồi nhỉ?” Tôi tiếp tục vuốt ve mẹ, xoa cặc từ bên này sang bên kia, ngực tôi áp vào lưng mẹ. Nó rất trơn và kích thích. 

"Hừm... Biết đâu sau này có thể làm được? Bây giờ đã muộn rồi."

Dù mẹ tôi có từ chối bằng lời nói nhưng cơ thể bà vẫn không cử động và bà vẫn chịu sự thương xót của tôi. 

Thực ra, kể từ khi tôi chính thức và bí mật làm chuyện này với mẹ, mẹ tôi chưa bao giờ thực sự từ chối tôi một lần. 

Như tôi đã nói trước đó, cô ấy cũng thích cảm giác ở bên tôi. 

Chẳng qua cô ấy dù sao cũng là mẹ, đôi khi dè dặt chỉ là một loại bản tính mà thôi. 

"Để tôi làm một phép tính. Hình như đã được một tháng rồi phải không? Lần cuối cùng chúng ta ở trong phòng khách." Cơ thể của mẹ và tôi hoàn toàn gần nhau, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn rất nhiều, gần như không thể chịu đựng được nữa.

Quả nhiên, sau vài giây, mẹ tôi nói: “Nếu con muốn làm thì nhanh lên. Hôm nay thực sự không phải lúc đâu.” 

"Mẹ, haha. Mẹ không nhịn được nữa à?"

"Vớ vẩn, cậu không thấy ướt à?" Mẹ thì thầm.

“Không, tôi tưởng đó là nước.”

“Ồ, vào đi, là nước, nước chảy ra từ đó…”

“Vậy thì vào như thế này thì sao?”

"Ừ, được."

Tôi biết, thời gian thực sự rất eo hẹp. Vì mẹ đã đồng ý nên mình phải nhanh lên phải không? 

Anh ta rụt mông lại, dùng tay đỡ nó và chuẩn bị bước vào. 

Quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ âm đạo của mẹ nhưng vị trí không phù hợp. Tôi đã thử mấy lần nhưng mỗi lần định bước vào lại trượt về phía trước. 

"Ngươi thật ngu ngốc, nhiều lần như vậy cũng không tìm được cửa."

Mẹ mỉm cười nói, thân hình hơi run lên, sau đó tay mẹ từ phía trước vòng ra chạm vào cặc tôi, mẹ buộc cặc tôi phải quay lại cho đúng. 

Sau đó, tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ vào. 

"Ừ mẹ ạ. Không phải con không tìm được nhà, mà là cửa nhà chúng ta quá nhỏ, không thể chen vào được." Tôi không vội đẩy mẹ mà lắc mông mẹ từ bên này sang bên kia vài lần để mẹ làm quen trước. 

"Hả. Cậu to quá à? Nhẹ nhàng chút đi, sẽ hơi đau đấy."

Mẹ vừa nói vừa cúi người xuống, chống hai tay vào tường và ưỡn mông lên. 

Góc cô ấy đưa vào vừa rồi không đúng, cô ấy đứng thẳng quá, cặc tôi cong lên không thể vào được. Mặc dù tôi cảm thấy nó chặt chẽ và kích thích hơn nhưng chắc chắn mẹ tôi cũng cảm thấy nó quá no. 

Tôi bắt đầu chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ và từ từ đẩy vào trong mẹ. Nước nhỏ giọt từ cơ thể cô trộn lẫn với nước từ bên trong khiến nó dính và rất nhờn. 

Vừa cúi đầu xuống, tôi có thể thấy rõ sợi nước bị kéo ra mỗi lần tôi kéo ra. Một đầu nối với cặc của tôi và đầu kia nối với âm hộ của mẹ tôi. 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Tôi vô thức bắt đầu tăng cường độ thâm nhập, dang rộng chân và đẩy hết mức vào mọi lúc. 

"Ừm, sâu quá, ừm... có chút khó chịu." Mẹ nhẹ nhàng trả lời.

"Mẹ, mẹ nói mẹ già như vậy, sao con lại cảm thấy bên trong mẹ chẳng hơn gì một cây thông tím nhỏ? Haha." Khi nói điều này, tôi dùng cả hai tay bóp mông cô ấy thêm vài lần nữa. 

"Được rồi, đừng nói nữa, ừm... trước đây cậu chưa từng nói sao? Ai biết được. Nhanh lên, tôi không biết bây giờ là mấy giờ rồi." Mẹ bắt đầu lo lắng.

Cái mông đầy đặn rất đàn hồi nhưng cũng làm tăng thêm độ khó cho tôi khi thâm nhập đến cùng. Mỗi lần nhét vào, tôi có thể thấy rõ sự biến dạng do sự va chạm giữa mông mẹ và bụng dưới của tôi. Nó có cảm giác giống như một quả bóng bay bị xẹp và khi tôi rút ra, nó sẽ bật ngược trở lại. 

Đi tới đi lui như thế dần dần khiến tôi mất trí, chỉ thở hổn hển và làm những động tác máy móc như vậy.

"Chờ một chút, đau quá." Mẹ đột nhiên nghiêng người về phía trước, rút ​​cặc tôi ra khỏi người rồi cúi đầu dùng tay vuốt ve.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Anh nắm lấy sợi tóc ở đó và nó đau quá."

"Haha, thật sao? Tóc cậu dài quá à? Nào, để tôi xem thử."

"Đi đi, từ phía trước tới. Bao lâu mới có thể ra ngoài?"

"Ngay lập tức, ngay lập tức. Mẹ đừng lo lắng."

Hóa ra con cặc của tôi vô tình túm tóc mẹ đưa vào âm đạo. Điều này là bình thường. Lông mu của Tiểu Tử không có nhiều nên chuyện này thường xuyên xảy ra, nhất là khi tôi ấn từ phía trước và đụ, lông mu rất dễ bị rối. 

Nhưng tại sao tôi không cảm thấy nó? 

Có phải vì phụ nữ ở đó đặc biệt nhạy cảm? 

Này, tại sao tôi luôn so sánh mẹ tôi với Tiểu Tử...

Lúc này mẹ tôi đã đứng dựa vào tường, hai chân co lại, thân dưới cong về phía trước, hai tay chạm vào háng chờ tôi bước vào. 

"Haha, mẹ, mẹ thật quyến rũ."

Tôi dùng tay nắm lấy quy đầu, ôm ngang eo mẹ, mẹ đánh vào lưng tôi rồi cũng ôm tôi, tay còn lại tôi sờ cặc của mình rồi đưa vào âm đạo của mẹ.

Nhưng nó không hoạt động. Quy đầu kéo vào lông mu của mẹ khiến tôi ngứa ngáy và đau đớn. 

"Hôm nay có chuyện gì vậy? Tại sao tôi không vào được?" Tôi vừa nói vừa nhấc một chân của mẹ lên và đặt mẹ vào bức tường bên kia. 

"Ngươi đáng đời, ngươi suy nghĩ nhiều đến mức không vào được." Dù nói vậy nhưng mẹ tôi đã hợp tác rất tốt. Cô nhấc chân lên và cong phần thân dưới về phía trước một lần nữa. 

Cuối cùng tôi nhét nó vào. Tôi sợ nó lại trượt ra ngoài. Tôi đút hết vào rồi đẩy mạnh mẹ vào tường. 

Mẹ cũng gác chân lên tường, ôm chặt tôi vào giữa hai chân. 

Tôi hơi cong chân và bắt đầu đẩy. 

Lúc này, ngoại trừ cái cổ hướng lên trên, mẹ con tôi đều ở gần nhau. Mỗi lần tôi đẩy, đùi và bụng dưới của tôi sẽ phát ra âm thanh. 

“Bố ơi”, con có thể nghe rất rõ trong căn phòng tắm nhỏ này, và nó cũng mang lại cho con sự kích thích lớn hơn. 

"Mẹ, đây là cách con thích nhất để đụ mẹ, ôm mẹ là thoải mái nhất."

“Làm sao tôi có thể gọi anh là kẻ biến thái được?”

"Anh lại nói đến tôi rồi. Hehe, biến thái thì có thể biến thành kẻ biến thái, ai có thể đối xử như tôi được? Thỉnh thoảng có thể ôm một bà mẹ bụ bẫm như vậy, còn có thể nhét cặc của mình vào trong âm hộ của bà ấy."

"Hơn nữa ta đánh ngươi. Ừm... Đúng rồi, ngươi và Tiểu Tử thật sự cần phải ôm chặt hơn nữa. Ngươi nói ngươi có nhiều khí lực như vậy, sao lại không có con?"

"Được rồi, mẹ đừng nói nữa. Con không muốn vui vẻ hơn khi còn trẻ."

“Không phải tôi đang để cậu chơi sao?”

"Ha ha. Đã gần một tháng rồi, chuyện này chúng ta chỉ làm một lần, là tôi ép buộc. Nếu Tiểu Tử có thai, sao anh không bóp chết tôi đi?"

"Nếu như ngươi thật sự làm cho phu nhân của ta có thai, mẹ vĩnh viễn sẽ bị ngươi thương xót."

"Anh đang làm gì với tôi vậy?"

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Tch, mẹ, nói chuyện vui vẻ nhé."

"Trên miệng? Mẹ không cho con ở nơi khác thoải mái sao?"

"Haha, điều đó không đúng, chỉ cần tôi muốn, tôi có thể làm cho Tiểu Tử mang thai bất cứ lúc nào, tôi chỉ sợ cô không phục vụ được tôi nữa."

"Mẹ, con hứa với mẹ, chỉ cần cô ấy có thai, mẹ có thể làm bất cứ lúc nào, nhưng điều đầu tiên phải đảm bảo an toàn."

"Mẹ ơi, con có thể làm gì bất cứ lúc nào được không?"

"Lối này."

"Đó là loại chuyện gì vậy?"

"Mẹ kiếp...mẹ mày. Ờ..."

"Mẹ..."

"Để tôi nói cho bạn biết, ừm... khi bạn nói điều này, bạn sẽ cứng rắn hơn... nhẹ nhàng thôi... đó không phải là một kẻ biến thái... ừm... là gì vậy?"

"Mẹ..."

"Ừ,"

"Tôi sẽ yêu em mãi mãi"

"Được rồi, xuất tinh nhanh lên, ừm... bắn tôi trước, sau đó là Tiểu Tử, chúng ta cùng luyện tập nhé. Hehe."

Sự kích thích của mẹ giống như cho tôi một liều thuốc kích thích tình dục. Tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ và dùng lực mạnh hơn ở phía trước. Mỗi lần như vậy, trên cơ thể mẹ tôi chỉ còn lại một nửa quy đầu, và sau đó tôi dùng hết sức lực nhét nó vào. 

Mẹ dụi đầu vào ngực tôi, nửa nằm lên người tôi, để tôi tùy ý làm tình với mẹ.

Lượng tinh dịch của mẹ tôi rất lớn. Nó làm ướt bìu của tôi và cũng làm cho môi âm hộ của cô ấy được bôi trơn nhiều hơn. Bất cứ nơi nào quy đầu đi qua, có một đại dương rộng lớn và một khu vực mỏng manh. 

Toàn thân tôi như bị mắc kẹt trong một chiếc ống tay áo cotton mềm mại to lớn. 

Đột nhiên, có lẽ do lực quá lớn, con cặc tuột ra khỏi âm đạo mẹ tôi và ép vào chân mẹ khiến tôi đau đớn. 

Mẹ dùng tay giữ cặc tôi và đưa vào, sau đó di chuyển phần thân dưới của mẹ về phía trước và nuốt cặc tôi vào trong. 

"Ta nói, ngươi không phải đi bệnh viện kiểm tra sao?"

"Kiểm tra cái gì?"

"Bình thường bạn có nhiều năng lượng và lần nào cũng xuất tinh nhiều. Tiểu Tử không nên có thai."

Mẹ tôi đưa tay vuốt mái tóc ướt che mặt, ngẩng đầu lên nói với tôi. 

Và tôi vẫn đánh cô ấy rất mạnh. 

"Tôi chỉ xuất tinh trong khoảng thời gian an toàn. Tối qua tôi lại làm vậy nhưng đó không phải là khoảng thời gian an toàn và tôi đã xuất tinh ở bên ngoài."

"Hai người ở cùng nhau lâu như vậy, cũng không có xảy ra chuyện gì sao?"

"Haha, mẹ ơi, con hiểu ý mẹ rồi. Mẹ đừng lo, con trai mẹ có khả năng đó. Con đã phá thai khi nó còn đi học."

"Này, trai hay gái? Thật đáng tiếc."

“Mới có một tháng thôi, ai có thể biết được?”

"Như nhau."

"Bà điên cuồng vì cháu trai của mình rồi. Hay tôi cắm một cây vào bụng bà nhé? Haha."

"Không lớn không nhỏ, sau này hai người phải cẩn thận một chút, nếu thực sự muốn thì trước tiên phải bỏ thuốc lá và uống rượu. Cách này không có tác dụng đâu. Hiện tại các ngươi rất cẩn thận, không giống như trước đây."

"Mẹ ơi, khi bố và mẹ muốn con, bố có từ bỏ điều gì không?"

"Ừ, lúc đó tôi thậm chí còn không chú ý đến nó."

“Lúc đó bố cũng đụ em suốt ngày à?”

“Lúc đó chúng ta đang sống ở quê nhà, bố cậu làm việc ở đây, ông ấy không về thường xuyên nên cậu chỉ nghĩ vớ vẩn thôi.”

"Haha. Con chỉ đang tưởng tượng thôi. Này mẹ, bây giờ bố địt mẹ bao nhiêu lần vậy?"

"Đây có phải là điều bạn nên biết không? Tên khốn kiếp. Chà..."

"Có ý gì? Mẹ, con đã nói với mẹ là con và Tiểu Tử ở cùng nhau."

"Khoảng mười ngày. Có lẽ vậy."

"Kem tất cả vào?"

"Chà, tôi đã triệt sản rồi."

"Ai trong chúng tôi xuất tinh khiến bạn cảm thấy dễ chịu?"

"Ừ con trai, ừm... dùng lực một chút đi con, khá nhiều đấy. Hmm..."

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ. Mẹ."

"Thôi nào, xuất tinh cho tôi."

Mẹ đã ở trong trạng thái bối rối, phần thân dưới của mẹ chuyển động qua lại theo nhịp điệu của tôi.

Và tôi đã có cảm giác xuất tinh. Tôi ôm mẹ thật chặt, muốn lưu giữ lại cảm giác sung sướng cuối cùng, đồng thời cũng muốn xuất tinh những đứa con cháu đó vào nơi sâu nhất của mẹ…

Ngay lúc tôi đang hưng phấn tột độ thì có tiếng chìa khóa vang lên ở cửa ra vào. 

Ôi chúa ơi, tôi cảm thấy hơi chóng mặt. 

Cô chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh mở ra, sau đó là tiếng giày cao gót. 

Tiểu Tử...

Lúc đó tôi hoàn toàn bối rối. Bạn sắp chết à? Tôi nên giải thích nó như thế nào? Tôi có thể tìm chỗ trốn được không? Mẹ tôi phản ứng kịp thời, lập tức dùng tay ấn chặt cửa trượt vì sợ nó bị mở ra. 

"Mẹ, mẹ có trong đó không?"

Giọng của Tiểu Tử. 

Nhân tiện, tôi quên mất điều này. Kính cửa trượt bị mờ nên từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy bóng tối một cách đại khái. 

Chỉ cần cửa không mở ra là được. 

Tôi bắt đầu hy vọng mẹ sẽ níu kéo, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải cố gắng. 

Con cặc đã mềm ra, chỉ còn một nửa còn bị âm đạo của mẹ kẹp chặt. Tuy nhiên, đây cũng là một loại kích thích khác. 

Nếu bạn không tin tôi, hãy thử, nhưng không dễ để thử. Thông thường, dương vật sẽ tự động cứng lại khi tiếp xúc với âm đạo. 

Và khi cặc từ từ mềm ra trong âm đạo sẽ có cảm giác rất sướng, ngứa ran, ngứa ran. 

"Ừ, tôi đang tắm, sao cậu lại về? Không phải cậu nói đi mua sắm với đồng nghiệp sao?" Mẹ tôi vẫn dùng tay giữ chặt cánh cửa trượt, còn tôi vẫn giữ nguyên tư thế đó, ôm chặt mẹ. 

"Này, đừng nhắc đến chuyện đó nữa. Tôi đã bị tiêu chảy cả buổi sáng. Có lẽ tối qua điều hòa nhiệt độ quá thấp nên tôi bị cảm lạnh." Sau đó tôi nghe thấy tiếng bệ toilet được nâng lên. May mắn thay, tôi đã không vào. 

"Ừ, sau này cậu phải cẩn thận hơn, buổi tối hãy thường xuyên bật điều hòa nhé."

"Vẫn chưa phải là anh ấy, cho dù nhiệt độ có đặt ở mức 22 độ thì anh ấy cũng phải đắp chăn, không nghe lời con. Mẹ, mẹ tắm xong chưa? Haha, con không biết mẹ ở trong đó, nếu không con đã đi toilet phía trên rồi." 

Tiểu Tử có chút ngượng ngùng.

"Không, không, tôi vừa mới vào. Không sao đâu. Đi thôi."

Mẹ đáp lại và ra hiệu cho tôi bật vòi nước bằng mắt. 

Thế là tôi bật công tắc từ phía sau lưng mẹ, rồi dùng đầu phun nước xịt vào lưng mẹ. 

Tôi và mẹ ôm nhau. Mẹ tôi đi vòng ra sau lưng tôi và ấn cửa trượt, tôi cũng giữ đầu vòi phun nước từ phía sau mẹ. Tôi và mẹ gần nhau hơn. 

Nước tạt vào lưng mẹ rồi chảy xuống khớp xương chúng tôi, nóng rát và ngứa ngáy. 

Dần dần, con cặc của tôi lại cương cứng bên trong mẹ tôi. 

Chết tiệt. 

Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi sẽ phản ứng vào lúc này, mẹ ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi. 

Lúc này Tiểu Tử mới lên tiếng: "Anh ấy đi đâu rồi? Tôi thấy xe đang đậu ở bãi đậu xe phía dưới."

Thật là một phước lành trong bất hạnh. May mắn thay, tôi đã cởi quần áo trong phòng ngủ của mẹ. Nếu tôi cởi chúng ra trong phòng khách thì sẽ khó mà che đậy được. 

"Tôi không biết. Anh ấy về rồi à? Tôi ra ngoài mua đồ. Tôi không đi xe đạp hay xuống bãi đậu xe ngầm, lúc về tôi đi bộ từ trên cao xuống, lúc về nhà không có ai cả."

Khi mẹ tôi nói, bà vặn vẹo tôi để cảnh báo tôi phải thành thật hơn. 

Thành thật mà nói, vào thời điểm này, tôi luôn mơ ước có hai người phụ nữ trong cùng một phòng được tôi đụ. Tuy đây chỉ là ảo tưởng, thực sự không thể thực hiện được, nhưng tình hình hiện tại quả thực rất kích động. Đêm qua một người bị tôi đụ, người kia bị tôi đụ, hiện tại vợ tôi đang ở bên ngoài một lớp kính. 

Cách nhau chưa đầy hai mét, một giấc mơ đã thành hiện thực. 

Vì vậy, tôi đặt đầu vòi lên mông mẹ, vừa tiếp tục vừa ôm mẹ vào lòng. 

Mặc dù tôi không dám dùng lực quá mạnh vì sợ phát ra âm thanh, nhưng may mắn thay, tiếng nước bắn tung tóe trên mặt đất tương đối lớn, ở một mức độ nào đó đã át đi tiếng nước bên dưới nơi tôi đang quan hệ với mẹ. 

"Vậy..." Vợ tôi vừa định hỏi tiếp thì mẹ tôi lập tức ngăn cô lại, đổi chủ đề: "Tiểu Tử, sao con lại về? Sáng nay không phải hai đứa cùng đi ra ngoài sao?"

"Ồ, mượn xe điện của đồng nghiệp về. Hôm nay nóng quá, đổ mồ hôi hột."

"Lần trước bố cậu nhắc đến, sao tôi không mua cho cậu một chiếc xe khác? Tôi nghe chị Vương của cậu ở bên kia đường nói rằng Geely Panda hay gì đó là mua theo nhóm ở đây. Cậu có thể mua một chiếc với giá ba mươi nghìn tệ. Điều này sẽ giúp cậu đi lại dễ dàng hơn. Nếu phải về nhà trong trường hợp khẩn cấp, cậu phải đi xe buýt."

Kỳ thật chuyện này tôi cũng đã thảo luận với Tiểu Tử rồi, nhưng dù bây giờ cô ấy có chứng chỉ nhưng cũng không dám mở ra. 

Tôi tiếp tục ôm mẹ và đẩy nhẹ nhàng, rất hiếm khi nhưng lần nào cũng xuyên vào tận đáy. Sau đó tôi ấn mạnh vào mông mẹ và xoa cặc tôi từ bên này sang bên kia. 

"Tôi biết chuyện này, tôi có mấy đồng nghiệp muốn mua, nhưng nếu tôi mua thì cũng vô dụng. Dù sao anh ấy cũng không cần phải đi đường vòng dài để đến đón tôi. Hơn nữa, nếu anh có xe mà không lái thì tiền bảo hiểm hàng năm và các chi phí khác sẽ lên tới hàng nghìn, không thực tế. Hơn nữa, hiện tại tôi chỉ có bằng lái xe, đi đường thực sự không có tự tin."

"Đúng vậy. Khi bố cậu về hưu, cậu có thể lái chiếc Bora của ông ấy, chúng ta có thể đi dạo bằng xe đạp điện. Haha."

Mẹ tiếp tục tìm kiếm chủ đề. 

Có lẽ vì sợ gây ra tiếng động nên hai chân mẹ tôi dạng ra, khiến cặc của mẹ ra vào dễ dàng. 

"Điều đó là không thể được. Sau này khi tôi có con, trông cậy vào hai người sẽ đưa tôi đi học. Trời mưa gió cũng không được đi xe đạp phải không? Dù sao cũng không an toàn."

Mẹ thả tay khỏi ấn cửa trượt, đặt lên mông tôi rồi tập trung vào con cặc của tôi, mài qua lại lên xuống. 

Ôi chúa ơi, thật thú vị. 

Đặc biệt là lông mu của mẹ cọ vào bụng dưới của tôi, âm đạo của mẹ kẹp chặt vào cặc tôi. 

Trong vòng vài nét, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

"Hehe. Vẫn chưa có tín hiệu gì cả. Hai đứa phải nhanh lên nhé. Bố và mẹ các con đang rất mong chờ đấy."

Mẹ tôi nhìn tôi khi nói điều này. Những lời này rõ ràng là dành cho tôi. 

Tôi rút ra một miếng lớn của con cặc như một trò đùa, rồi nhét thật mạnh vào, khiến mẹ tôi há hốc mồm và suýt hét lên. 

"Ừ, con biết rồi mẹ. Con nghĩ mùa xuân sang năm con sẽ bắt đầu sinh con. Thời gian ở cữ là vào mùa thu, trời không nóng. Chẳng phải nói tháng 9 là thời điểm sinh con tốt nhất sao?"

"Có lẽ là có nguyên nhân, ta cùng cha ngươi lúc muốn hắn cái gì đều không để ý, chẳng phải vẫn không có khuyết điểm sao? Hơn nữa hắn cũng không nhỏ, ngươi vẫn phải nhanh lên để hắn bỏ thuốc uống rượu trước, ngươi phải giám sát hắn."

Mẹ nhìn sang một bên và nói: "Nó không nhỏ đâu", rõ ràng là ám chỉ cặc của tôi. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. 

Tôi hợp tác với mẹ, nghiền nát mẹ từ bên này sang bên kia, rồi nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại, đồng thời dùng tay giữ chặt mông mẹ. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi, và bà ngước lên nhìn tôi. 

Khi tần suất tăng dần, tôi sắp xuất tinh...

“Mẹ ơi, chúng ta còn thuốc tiêu chảy không?” Tiểu Tử hình như đã uống thuốc xong, liền nghe thấy tiếng xé giấy vệ sinh. 

"Chắc là... ừm... ừ. Lát nữa cậu lên nghỉ ngơi và thay quần áo. Dì của cậu có thể sẽ đến đây sớm thôi. Tôi đi tìm cậu."

Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên mẹ dựa lưng vào tường và hóp bụng dưới về phía trước hết mức có thể. Âm đạo tròn trịa của cô ấy hiện ra trước mặt tôi, và cô ấy dang rộng hai chân ra nhất có thể, chờ đợi lần giải phóng cuối cùng của tôi. 

Tôi quấn vòi quanh cổ và để nước chảy qua ngực và qua âm đạo của mẹ tôi. 

Hai tay tôi kéo mạnh vào eo mẹ, mông tôi dần tăng cường độ đâm vào trong mẹ. 

Mẹ duỗi một tay ra, vén lông mu và âm vật lên, vừa nhìn chằm chằm vào khớp vừa thở hổn hển. 

"Mẹ, con lên trước, mẹ có thể tìm con và gọi cho con."

Vợ vừa nói xong tôi đã xuất tinh. 

Tôi xuất tinh thật chặt vào bụng dưới của mẹ, xương mu chạm vào nhau. Con cặc của tôi đã được đưa vào phần trong cùng của âm đạo của mẹ tôi và tôi đã xuất tinh nhiều lần. 

"Ừm... Được rồi, ừm." Mẹ rên rỉ, mẹ chỉ trả lời Tiểu Tử. Nếu không nhìn thấy mối liên hệ mật thiết giữa hai mẹ con đằng sau tấm kính, bạn sẽ không bao giờ nhận ra sự khác biệt trong giọng điệu. 

Tiểu Tử đi ra ngoài, tôi vẫn ôm mẹ, tựa đầu vào vai mẹ. Mãi cho đến khi mẹ tôi vặn mông, cặc tôi ra khỏi âm đạo của bà, tôi mới dần tỉnh táo lại. 

"Quần áo của bạn ở đâu?" Mẹ trầm giọng hỏi tôi, rồi ngồi xổm xuống đợi tinh dịch tôi tiêm chảy ra ngoài. 

“Vào phòng ngủ của cậu, đi lấy nó cho tôi.” Tôi ngồi xổm sau mông mẹ và tiếp tục xoa mông mẹ bằng con cặc hơi cứng của mình. 

"Tránh ra, đợi một chút, tôi đi lấy cho cậu, nhưng đừng ra ngoài. Tôi đi xem Tiểu Tử có ở trên đó trước không."

Mẹ tôi dùng vòi xịt xả sạch vùng đó rồi đẩy tôi ra, quấn khăn tắm vào người rồi đi ra ngoài. 

Một lúc sau, quần áo được mang đến cho tôi và tôi mặc ngay vào bồn cầu. 

"Sau này ngươi phải cẩn thận một chút, đồng thời không nên lãng phí thời gian. Tiểu Tử hỏi ngươi ở đâu thì nói cái gì?" Mẹ tôi hỏi tôi khi đang tựa vào cửa. 

"Được rồi, mẹ, sau này chúng ta sẽ cẩn thận, nhưng tình huống hôm nay thật là náo nhiệt. Hehe, mẹ ra ngoài trước, con ra ngoài mua thuốc lá sau."

Tôi mặc quần áo vào và không quên nhéo thật mạnh vào mông mẹ. 

Sau đó, anh cố tình nhẹ nhàng mở cửa ra vào rồi đóng lại thật chặt. Tôi ôm Tạ Lý Đình mà mẹ tìm được rồi đi thẳng lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Thời gian trôi nhanh. 

Nếu bạn không có những tình cảm sâu sắc thì hãy viết nhật ký như tôi, bạn sẽ nhận ra cuộc đời ngắn ngủi biết nhường nào. 

Không, trong nháy mắt, mùa thu sẽ sớm bắt đầu. 

Cuộc sống vẫn diễn ra như thường lệ, một cách có trật tự. 

Đôi khi, tôi thực sự cảm thấy cuộc sống giống như một cỗ máy khổng lồ, và chúng ta chỉ là những bộ phận nhỏ trong cỗ máy này, hỗ trợ cho sự vận hành của cỗ máy và chịu đựng sự hao mòn của cuộc sống, cho đến khi chúng ta dần già đi, không còn phù hợp với hoạt động của cỗ máy nữa và bị buộc phải thay thế. 

Hãy đặt lòng bàn tay cao quý của bạn xuống, đặt viên gạch xuống nhẹ nhàng và đợi cho đến khi tôi nói xong. 

Tôi không ủng hộ chủ nghĩa bi quan, cũng không cố gắng đưa mọi người ra khỏi thế giới trần tục. 

Tuy nhiên, gần đây có điều gì đó đã thay đổi trong cuộc sống của tôi, khiến tôi khó thích nghi và choáng ngợp. 

Tất nhiên là tôi không đi chệch khỏi đường chính. Nếu bạn muốn hỏi tôi sự việc này bắt đầu từ đâu thì tôi phải bắt đầu từ cuối tuần trước...

Ngày cuối tuần hiếm hoi bị phá vỡ bởi việc làm thêm giờ bất tận. Rất may lãnh đạo đã thương xót và chỉ cho đồng nghiệp làm thêm giờ một buổi sáng. Sau khi vội vàng tổng hợp báo cáo, mỗi người mỗi người một ngả.

Sau đó tôi về nhà ăn tối. Ăn tối xong, tôi cùng vợ đi mua sắm và ngắm nhìn đôi chân to trắng nõn của các cô đồng hương trên phố. 

Mùa hè sắp kết thúc và cơ hội đang dần cạn kiệt.

Tôi đã có một đêm mưa với vợ vào tối thứ Bảy, và sáng Chủ nhật trời mưa rất to. 7h15, vợ tôi kéo cô ấy dậy và đưa đi làm.

Về đến nhà đã là tám giờ, tôi chợt nhận được điện thoại của Trưởng phòng Vương. Ông ấy rất gay gắt, cho rằng báo cáo tôi đưa ra có sai sót và đã bị Ban Bí thư Thành ủy trả lại. Anh nhờ tôi sửa nhanh, buổi chiều sẽ dùng cho cuộc họp lãnh đạo thành phố. 

Không dám chậm trễ, tôi lái xe đến đơn vị nhưng vắng tanh.

Tôi bật máy tính và mở Excel. Sau khi xem xét cẩn thận, tôi thấy rằng đó không phải là vấn đề của tôi. Ký hiệu tính toán trong báo cáo mà lãnh đạo đưa cho tôi bị sai nên tôi gọi cho Lão Vương và giải thích lý do. Lão Vương do dự ở đầu bên kia điện thoại, nói rằng báo cáo này là do Tiểu Lý từ Cục Chính trị và Kỹ thuật thực hiện. 

Cuối tuần có hai ngày nên tôi lãng phí một ngày trước và sau đó. Tôi hỏi Lão Vương có được trả lương làm thêm giờ không? Lão Vương nói hôm khác sẽ đãi ta trứng cừu, nhưng ta sẽ...

Đêm qua sao lấp lánh, mây mù mưa dầm dề đến tận nửa đêm. Hôm nay trời mưa tầm tã khiến tôi càng buồn ngủ hơn. 

Sau khi xác nhận rằng không có vấn đề gì trong báo cáo, tôi đã ngáp liên tục. 

Sau khi làm xong việc này, tôi về đến nhà đã hơn mười giờ. 

Bố đang đọc báo trong phòng khách, còn mẹ tôi đang giặt quần áo. Sau lời chào nhanh chóng, tôi đi thẳng lên lầu để ngủ tiếp. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi gõ cửa mời tôi đi ăn tối. Cô mở cửa và buồn ngủ đi xuống cầu thang, chỉ thấy bố tôi không có ở đó. Hỏi thì mới biết mình được mời đi uống rượu. 

Sau vài lần cắn ngẫu nhiên, tôi lên lầu đi ngủ. 

Đừng nói là tôi không nắm bắt được cơ hội. Tôi quá mệt mỏi và thực sự không muốn làm điều đó vào lúc này. 

Tôi nằm trên giường nhưng không thể ngủ được. 

Chẳng trách trước đây tôi thường không chợp mắt chút nào. Sau khi chợp mắt vừa rồi và ăn chút đồ ăn, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng trở lại. 

Sau một lúc suy nghĩ, tôi quyết định đi xuống tầng dưới và không lãng phí cơ hội hiếm có này. 

Vừa mở cửa, tôi đã thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa. Có lẽ cô ấy không mong đợi tôi bước ra. Cô né tránh ánh mắt của mình và quay người rời đi. Tôi ôm lấy mẹ và kéo bà vào lòng.

"Mẹ, con vừa định đi tìm mẹ, nhưng mẹ lại tự ngã."

Tôi chạm vào đùi mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy, một chiếc váy rất rộng thùng thình, xuyên qua lớp váy mỏng cảm giác rất mịn màng. 

Tôi rất ngạc nhiên, mẹ tôi vùng ra ngay, mắt vẫn tránh nhìn tôi, kéo váy lên nói với tôi: "Con không ngủ à? Mẹ tưởng con ngủ."

"Mẹ, mẹ có vấn đề gì với con à?"

Tôi ôm mẹ lần nữa nhưng mẹ vẫn cố vùng vẫy.

Trực giác mách bảo tôi rằng có điều gì đó không ổn đang xảy ra với mẹ tôi, nhưng chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong hoàn cảnh bình thường, mẹ tôi sẽ không chống cự như thế này. Hơn nữa, cô ấy còn đến bên tôi dù biết ở nhà chỉ có chúng tôi, nhưng tại sao tôi lại không muốn ôm cô ấy?

“Chúng ta hãy nói chuyện bên trong.” 

Tôi đẩy mẹ vào nhà từ phía sau, rồi dùng tay trái đóng cửa lại. 

Mẹ tôi cũng không từ chối nhiều lắm, nhưng sau khi vào nhà, bà ngồi trên giường, khoanh tay một lúc rồi đặt lên chân, trông rất mất tự nhiên. 

Có lẽ đó là ánh sáng ban ngày? 

Tôi bước tới và kéo rèm lại. Đó là một ngày mưa, căn phòng lập tức trở nên tối tăm. 

Khi đến bên giường, tôi đưa tay tìm dây kéo váy của mẹ. 

Mẹ lại chặn tôi lại, đẩy vai tôi bằng cả hai tay. 

Tôi mỉm cười tự nhủ, rõ ràng là đến đây để gặp tôi, nhưng bây giờ lại xấu hổ, đây không phải phong cách của mẹ tôi. 

“Đừng làm vậy, hãy tránh đường và chờ đợi.” Mẹ tôi vẫn vùng vẫy, một tay đẩy tôi, một tay che mép váy. 

"Mẹ, mẹ thật sự có chuyện gì với con sao? Mẹ có việc gì thì cứ nói cho con biết, giấu kín."

Tôi phớt lờ mẹ, thấy không thể cởi quần áo cho mẹ nên tôi đẩy mẹ, ấn vào người mẹ. Bây giờ mẹ tôi bất lực và không thể với tới chiếc váy bằng cả hai tay. Tôi luồn tay vào dưới váy, chậm rãi vuốt ve đùi mẹ. 

"Ư...hai người đang bắt nạt tôi..." Mẹ tôi thấy không ngăn được tôi, lấy tay che mặt khóc nức nở. 

"Mẹ, mẹ. Có chuyện gì thế? Sao mẹ lại khóc?" Tôi ngừng cử động, vô thức giơ tay định nắm lấy bàn tay mẹ đang che mặt mẹ nhưng không thể rút ra được. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi vẫn đang ép mẹ. Tôi đã nghĩ có gì đó không ổn. Cô ấy trông kỳ lạ khi chúng tôi vừa ăn xong. Có thể có điều gì đó không ổn? 

"Ồ, ồ, bố của bạn." Mẹ tôi vẫn đang nức nở khe khẽ. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra với bố con vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Anh ấy, anh ấy... thực sự làm tôi bực mình." Mẹ tôi bỏ bàn tay đang che mặt ra, hai dòng nước mắt lập tức chảy dài trên mặt. 

"Hai người các ngươi đã là vợ chồng già rồi, còn cãi nhau sao? Muốn ta lần lượt dạy các ngươi chính trị sao?"

Về phần bố, tôi chợt mất đi hứng thú tình dục, nhưng tôi vẫn tiếp tục gây sức ép với mẹ nhưng tôi đã thành thật hơn rất nhiều. 

"Này, wuwu...không phải cãi nhau đâu, wuwu."

"Có chuyện gì vậy mẹ? Bố có phát hiện ra chuyện của chúng ta không?" Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Không, không...không phải vậy. Này, tôi thực sự không biết phải nói ra như thế nào."

Mẹ ngừng khóc và dùng mu bàn tay lau nước mắt trên mặt. 

Kể từ khi bạn đến với tôi, bạn phải quyết định nói với tôi. Dường như đó quả thực là một điều gì đó không thể diễn tả được, khiến tôi tò mò. 

Để an ủi mẹ, tôi cũng nhẹ nhàng lấy tay lau nước mắt cho mẹ vài lần. 

"Mẹ, không sao đâu. Bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi, nói cho con biết, mẹ vẫn không tin con sao?" Tôi ưỡn ngực, dùng tay đỡ người rồi nói với mẹ. 

"Được rồi, này, tôi chỉ có thể nói cho bạn biết thôi." Mẹ nhấc người lên và nằm xuống gối. 

"Ồ, mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi làm theo và áp thân dưới của mình vào cơ thể mẹ. 

"Đó là một câu chuyện dài, đó là một câu chuyện dài."

"Vậy thì xin hãy nói cho tôi thêm một chút nữa, ồ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi lo lắng quá."

“Cậu có nhớ những gì tôi đã kể với cậu về dì của cậu không?”

"Có chuyện gì với dì vậy?"

"Tôi nói cô ấy đã từng ly hôn. Bạn có nhớ điều đó không?"

"Ừ, nhớ kỹ. Cái gì? Không thể nào là bố tôi và cô ấy được..."

"Ôi..." Mẹ tôi nghe xong lại khóc, khóe miệng bất giác co giật, trông rất đau khổ. 

"Mẹ, trước tiên hãy bình tĩnh lại, đừng nóng lòng, đừng nóng lòng." Tôi nằm xuống ôm mẹ thật chặt, an ủi. 

Sau khi mẹ tôi nức nở vài tiếng, bà lại run run nói: "Thật ra dì của con... dì của con không phải người địa phương. Bà từng làm bồi bàn trong nhà hàng của chúng tôi. Sau này, làm việc ở đây lâu, bà đã ly hôn với quê hương. Lúc đó bố con thường xuyên lui tới. Tôi thường đến nhà hàng đó giao lưu, sau này quen bà. Lúc đầu tôi cũng không biết chuyện này. Lúc đó chú con chưa lấy chồng, các cô gái đều cho rằng nhà ông nghèo. Sau này, khi chủ nhà hàng nghỉ việc, bố cậu đã giới thiệu dì của cậu với chú cậu.”

"Sau đó thì sao?" Câu chuyện có vẻ hấp dẫn nên tôi hỏi thăm anh ấy. 

"Sau đó, chú và dì của con kết hôn, nhưng sau này, về sau, mẹ mới biết có một số điện thoại di động của bố con mà ông ấy thường nhắn tin cho ông ấy, những lời ông ấy nói rất kinh tởm. Mẹ không chịu được sự tra hỏi của con nên cuối cùng bố con cũng nói cho mẹ biết. Hóa ra bố con đã ngoại tình với bà ấy rất lâu, và họ đã hẹn hò rất nhiều trong những năm qua. Than ôi..." Mẹ tôi nói xong, hít một hơi thật sâu và nghiêng đầu sang một bên. cái gối.

"Mẹ, điều đó không thể là sự thật được? Con... tại sao con lại nghĩ điều đó là không thể? Nếu đã như vậy thì quan hệ của mẹ và dì con vẫn tốt như vậy à?" Tôi hoang mang và không tin mẹ mình lại có thể rộng lượng đến vậy.

"Tôi có thể làm gì khác?"

Mẹ tôi quay đầu lại, nhìn tôi nói: “Mẹ có hiểu được bố con không? Khi ông ấy còn ở trấn, hầu như tất cả mỹ nữ trong chính quyền trấn đều có quan hệ với ông ấy. Vì điều này mà ông ấy đã bị trừng phạt”.

“Sao tôi lại không biết chuyện này nhỉ?”

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi nghe những lời mẹ nói. Cùng lúc đó, ngọn lửa trong lòng tôi lại bắt đầu bùng cháy. Vừa nghe mẹ nói, tôi vừa đưa một tay xuống và nới lỏng thắt lưng. 

Mẹ cảm nhận được cử động của tôi, vặn vẹo người rồi nói: "Con còn muốn nghe mẹ nói không? Nếu con muốn nghe thì cứ thành thật đi, được không?"

Khi quần tôi đã bị kéo xuống đùi, tôi lại nằm xuống, đặt tay lên vai mẹ nói: “Mẹ cứ nói đi, không sao đâu, con không cản trở. Mẹ muốn gì thì cứ nói. Nhân tiện, bố tôi mới mười tuổi khi bố tôi đang làm việc ở chính quyền thị trấn phải không?”

"Chuyện đó, ta nhớ là đã mười sáu, mười bảy năm trước, lúc đó quê hương chúng ta vừa mới sửa sang nhà cửa, ngươi đang làm gì vậy? Đừng nhúc nhích."

Khi mẹ nói vậy, tôi đã vén váy mẹ lên, kéo quần lót của mẹ xuống và nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ.

"Điều tương tự." 

"Điều tương tự là gì? Mẹ."

"Tôi đang nói về cậu và bố cậu đấy. Này, sao tôi lại khổ thế này..."

"Haha, mẹ ơi, lúc đó trong thị trấn có bao nhiêu phụ nữ?" Tôi cắt ngang chủ đề của mẹ tôi và hỏi bà.

“Ai biết có bao nhiêu con điếm, chắc chắn phải có năm sáu con.” 

"Bố tôi đã làm tất cả?"

"Nếu không thì tôi cũng không biết. Có một con chó cái đã tìm được bạn đời và chuẩn bị kết hôn. Sau này gia đình cô ấy phát hiện ra. Cha mẹ của nhà cô ấy đã tìm ra gia đình chúng tôi, và bố cậu lúc đó rất cứng rắn với họ. Kết quả là họ đã báo cáo sự việc lên Ban Tổ chức, và gia đình chúng tôi đã trả cho cô ấy hai đô la để giải quyết chuyện này."

"Khi đó ta thật sự cảm thấy cha ngươi là một người xa lạ, ta đã nghĩ đến việc ly hôn. Nhưng lúc đó ngươi còn quá trẻ, ta không đành lòng để ngươi gặp phải gia đình tan vỡ. Sau này, cha ngươi cũng có thái độ tốt nhận lỗi, tuyển dụng những người phụ nữ khác. Ban Tổ chức đã thay đổi chức vụ của cô ấy. Chính vì điều này mà cha ngươi đã được chuyển đến Cục Nông nghiệp hiện tại."

“Không có nhiều người biết về điều này phải không?” Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Chỉ có vài người, trước đó chính quyền trấn cũng không có người nào biết, một khi sự việc lộ ra, bọn họ cũng không rảnh mà che đậy, ai có thể tiết lộ?" 

Mẹ nói rất chắc chắn.

Thực ra tôi rất sợ chuyện như thế này sẽ lan rộng. Nếu vậy thì sẽ không tốt cho tôi đâu. 

Sau khi mẹ tôi trả lời lời tôi, bà im lặng một lúc.

Nhân cơ hội này, tôi cởi hẳn quần ra, rồi kéo quần lót của mẹ xuống. 

Mẹ dùng cả hai tay che lại nhưng tôi đành phải đẩy ra, rồi ấn cặc của mình vào lồn mẹ. 

Sau khi chà xát nó từ từ vài lần, tôi từ từ đưa nó vào. 

Đó là một cảm giác hoàn toàn chưa từng có, bên trong rất khô. 

Trước đây khi tôi ngoại tình với mẹ, trong lòng thường rất ẩm ướt. 

Tuy nhiên, tôi rất thích cảm giác đó, nó rất chặt ở đó và có một kiểu kích thích cưỡng bức thâm nhập. 

Mẹ đẩy tôi nhưng không đẩy tôi xuống. 

Nhưng tôi chống đỡ chiếc giường, nghiêng đầu nheo mắt, từ từ đưa cặc mình vào tận đáy. 

"Mẹ, con sẽ không ngăn cản mẹ nói chuyện. Con sẽ không ngăn cản mẹ nói chuyện."

Tôi nhẹ nhàng lặp đi lặp lại những lời này, con cặc của tôi nhẹ nhàng đẩy ra đẩy vào hết lần này đến lần khác. 

Đồng thời, tôi cũng mơ mộng về những người phụ nữ xung quanh bố mình. Mặc dù trong đầu tôi không còn hình ảnh thô ráp nữa nhưng bản thân sự việc đó thật thú vị. Tôi phác họa diện mạo của những người phụ nữ trong trí tưởng tượng của mình, coi mẹ tôi như họ và tìm kiếm niềm vui ở phần thân dưới của mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ đi đi. Vậy tại sao mẹ và dì con vẫn có quan hệ tốt như vậy?" Tôi thọc phần thân dưới của mình vào trong mẹ và nhẹ nhàng hỏi mẹ. 

Mẹ tôi hình như đã quen với tính nóng nảy của tôi nên lần này mẹ không mắng tôi nữa. Có lẽ, mẹ tôi vẫn còn đắm chìm trong sự xấu hổ, tức giận và chưa có thời gian để ý đến hành động của tôi. 

Được tôi nhẹ nhàng vuốt ve, mẹ tôi lại nói: "Vừa rồi bị con cắt ngang, ừm... bằng không thì mẹ phải làm sao đây? Chỉ là người ngoài thôi. Nhiều nhất, mẹ sẽ không gặp lại con nữa. Đó là dì của con. Ngẩng đầu lên cũng không thấy con. Chuyện này con không thể nói rõ được phải không? Mẹ chỉ có thể giả vờ như không biết, ừm..."

Tôi bắt đầu khâm phục sự cao thượng của mẹ từ tận đáy lòng. Chẳng trách một người cha như tôi gặp rắc rối thì biết làm sao? Một số việc chỉ cần nhắm mắt làm ngơ. 

"Sau này thì sao? Sau này họ còn liên lạc với cậu không?"

Tôi tiếp tục hỏi. 

Lúc này, dưới sự kích thích của tôi, mẹ tôi đã tiết ra tinh dịch, lực đẩy của cặc trở nên trơn tru hơn rất nhiều. 

Tôi chỉ đơn giản ngồi dậy trên đầu gối, dang rộng hai chân của mẹ và nhìn xuống sự kết hợp mật thiết giữa con cặc của tôi và âm hộ của mẹ. 

"Ừm...bạn có thể nhẹ nhàng được không?"

Mẹ tiếp tục rên rỉ và trả lời: "Từ giờ trở đi, bố con hình như không còn liên lạc với mẹ nữa. Bố con thậm chí còn cho mẹ đọc những tin nhắn mẹ gửi cho bố con, nhưng ông ấy không trả lời mẹ. Sau này mẹ cũng không gửi thường xuyên nữa. Ừm..."

"Mẹ, trước đây mẹ nói gì là bảo con làm tình với dì? Mẹ có thành thật không?"

Tôi tăng tốc tần suất đút nhưng thấy tư thế này rất mỏi nên đành nằm xuống lại, ấn chặt vào người mẹ, cảm nhận được sự chịu đựng khi đưa vào và sự êm ái khi rút ra.

"Ừm... Con trai, tại sao con không thành thật? Mẹ chỉ nghĩ thôi. Dù sao con có vấn đề này với mẹ, vậy tại sao không làm điều đó với cô ấy? Điều này sẽ thỏa mãn những suy nghĩ biến thái của con, và thứ hai, nó sẽ khiến con điếm đó thành thật hơn."

Mẹ ôm lấy lưng tôi, rít lên, phần thân dưới của mẹ cố ý dang rộng ra rất nhiều, cong eo lên để đón nhận những cú thúc của tôi. 

“Haha, mẹ không sợ mẹ nói cho bố con biết à?”

"Cô ấy có thể ngu ngốc như vậy sao? Đừng nói hiện tại cô ấy đã biết cha cậu không muốn nói chuyện với cô ấy. Cho dù cô ấy thực sự muốn nói thì cũng phải cân nhắc đến danh tiếng của mình chứ? Làm như vậy chỉ chứng minh cho người khác thấy cô ấy đáng khinh."

"Đúng rồi mẹ. Con đụ mẹ trước, sau đó mẹ bảo con đụ dì. Mẹ có muốn con đụ mẹ lần nữa như bố không?"

Tôi ấn vào phần thân dưới của mẹ và xoa thật mạnh. Thân dưới mềm mại của mẹ ôm lấy tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Mày cũng là một con khốn nạn, mày cứ nói với tao là nên làm tình hay không làm tình. Tao nói cho mày biết, mày không thể bắt chước bố mày được. Hmm... Hmm... Bạn nghĩ bây giờ có người nghiêm túc làm việc trong cơ quan chính phủ à? Trên báo có nói rằng rất ít người trong số họ nghiêm túc tán tỉnh trên weibo và chụp ảnh dâm đãng quan chức. Nếu con không học cách làm, ta sẽ không nhận con là con trai ta."

"Nếu bạn nhận tôi là con trai của bạn, thì bạn sẽ đẩy tôi cho người khác."

Môi âm hộ của mẹ khác với môi bé của Tiểu Tử. Nó rất dày, mịn và nhờn, và nó sẽ quấn hoàn toàn quanh con cặc của tôi mỗi khi tôi đưa nó vào đến cuối.

Tôi tiếp tục nói với mẹ: “Mẹ ơi, con chỉ thích âm hộ của mẹ thôi. Được làm tình với mẹ là điều hạnh phúc nhất”.

Mẹ tôi giơ tay vỗ vào lưng tôi nói: “Con còn nói là con sẽ học không tốt. Con còn đụ ai nữa? Ở đây con đang nói bậy.” 

Tôi cũng thọc mạnh vào mẹ nhiều lần để trả thù, khiến tinh dịch từ âm hộ của mẹ chảy ra và làm ướt lông mu của mẹ.

"Mẹ, tính cả mẹ cũng chỉ có ba người, một là Tiểu Tử, một là bạn học đại học, con không đùa đâu." 

"Bạn cùng trường đại học?" Mẹ tôi ngẩng đầu lên và bối rối hỏi tôi.

“Ừ, tốt nghiệp xong tôi uống nhiều quá, buổi tối đi trả phòng, không liên lạc với cô ấy nữa, nghe nói cô ấy vừa mới kết hôn.”

"Này, các bạn trẻ..."

"Người trẻ tuổi thì sao? Mẹ, mẹ không thấy con thành thật hơn những người lớn tuổi trong nhà sao? Haha." Tôi đặt một tay lên ngực mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng.

"Đừng cười đùa nữa, từ giờ cậu phải thành thật hơn." Mẹ di chuyển phần thân trên và đẩy ngực lên.

“Vâng, mẹ biết rồi, ở nhà con có vợ có mẹ, có hai người phụ nữ chăm sóc, con còn muốn gì nữa? Hơn nữa, con có thể lấy được thứ mà người khác không có ở mẹ.”

"Cái gì? Ừm...nhẹ nhàng chút."

"Cảm giác loạn luân, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi hưng phấn. Anh xem, anh sinh ra tôi, tôi lại đụ anh, ôm mẹ và đụ mẹ thật mạnh thì ai có thể hiểu được? Cùng lắm chỉ là quan hệ tình dục thôi."

"Đồ biến thái."

"Mẹ, mẹ không phải kẻ biến thái? Tại sao mẹ không phải kẻ biến thái mà lại ướt như vậy?"

"Nếu bạn đụ người khác, họ cũng sẽ bị ướt. Ai sẽ chia sẻ điều này với bạn?"

"Haha, con không phải phụ nữ, làm sao con biết được điều này? Mẹ nói trước đi, con thường đọc tiểu thuyết loạn luân, đặc biệt là những cuốn về mẹ con. Nhưng thật lòng mà nói, con chỉ tưởng tượng về mẹ của người khác, con thực sự không có chút tình cảm nào với mẹ. Nhiều lúc nghĩ đến cũng thấy ghê tởm."

"Vậy tại sao bạn lại làm điều này với tôi?"

"Việc này con không cần giải thích nữa, trước đây con đã nói với mẹ rồi. Nhưng một khi đã nhúng tay vào, con không nghĩ nữa. Càng nghĩ càng thấy thú vị, càng làm càng thấy thích. Haha, mẹ ơi, sau này nếu bố con lại quậy phá ở bên ngoài, mẹ phải phản ứng mạnh mẽ hơn nữa, đừng để ông ấy làm chuyện đó với một người phụ nữ mờ ám. Nếu ông ấy ốm, cả nhà chúng ta sẽ bị nhiễm bệnh."

"Giống gấu. Bạn có thể nhẹ nhàng được không? Chân tôi tê cứng vì áp lực của bạn."

“Vậy ép tôi đi.” 

Vì vậy, tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, nằm ngửa cạnh mẹ và dùng tay vuốt ve con cặc của mình để giữ nó cố định. 

Mẹ đứng dậy chỉnh lại tóc, sau đó vén váy lên, dùng tay ôm bụng dưới, cúi đầu chỉ vào cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, và khi tôi chắc chắn rằng nó đã vào hết, tôi kéo mẹ cô ấy xuống trong vòng tay của mình, đặt hai chân cô ấy phẳng, hơi nâng mông cô ấy lên và bắt đầu đụ cô ấy một cách chậm rãi.

"Mẹ, lồn."

"Tôi sẽ đánh bạn."

"Mẹ đĩ điếm. Haha."

"Hơn nữa, ta đánh ngươi thật sự. Ừm... ngươi có cảm giác được ta véo ngươi không?"

"Ừ, tất nhiên là có thể. Dù mẹ không kẹp thì bên trong cũng rất chật. Mẹ ơi, con thích đụ mẹ như thế này nhất. Hôn con đi."

"Không, kinh tởm."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi có thể đụ bạn nhưng không hôn bạn?"

"Không thích nghi lắm."

"Chà, hãy chào đón màn làm tình dữ dội của con trai tôi."

"Tiểu khốn."

"Lồn."

"Tiểu khốn."

"Lồn."

"À...chà...thằng khốn nạn."

"Mẹ ơi, ngoài trời đang mưa, gọi con nhé, mẹ dâm đãng. Mẹ ơi?"

"Hả?"

"Tôi sẽ đụ bạn."

"Chà, chết tiệt. Tôi thích con trai tôi bước vào. Hmm..."

"Mẹ, Liễu Hướng Chí là ai?"

"Đồ khốn nạn, ừm... đó là mẹ của cậu."

“Mẹ, Liễu Hướng Chí đang làm gì vậy?”

"A... Ngươi nhanh quá, Liễu Hướng Chi đang nằm ở trên người con trai nàng."

"Anh đang làm gì nằm trên người con trai mình vậy?"

"Bị đụ."

"Ai đã đụ bạn?"

"Hừ... ngươi, ngươi là cái chết tiệt Lưu Tương Chi, ngươi là con trai của ta, ta là Lưu Tương Chi, mẹ kiếp, ta là mẹ của ngươi, mẹ ngươi."

"Mẹ, mẹ cởi mở hơn Tiểu Tử nhiều, thật thoải mái."

"Tiểu Tử? Tiểu Tử..." Khi mẹ tôi nghe tôi nói về Tiểu Tử, người bà dừng lại. 

Tôi vẫn đang đắm chìm trong không khí sôi động vừa rồi, muốn nâng mông mẹ lên nhưng không được. "Có chuyện gì vậy mẹ. Mẹ không muốn bị đụ à?"

"Ồ, không sao đâu, cậu tiếp tục đi." Anh nói nhưng mông anh không nhấc lên mà vẫn ấn vào tôi. Làm thế nào điều này có thể được chèn vào? 

Thấy mẹ lại có vẻ lo lắng, tôi hỏi: "Mẹ, sao vậy? Mẹ đa cảm quá. Vừa rồi mẹ phấn khích quá, lập tức thấy buồn. Mẹ thật sự rất thích hợp làm diễn viên. Mẹ nói tất cả là chuyện xưa rồi, hôm nay lại nhắc lại. Mẹ không phải đang tự làm khó mình sao? Sao mẹ không thư giãn và để hai chúng ta nghỉ ngơi thật tốt."

Mẹ nâng người lên và ngồi lên người tôi, để con cặc cứng cáp xâm nhập vào cơ thể mẹ. Rồi ông đưa tay vuốt tóc, cúi đầu nói với tôi: “Con trai, con phải chú ý đến những chấm nhỏ màu tím”.

"Mẹ ơi, mẹ đừng lo lắng. Mẹ thấy con trai mẹ khỏe mạnh như vậy, nhất định có thể nuôi con tốt. Hơn nữa, con cũng hiểu mẹ." Tôi nói với một nụ cười. 

"Không, ừm... Tôi bảo cậu rồi, cậu nên chú ý hơn." Mẹ do dự một chút.

Tôi thực sự không tin rằng Tiểu Tử sẽ lừa dối. Không phải tôi quá tự tin mà là cô ấy căn bản không có nhận thức này và cũng không phải là người cởi mở. Sự nhếch nhác của cô ấy chỉ giới hạn trong những tưởng tượng của cô ấy trên giường. 

Lần trước tôi quan hệ tình dục với video CJMN trên diễn đàn của chúng tôi, cô ấy đã cố gắng làm điều đó với tôi, nhưng cuối cùng tôi đã cưỡng bức cô ấy. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã nói như vậy thì chắc hẳn bà đã phát hiện ra điều gì đó rồi phải không? 

"Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại nói như vậy? Ở ngoài cô ấy khá thành thật, các đồng nghiệp nữ cũng rất quen thuộc với con. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, chắc chắn họ sẽ ngầm nói với con rằng họ sẽ không để cô ấy ngã. Hơn nữa, cô ấy chỉ đi làm bình thường, thỉnh thoảng lại làm ca này, hơn nữa cô ấy vẫn ở trong phòng toàn phụ nữ nên sẽ không sao đâu."

"Bạn có thể chắc chắn rằng mọi thứ bên ngoài đều ổn, nhưng ở nhà thì sao?"

"Chuyện gì đã xảy ra ở nhà vậy? Ý bạn là?"

"Lúc đầu tôi không muốn nói với bạn, nhưng tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên nói với bạn. Tôi không thể chịu đựng được khi thấy bạn bị giữ trong bóng tối."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Kỳ thật ta cũng không xác định, trước đây chưa từng gặp qua, chỉ là ta tự suy luận mà thôi."

"Anh định giết tôi à?"

“Tuần trước không phải buổi tối Tiểu Tử trực nhật sao?”

"Đúng vậy, ban đầu cô ấy không có giá trị gì, nhưng tuần này thì có. Một đồng nghiệp của cô ấy đã kết hôn, nên cô ấy chỉ có thể có giá trị hai tuần liên tiếp."

"Ừ, tôi biết rồi. Không phải buổi sáng cô ấy về cũng gặp cô ấy sao? Sau bữa tối, cô và bố đi làm, cô ấy thức dậy ngủ. Đến trưa, bố cô gọi điện cho tôi, nói buổi chiều mấy đồng nghiệp của ông ấy họp mặt, đều dẫn theo gia đình. Họ cũng rủ tôi đi nên tôi lên nói chuyện với Tiểu Tử, sau đó gọi cho cô ấy."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó tôi đến đó có rất nhiều người, có một số người không thuộc công ty của họ, tôi không biết rõ về họ..."

"Ồ, người hái muốn nói với mẹ. Mẹ."

"À, lúc họ đang uống dở, bố cậu nghe điện thoại, nói ở chỗ làm có việc khẩn cấp phải về giải quyết trước. Ông ấy bảo tài xế đưa ông ấy đi rồi để tôi ở đó, nói sẽ quay lại sau. Sau khi ông ấy đi, tôi không quen biết nhiều người trong số này nên tôi tự về mà không báo cho ông ấy biết. Tôi nghĩ dù sao thì những người này cũng bảo ông ấy về càng sớm càng tốt. Bất kể có đón tôi hay không thì ông ấy nhất định sẽ quay lại."

"Sau đó?"

"Sau đó, lúc về nhà nhìn thấy đôi giày da của bố cậu, tôi còn đang suy nghĩ hồi trưa ông làm gì. Nhưng tôi nhìn quanh không thấy ai ở nhà nên cũng không để ý. Tôi nhìn bàn ăn, thấy Tiểu Tử vẫn chưa ăn gì, liền đi làm đồ ăn cho cô ấy và bảo cô ấy dậy ăn. Nhưng khi lên lầu, tôi nghe thấy tiếng giường của cậu."

“Còn có âm thanh nào khác không?”

"Tôi không quan tâm. Tôi không thay giày, tôi đang đi giày cao gót, bên trong không có động tĩnh gì trước khi lên cầu thang."

"Tấm ván giường phát ra âm thanh như thế nào?"

“Tôi không thể nói rõ ràng, nhưng sau đó nghĩ lại, tôi có cảm giác như chính giọng nói đó đã gây ra chuyện này.”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó tôi lên gõ cửa, Tiểu Tử nói cậu ấy đang ngủ, mặc quần áo nên tôi đi xuống, thu dọn quần áo cho vào máy giặt. Lúc này Tiểu Tử đi xuống, trong lúc cậu ấy đang ăn, tôi lẻn lên xem, nhưng không phát hiện ra điều gì kỳ lạ.”

"Bạn vẫn còn giữ đôi giày của bố tôi chứ?"

"Ừ, luôn luôn. Buổi chiều khi bố cậu về, tôi đặc biệt chú ý đến đôi màu nâu mà ông đang đi. Ông có vài đôi giày, một số đi làm và một số ở nhà. Tôi không biết buổi sáng bà đã mang đôi nào. Tuy nhiên, đôi giày không thường xuyên mang thì được cất trong tủ giày, và đôi của ông để ở cửa. Tuy nhiên, tôi chắc chắn rằng ông đã đi đôi giày đen ngày hôm trước, hoặc có thể ông đã quên bỏ vào khi thay giày vào buổi sáng, vì vậy Tôi không chú ý lắm." 

“Mẹ, ý mẹ là... chẳng lẽ bố con vào phòng này, sau đó lén đi chân trần ra ngoài sợ bị mẹ phát hiện, rồi đi làm và mặc bộ quần áo màu nâu đó vào?” 

"Ừ, đây chỉ là suy đoán thôi. Tôi muốn cậu chú ý. Hơn nữa, nó cũng không nhất thiết phải ở nhà. Nhỡ đâu, là khách sạn bên ngoài thì sao?" 

"Không sao đâu. Tôi đã kiểm tra rồi. Văn Quân không phải ở bộ phận đăng ký hộ khẩu của Cục Công an sao? Anh ấy có thẻ chứng thực thân phận đó. Khi tôi đến thăm anh ấy, tôi rất thích kiểm tra mạng nội bộ của họ. Chỉ cần nhập CMND vào là có thể xem được thông tin chỗ ở. Tôi đã kiểm tra tất cả người nhà của mình. Ngoại trừ mấy chuyến đi ra ngoài thành phố, không có hồ sơ lưu trú nào cả." 

"Ân, đây hết thảy đều là suy đoán, về sau xin hãy chú ý nhiều hơn." 

“Lúc xuống lầu cậu có cảm thấy Tiểu Tử có chuyện gì không?” 

"Không, bình thường thôi. Hôm nay cô ấy trực, ngày mai cậu về sớm xem sao?" 

"Ừ, được rồi. Mẹ, con phải suy nghĩ về điều đó." 

Con cặc vẫn đút vào lồn mẹ nhưng đã mềm hơn rất nhiều. 

Tôi thực sự không tin rằng Tiểu Tử ngoại tình, nhưng có câu nói rằng thật khó để đề phòng một tên trộm trong nước. Hơn nữa, mẹ tôi già quá nên tôi chảy nước miếng. Tiểu Tử còn trẻ như vậy, theo lý mà nói, nàng hẳn là càng hấp dẫn hơn.

Chỉ là người cha đó và cô ấy thực sự không thể nhìn thấy nó vào những lúc bình thường. Họ chỉ quan hệ bố chồng con dâu bình thường, không xa cũng không gần.

Những gì mẹ tôi nói với tôi hôm nay chắc chắn là để khơi gợi vấn đề này. Về việc liệu cô ấy có bất kỳ sự dè dặt nào về những gì cô ấy đã nói với tôi hay không, thật khó để nói và không thể hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa.

Tuy nhiên, vấn đề này không phải là chuyện nhỏ. Nếu mẹ tôi sẵn lòng nói chuyện với tôi, điều đó có nghĩa là bà chắc chắn...

"Mẹ, mẹ có nghĩ Tiểu Tử và bố con sẽ chú ý đến mối quan hệ của chúng ta không?" Tôi hỏi mẹ tôi.

Mẹ tôi ngồi lên thắt lưng tôi, dùng tay giữ vai tôi và nói: “Mẹ chắc chắn là họ không biết. Dù chúng ta suýt bị phát hiện hai lần nhưng chúng ta đã giấu rất kỹ và chắc chắn không bị phát hiện”. 

"Đúng vậy, lúc ở trong bếp là nguy hiểm nhất, nhưng lúc đó Tiểu Tử đang ở trên cầu thang, cho nên cô ấy sẽ không nghe thấy chuyện gì bên trong. Còn thời gian trong phòng tắm, sau đó tôi kiểm tra thì phát hiện phía sau tấm kính từ bên ngoài nhìn không thấy gì. Còn về thời gian bên ngoài, tôi cũng không biết." 

"Ừ, sau hai lần đó tôi đã làm thí nghiệm, chắc chắn không bị phát hiện. Cho dù tôi có nói to trong phòng tắm, ngoài cửa ra vào cũng không nghe thấy được." 

“Mẹ, tức là, nếu thực sự có chuyện gì đó xảy ra giữa họ, thì nó đã không xảy ra sau khi họ phát hiện ra chúng ta, phải không?” 

"Ừ, tôi nghĩ vậy." 

Chẳng lẽ Tiểu Tử và cha cô thật sự ngoại tình?

Nghĩ đến Tiểu Tử trẻ trung xinh đẹp, tôi có chút khó chịu, nhưng trong lòng lại có một giọng nói dường như đang kêu gọi chuyện này thật thú vị.

Tâm trí tôi đang hỗn loạn, nhưng con cặc của tôi lại vô tình cương cứng trở lại. Tôi không biết nguyên nhân là do âm thanh đó hay là do mụn nước ở âm hộ của mẹ tôi gây ra.

Tôi chỉ đơn giản là ngừng nghĩ về điều đó và lại ôm mẹ vào lòng.

Mẹ có vẻ hiểu rất rõ tâm trạng của tôi lúc này nên đã phối hợp rất tốt. Cô ấy nâng mông lên, bụng cô ấy di chuyển ra khỏi bụng tôi và tôi lại bắt đầu rặn.

“Việc này chúng ta cũng không rõ lắm, vậy nên đừng hỏi Tiểu Tử bất cứ điều gì.” 

"Ừ, con biết rồi mẹ, lát nữa con sẽ nghĩ xem nên làm gì." 

Mẹ tôi ngừng phát ra âm thanh nào, chỉ còn lại tiếng nước chảy ra từ dưới người, tiếng cặc và âm hộ chạm vào nhau “bốp” và tiếng mưa ngoài trời tưởng chừng như hòa quyện hoàn hảo nhưng cứ trêu chọc suy nghĩ của tôi.

Tôi buộc mình phải quên nó đi trước. May mắn thay, tôi vẫn có được sự an ủi của cơ thể mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đang cố ý véo tôi, như thể bà đang an ủi tôi nhưng cũng như đang kích thích tôi.

Tôi chỉ biết ôm mẹ chặt hơn và đẩy mạnh hơn khiến mẹ “hít lên, haha” và “uh huh”.

Mẹ tôi chợt ngồi dậy, vẫn chưa nói nên lời, rồi ngồi lên eo tôi và bắt đầu nghiến răng tới lui nhanh chóng khiến tôi bối rối. Con cặc của tôi uốn cong rồi duỗi thẳng, và với sự bôi trơn, tất cả đam mê và phẫn nộ của tôi cuối cùng cũng bị đẩy lên quy đầu, trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh, kèm theo đó là vài tiếng rên rỉ dồn dập của mẹ tôi, tất cả đều được phóng vào âm hộ mềm mại của tôi. 

Bố đã đụ âm hộ tôi hàng chục năm. 

Sau đó, tôi châm một điếu thuốc, mẹ ngồi xổm trên giường chờ tinh dịch chảy ra. 

Con cặc của tôi vẫn cương cứng. 

Tôi không biết tư thế này có kích thích tôi hay không, hay tôi muốn trút hết nỗi lòng với mẹ, hay đó là một kiểu trả thù. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, một tay cầm điếu thuốc đặt cạnh giường. Tôi dùng tay kia giữ chặt con cặc của mình và đưa nó vào trong mẹ tôi từ phía sau một lần nữa. 

Tinh dịch còn chưa chảy ra ngoài, rất nóng và trơn. 

Mẹ vẫn không nói gì, chỉ quỳ xuống trước mặt tôi như tôi, duỗi thẳng thân trên, dùng hai tay giữ mông tôi sau lưng rồi nâng mông lên đón cú đâm thứ hai của tôi. 

Tôi không biết lần này tôi đã làm được bao lâu. Tôi chỉ biết điếu thuốc không hút làm bỏng tay nên tôi ném xuống đất. Cuối cùng, tôi hét lớn: "Lưu Hướng Chí, tôi sẽ đụ anh."

Và mẹ tôi cũng hét lên: “A, mẹ kiếp, mẹ kiếp, à… Con muốn con xuất tinh vào mông mẹ, con muốn con xuất hết tinh dịch của con vào lồn mẹ, dùng làm chất bôi trơn cho con khốn già đó vào ban đêm…”

Mưa đã tạnh. Tôi tự hỏi liệu ngày mai trời có nắng không...

**********************

PS: Buồn, buồn, sao lại thế này?

Là một tác giả, tôi cũng rất bối rối. 

Bạn có thực sự muốn cả gia đình vui vẻ không? 

Tôi đã nói là áp lực rất lớn. 

Khi viết bài báo, tôi đã hoàn toàn mất đi dòng suy nghĩ của mình và chỉ có thể xuôi theo dòng chảy và để sự việc leo thang. 

Ngay cả tôi, tác giả bài viết này, cũng đã đến mức không thể kiểm soát được tình hình. Có thể cái “tôi” đó, nhân vật chính, không muốn điều này xảy ra, hoặc có thể anh ta muốn cố gắng hết sức để ngăn chặn nó. 

Tuy nhiên, tôi bất lực, không thể điều khiển diễn viên, và với tư cách là đạo diễn, tôi thất bại...

Cốt truyện hiện tại đã vượt quá kế hoạch ban đầu của tôi và nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi với tư cách là tác giả. 

Về phần câu chuyện nên diễn ra như thế nào, đó không phải là chủ đề chúng ta nên thảo luận, chỉ có thể giao cho nhân vật chính quyết định. . . 

Có thể chương này có vẻ hơi xa lạ với đời thực, hoặc có thể diễn biến sau sẽ hợp lý hơn. Ai biết được, tôi đang rất chán nản...

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 (Phần 2 chính thức dàn dựng)

Gần đây tôi cảm thấy không được khỏe, trời khô hanh và lúc nào tôi cũng tức giận. Này, tôi thực sự muốn than thở rằng cuộc sống thật ngắn ngủi. Năm này qua năm khác, con người đang dần chịu đựng nỗi đau khổ của năm tháng. 

Tính chung lại thì tôi đã viết bài này được hơn hai năm rồi, thực sự có quá nhiều câu chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Có một số điều bất ngờ và một số điều vô lý. 

Trước tiên hãy nói về Xiaozi, tôi luôn lo lắng về điều đó. 

Tôi đã kiểm tra hồ sơ đặt phòng của cô ấy, kiểm tra hồ sơ liên lạc trên điện thoại di động của cô ấy và thậm chí còn bí mật theo dõi cô ấy, nhưng tôi không tìm thấy gì. 

Tôi không biết mình đang mong đợi điều gì hay đang tìm kiếm điều gì. 

Dù sao đi nữa, những gì mẹ nói với tôi đã trở thành một nút thắt lớn trong lòng tôi. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy bất lực đến thế. 

Tôi không tin vào ma quỷ và thần linh, nhưng sau bao nhiêu chuyện xảy ra, tôi bắt đầu dao động, chủ nghĩa duy vật dường như tan vỡ trong lòng. 

Phải chăng đây là quả báo? 

Tôi ngoại tình với vợ người khác, còn người khác ngoại tình với vợ tôi? 

Nghĩ đến thật đáng sợ, nhưng điều khiến tôi càng đáng sợ hơn là liệu Tiểu Tử và bố tôi có biết mối quan hệ của tôi với mẹ không? 

Nếu họ thực sự biết điều đó và làm những điều đó...

Nó thực sự không thể tưởng tượng được. 

Gia đình này, cuộc sống của tôi, đầy nghi ngờ và bất an. 

Nhắc đến mẹ, sau lần đó, mẹ dường như xa cách tôi hơn rất nhiều. 

Tôi vẫn không hiểu ý cô ấy là gì. Cô ấy không muốn tiếp tục mối quan hệ của chúng tôi với tôi sao? 

Hay trong đầu cô ấy còn có điều gì khác? 

Tuy nhiên, tôi cũng đã liên lạc với mẹ tôi một lần trong khoảng thời gian này. Cô ấy trấn an tôi rằng cô ấy chỉ đoán điều gì đó chứ không có bằng chứng gì cả. 

Tôi có thể làm gì khác? 

Tôi chỉ có thể bỏ cuộc và hy vọng thời gian có thể cho tôi một số gợi ý và một số bằng chứng. 

Tôi không muốn nghĩ về những điều phức tạp này nữa, nhưng tôi không thể gạt chúng ra khỏi đầu. Có lẽ nhục dục sẽ giải tỏa mọi áp lực…

Mẹ gần đây đã yêu thích điệu nhảy vuông. Sau bữa tối, dì Yu ở tầng dưới sẽ lên và rủ cô đi chơi cùng. 

Nhắc mới nhớ, bố tôi đã phản đối điều đó. 

Theo cách nói của bố tôi, nó giống như một nhóm bà già chứ không phải những cô gái trẻ suốt ngày nhảy xuống cầu thang. 

Tôi cũng chống lại nó. 

Tôi là người có tính chiếm hữu rất cao. 

Kể từ khi có mối quan hệ đó với mẹ, tôi đã cảm thấy bà là của riêng mình. Nhìn thấy cô ấy nhảy múa bên ngoài hàng ngày, và quan trọng nhất là có một nhóm ông già đang cưỡi ngựa xem, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tất nhiên, những lời này không thể nói ra được. Lý do của tôi rất đơn giản, chính là làm phiền người dân. Âm thanh của âm thanh nổi rất lớn. Hàng xóm không nói gì, nhưng trong lòng cũng không biết đang nghĩ gì. 

Tiểu Tử bày tỏ sự ủng hộ, nói rằng mẹ cô cả ngày ở nhà không có việc gì làm, nên ra ngoài vận động một chút. 

Trong lòng tôi thầm mắng cô ấy, bạn biết P mà. Tất nhiên, dù người khác có nói gì thì mẹ tôi, nhân vật chính cũng không thể nghe được. Nếu cô ấy bị mê hoặc, ngay cả tám con lừa cũng có thể không kéo được cô ấy lại. 

Trời sắp mưa. Nếu mẹ tôi muốn lấy chồng, hãy để bà làm điều đó. 

Đã nói rất nhiều, hãy đi vào vấn đề. 

Cuối cùng, cơ hội của tôi đã đến. Đó là một ngày cuối tuần vào tháng 5 năm ngoái. Một người chị họ của Xiaozi đã kết hôn nên tôi và Xiaozi về nhà mẹ chồng ở nông thôn. 

Tiệc cưới ở quê náo nhiệt quá, tôi lại dùng câu nói của An: người dân rất đông, cờ đỏ tung bay. 

Còn mấy ngày nữa mới đến ngày cưới, nên nhà trai bấm loa phóng thanh trên mái nhà, vặn to hết mức, sợ người khác không biết chuyện gia đình đang vui vẻ. 

Đêm trước ngày cưới của chú rể, theo truyền thống ở đó, nhà trai sẽ chiêu đãi chính người nhà mình. Vì ngày hôm sau tôi sẽ kết hôn nên gia đình tôi phải giúp đỡ họ hàng, bạn bè. 

Bây giờ các bạn có thể thấy yến tiệc ở quê, bốn món nguội và bốn món nóng, bốn đĩa lớn và bốn món hải sản...

Tóm lại, cả đêm không có việc gì khác để làm, chỉ cần bày đĩa ra bàn rượu. 

Hơn nữa, mỗi khi bưng ra bốn đĩa, sẽ có người đến thuyết phục bạn uống rượu...

Người thuyết phục người ta uống...

Chưa kể, nếu không uống rượu, bạn sẽ sớm từ bạn thân trở thành kẻ thù của anh ấy. 

Sau vài lần tái sinh, tôi sẽ kết thúc. 

Đi đến bàn nữ và tìm thấy Tiểu Tử. 

Có tất cả các dì ở bàn đó. Khi họ nhìn thấy mặt tôi giống như mông khỉ, họ đều bịt miệng lại và cười nhạo tôi. 

Tôi nói ngắn gọn với Tiểu Tử vài câu rồi bảo cô ấy nhanh chóng quay lại với tôi, nếu không tối nay tôi phải nằm xuống và ra ngoài. 

Tiểu Tử không đồng ý, nói rằng những người thân này đã nhiều năm không gặp nên không thể rời đi. 

Tôi không còn sức nữa. 

Đúng lúc này, chú rể bước vào, lịch sự nói vài câu với tôi và nói sẽ chở cô dâu vào thành phố làm đám cưới. 

Khi nhìn thấy, tôi nghĩ đây là cơ hội nên nhanh chóng nói với Tiểu Tử rằng tôi muốn quay lại. 

Con khốn này cũng không thèm nhìn lại, cứ để tôi đi, chỉ cần sáng sớm mai tôi quay lại là được. Như thể được ân xá, tôi túm lấy chú rể và bỏ chạy. 

Sau khi nhịn tiểu của tôi suốt chặng đường, chú rể đón cô dâu ở làng bên. Tôi không thể để họ dừng lại giữa chừng nên tôi tiếp tục chịu đựng. 

Chú rể tiễn tôi đến cổng cộng đồng. Tôi nhanh chóng chào anh một cách lịch sự rồi chạy về nhà với thái độ thờ ơ. Khi tới cửa, tôi tìm thấy chìa khóa trong chiếc túi nhỏ màu tím. 

Tôi bấm chuông cửa nhưng hồi lâu không có âm thanh gì. 

Thế là tôi bấm vào và chụp ảnh. 

Cuối cùng, có sự chuyển động bên trong. 

"Ai vậy? Trễ thế này" là giọng của mẹ tôi. 

"Mẹ, con đây, mở cửa nhanh lên. Nhanh lên." Tôi ôm bụng hét lên. 

Cánh cửa hé mở, tôi nhanh chóng đẩy mẹ ra rồi lao vào nhà vệ sinh. 

Tôi phải đi tiểu suốt hai phút. Than ôi, không phải bàng quang của tôi đặc biệt to, chỉ là tối nay có quá nhiều chú rể và người nhà. Chỉ có một nhà vệ sinh nhỏ như vậy. Có một hàng đợi. Tôi sẽ lau nó.

Sau khi cảm thấy thoải mái, tôi mở cửa phòng tắm đi ra thì thấy mẹ tôi vẫn đang há hốc mồm đứng ở cửa. 

- Có chuyện gì vậy mẹ, sao mặt mẹ lại thế này? Tôi lau mặt, tưởng trên mặt có thứ gì đó, nhưng nghĩ lại, tôi không nôn ra. 

"Trời ơi, anh lo lắng quá. Tôi tưởng anh có chuyện gì đó, hóa ra là anh đang nhịn tiểu. Sao anh lại quay lại? Chẳng lẽ anh không muốn để nước tiểu của mình ở nhà người khác sao?"

Mẹ nói với một nụ cười. 

"Ừ, tôi lau và giữ suốt đêm. Nếu không quay lại, không những bàng quang của tôi sẽ vỡ ra mà dạ dày của tôi chắc chắn cũng sẽ vỡ tung mất." 

Tôi đi vào bếp và rót một cốc nước. Trong khi uống nó, tôi giới thiệu những cảnh đẹp đẽ khác nhau mà tôi thấy tối nay với mẹ tôi ở ngoài cửa. 

Khi tôi quay lại, tôi nhận ra mẹ tôi đã tựa vào cửa bếp rồi. Anh ấy khoanh tay trước ngực và nhìn tôi mỉm cười. 

"Ngươi tuổi đã lớn như vậy, nhưng cũng chưa từng đi dự tiệc phải không? Lúc nhỏ cũng không như thế này. Mỗi lần ta dẫn ngươi đi dự tiệc, ngươi luôn cảm thấy đồ ăn quá ít, ha ha ha." Mẹ tôi nói với một nụ cười.

"Haha, đó là khi tôi còn nhỏ và rất tham lam. Bây giờ thì khác rồi."

"Có gì khác nhau? Bây giờ bạn không tham lam à?" Mẹ tôi vuốt tóc với nụ cười nửa miệng nhưng không nhìn tôi. 

"Xin chào... về cơ bản thì bây giờ tôi đang ăn chay..." Chưa kịp nói hết câu, tôi đã cảm thấy tối nay mẹ tôi có điều gì đó không ổn. Hơn nữa, điều tôi vừa nói rõ ràng còn có ý nghĩa khác. 

Tối nay tôi thực sự đã uống quá nhiều và tôi cảm thấy chóng mặt. Vào lâu rồi mà tôi vẫn chưa để ý cách ăn mặc của mẹ. 

Tóc mẹ còn ướt, có lẽ mẹ vừa mới gội đầu. 

Mặc một chiếc áo khoác mùa thu mỏng màu trắng sữa bó sát, núm vú của cô lộ rõ. Nhìn xuống, cô có thể thấy rõ từ hình tam giác phía dưới bên dưới có một chiếc quần lót màu đen. 

Cặp đùi săn chắc...

Vì cô ấy đang dựa vào cửa nên cặp mông tròn trịa của cô ấy ngửa cao ra sau khiến tôi muốn vươn đầu ra sau nhìn. 

"Ừm, mẹ ơi, bố con ngủ rồi à?" Tôi lè lưỡi hỏi. 

"Haha, có lẽ, có lẽ cô ấy đang ngủ." Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới, trừng mắt nhìn tôi nhưng rồi mẹ lại cười. 

Dương vật vừa đi tiểu xong lại bất lương, bắt đầu run rẩy khoe khoang. Điều này có nghĩa là gì có thể đang ngủ? Có ai có thể nói cho tôi biết được không? Còn tôi thì sao? Hay đi lên? 

Nghĩ đi nghĩ lại, cho dù bố tôi không ngủ và tôi không thể làm gì được, tôi cũng không thể lãng phí cơ hội tuyệt vời này tối nay. Chạm vào nó cũng được phải không?

Thế là tôi nhìn mẹ chậm rãi bước về phía trước, nhìn ra ngoài rồi đặt tay lên vai mẹ kéo vào. 

"Anh đang làm gì vậy? Trong bếp có đồ ăn và đồ uống, cần tôi làm gì?" Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và nói với đôi mắt trắng bệch.

Tôi chóng mặt quá. Nếu bố tôi nghe được câu này, ông ấy chắc chắn sẽ thắc mắc nó có ý nghĩa gì ngay cả khi ông ấy không nghĩ nhiều về nó. 

Thế là tôi ra hiệu cho mẹ nhỏ giọng rồi dùng vũ lực kéo mẹ vào bếp. 

Tiếp theo là gì? 

Tôi có thể chịu đựng được không? 

Hai tay tôi đưa thẳng xuống mông mẹ và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

Cái mông tròn trịa này...thật nhiều thịt. Đã lâu rồi tôi không chạm vào nó. Tôi thực sự muốn cắn một miếng. Vừa xoa, tôi vừa cố tình hét ra ngoài cửa: “Mẹ ơi, sao vỏ bình giữ nhiệt này lại phồng lên thế này?”

"Này... nhẹ nhàng hơn đi." Mẹ tôi giãy giụa trong vòng tay tôi một lúc, sau đó bắt đầu bắt chước tôi, lại lớn tiếng: "Trống vỏ sò? Con không tát lại à?"

Tôi không khỏi bật cười và bắt đầu siết chặt hơn. 

"Đánh lại tôi? Nếu tôi làm gãy nó thì phải làm sao?" Tôi tiếp tục tán tỉnh mẹ tôi. Một bàn tay đã thò vào rãnh mông của mẹ tôi từ phía sau, tôi dùng mu bàn tay xoa qua xoa lại. 

"Sợ làm gãy à? Vậy thì con không sợ xoa mông mẹ..." Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi lập tức nhận ra, vội vàng lấy tay bịt miệng mẹ lại. 

Ôi chúa ơi, bạn có uống quá nhiều không? 

Bạn phải có một mức độ tán tỉnh nhất định...

Không phải bạn đang tự ném mình vào bẫy sao? 

Tôi chưa kịp hết cơn sốc thì mẹ đã hạ tay tôi xuống. 

"Cái gì? Bạn có sợ hãi không? Bạn vẫn tham lam sau khi sợ hãi phải không? Hả?" Mẹ tôi cúi đầu xuống và nhìn tôi. 

"Mẹ... mẹ chỉ...suỵt...sao mẹ lại nói những điều này?"

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và thì thầm với cô ấy. 

Tôi nghĩ lúc này vẻ mặt của tôi chắc hẳn rất xấu, bởi vì tôi có thể cảm nhận được da thịt trên mặt mình đang run rẩy. 

"Ha ha, ngươi sợ sao?" Mẹ đẩy tôi ra, giọng vẫn không hề suy giảm: "Ai nói trước vậy? Mẹ đã đụ con rồi, sao con không để mẹ nói chuyện đó?"

Kết thúc rồi. Mẹ tôi điên rồi. Chắc cô ấy điên rồi. 

Lúc này, tôi đang đứng trong bếp, cảm nhận được những gì trong lòng mình: sợ hãi, tự trách mình, hối hận...

Chờ đã, chờ đã, chờ đã. 

Tốt nhất là tôi nên chạy. Có lẽ vừa rồi bố tôi đã ngủ say, hoặc có thể ông đã uống quá nhiều. Dù sao đi nữa, ở đây lâu cũng không nên. Bạn phải sơ tán nhanh chóng. 

Tôi chưa kịp bước tới một bước thì mẹ tôi dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi. Với một động tác của tay cô ấy, tôi đã bị cô ấy chặn ở cửa. 

Mẹ vẫn ở đó, một chân nghiêng và mông giơ lên. "Cái gì? Cậu muốn chạy à?"

"Mẹ, mẹ sao vậy? Hãy nhỏ giọng đi. Lỡ như bố con chưa ngủ thì sao? Mẹ có chắc là bố ngủ sâu như vậy không? Dù bố uống nhiều cũng có thể phải dậy đi vệ sinh hoặc khát nước."

Tôi lo lắng đến mức tim đập thình thịch. 

"Haha, tôi đã nói với cậu rồi, tôi không biết anh ấy có ngủ hay không, có lẽ là thật." Mẹ tôi ngẩng đầu lên với vẻ đắc thắng khiến tôi thực sự bối rối. 

“Vậy cậu có bao giờ nghĩ đến việc nếu anh ấy nghe thấy…”

"Này, bạn đang bắt đầu một bài học chính trị với tôi. Lỡ như anh ấy nghe thấy thì sao?"

"Mẹ, mẹ có thể nhỏ giọng xuống được không? Bố con sẽ thực sự nghe thấy mẹ đấy."

Bây giờ tôi không còn ham muốn gì nữa, con cặc của tôi đã treo cờ trắng từ lâu rồi. 

Nhưng bây giờ tôi không thể đi lại được và mẹ tôi thực sự rất phấn khích. 

"Tôi có ồn ào không?"

"Tất nhiên rồi, xin mẹ hãy nhỏ giọng xuống."

"Bạn nghĩ bạn có thể nghe thấy nó bao xa?"

"Ồ, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Cách bạn mười mét cũng có thể nghe thấy chuyển động của bạn."

"Ồ, trong trường hợp đó thì không sao đâu, bố cậu hẳn là không thể nghe thấy được."

"Uống nhiều sẽ khiến con choáng váng, không có nghĩa là con bị điếc. Mẹ ơi, con là một người mẹ thực sự. Hãy thả con ra. Con buồn ngủ, con muốn đi ngủ."

"Ồ, cậu buồn ngủ rồi. Đi thôi. Cậu đã nói vậy mà." Mẹ buông tay ra, tôi nhân cơ hội lách qua. 

“Bố cậu không bị điếc, nhưng tôi đoán ông ấy ở cách xa hàng ngàn dặm và không thể nghe thấy tôi phải không?” Giọng mẹ lại vang lên từ phía sau. 

"A? Mẹ...cái...điều này có nghĩa là gì?" Tôi ngơ ngác quay lại hỏi. 

"Không thú vị đâu. Hôm nay bố cậu đi công tác." Mẹ tôi vẫn làm động tác đó, tựa người vào khung cửa. 

"Mẹ kiếp...Mẹ ơi, mẹ đang giở trò đồi bại với con đấy." Tôi đã thực hiện một động thái để vồ lấy bạn.

"Đi đi, đi đi, ngươi vừa mới nói là đi ngủ." Mẹ tôi vẫy tay chào tôi. 

Như người ta vẫn nói...

Đó là cái gì vậy? 

Làm thế nào để nói điều đó? 

Cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, có một ngôi làng khác với tương lai tươi sáng và tương lai tươi sáng. 

Tôi không ngờ tối nay tôi về lại có cơ hội tốt như vậy, cũng không ngờ mẹ tôi lại trêu chọc tôi như vậy. 

Mặc dù vừa rồi tôi cảm thấy rất sợ hãi, nhưng bây giờ nghĩ lại, này, nó thực sự rất thú vị. 

Bạn đang chờ đợi điều gì? 

Cố lên. 

Thế là lại có được hai miếng mông. 

“Mẹ, hehe, vừa rồi con nhầm rồi, không phải bình giữ nhiệt phồng lên mà là mông mẹ phồng lên, hehehe.”

Tôi mỉm cười dâm đãng, ấn mạnh mông mẹ vào người rồi để cặc tôi cọ xát bụng mẹ qua quần. 

"Ồ, vậy là mông của tôi ngày càng giống một cái bình giữ nhiệt. Điều này có thể gây nhầm lẫn." Mẹ vuốt ve tôi trong vòng tay nhưng không còn vùng vẫy nữa. 

"Haha, mẹ, con hiểu lời mẹ nói. Nhưng mẹ ơi, điệu nhảy vuông vức của mẹ không phải là vô ích, con thấy mông mẹ thật sự hếch hơn."

Tôi thừa nhận vừa rồi tôi có chút xấu hổ với mẹ, nên nhanh chóng lấy lòng anh. 

"Cái gì? Bạn không phản đối việc tôi khiêu vũ à? Tại sao bây giờ bạn lại khoe khoang?"

“Mẹ, thật ra con sợ mông của con bị người khác nhìn thấy.” Tôi vỗ vào mông mẹ. 

Mẹ vặn tôi nói: “Con có cái mông, con có thể đậy một cái nắp nồi ra sau để đậy được không? Con muốn xem thì cứ xem”. Nói xong mẹ tôi ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi. 

Khi mẹ tôi nói vậy, dục vọng của tôi bỗng dâng cao ba thước, ba thước. Tối nay mẹ nhiệt tình quá. Anh đưa tay xuống và chạm vào nó qua quần lót của mình. Nó đã quá ngập lụt.

"Nào mẹ, nhảy thứ gì đó gợi cảm cho con xem. Con thực sự chưa nhìn kỹ mẹ nhảy." Vừa nói, tôi vừa kéo mẹ ra phòng khách, rồi ngồi xuống ghế sofa châm một điếu thuốc. 

“Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, không được hút thuốc trong phòng khách, ra ban công đi.” Mẹ tôi đứng yên nhưng bắt đầu chỉ trích tôi.

"Mẹ ơi, tối nay con uống nhiều quá nên muốn hút một điếu cho thỏa cơn thèm. Nào mẹ cùng nhảy điệu nhảy quyến rũ nhất nhé." Tôi ngậm điếu thuốc trong miệng và bắt đầu nhẹ nhàng cổ vũ mẹ. 

"Haha, ôi, sexy là gì? Chúng ta đều nhảy theo kiểu rất chính thống, không phải thoát y. Nhưng một mình tôi không thể nhảy được, hơn nữa lại không có nhịp nhạc hay gì cả. Muốn nhảy điệu này phải theo nhịp."

Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện, bà bắt đầu chuẩn bị, vung tay qua lại và thực hiện hai động tác ngồi xổm. 

Bạn có thấy điều đó không? 

Tôi có nói mẹ tôi bị ám ảnh không? 

Bất kể khi nào và ở đâu, chỉ cần bạn nói về múa vuông, cô ấy chắc chắn sẽ kể cho bạn nghe không ngừng. 

Quên đi, nếu chuyện này tiếp tục, tôi đoán mình sẽ không thể nhảy và không thể hoàn thành công việc. Tôi sẽ phải nghe lời giải thích cả đêm. 

Tôi dứt khoát ngắt lời mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn một nhịp. Có một số. Con sẽ tìm trên điện thoại của mẹ, và mẹ có thể nhảy theo bất kỳ điệu nào. Nhân tiện, đó là bài xoay mông."

"Haha, đồ khốn kiếp, cậu đang nói về "Cô gái lửa" phải không? Vậy thì đi tìm nó đi." Mẹ tôi rõ ràng rất vui khi được biểu diễn cho tôi nghe nên tôi nhanh chóng tìm kiếm một bài hát cho bà. 

Tôi không thể đi vào chi tiết ở đây, tôi không chuyên về khiêu vũ. 

Trước hết các bạn sói hãy dành hai phút để xem link video này (link video không truy cập được nữa nên mình sẽ bỏ qua) rồi đọc phần sau. 

Ngay khi mẹ tôi bật nhạc trên điện thoại di động, mẹ tôi bắt đầu nhảy. 

Mông vặn vẹo và eo run rẩy. 

Chẳng trách các ông già ở tầng dưới ngày nào cũng đưa Maza đi xem. 

Tôi phải mua một chiếc maza vào một ngày khác. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc áo khoác mùa thu mỏng bó sát. Với cú nhảy này, đặc biệt là khi cô ấy quay lưng về phía tôi, ôi chao, cái mông đó sắp lòi ra ngoài rồi. 

Tôi không thể nhịn được, tôi thừa nhận điều đó, nên tôi bắt đầu cởi quần áo. 

Tất nhiên mẹ tôi nhìn thấy và chỉ mỉm cười, điều đó chẳng ảnh hưởng gì đến sự thanh lịch của bà cả. 

Con cặc của tôi đã chạm tới bầu trời rồi. 

Tôi hút một điếu thuốc và đi sau mẹ trong khi chạm vào cặc mình. 

Nghiêng eo tôi về phía trước, mông mẹ áp vào tôi, lấy quy đầu của tôi làm trung tâm, mông mẹ làm đường kính, cọ qua lại. 

“Tránh ra, đừng đốt tôi.” Mẹ tôi quay lại và nói với tôi trong khi run rẩy nhảy lên. 

"Ừ, được rồi, mẹ cũng phải cởi nó ra đi."

"Được rồi. Nóng quá." Tôi không ngờ mẹ tôi lại vui đến thế. Cô ấy bắt đầu cởi quần áo trong khi nhảy. Một lúc sau, mẹ tôi khỏa thân nhảy múa. 

Vẫn như cũ, đây là ảnh, ảnh tôi cởi quần áo, haha, đừng tưởng ai là mẹ tôi, chỉ có kẻ ngốc mới nói ra sự thật, bạn có nghĩ vậy không? 

Nhưng nếu bạn thực sự muốn nghĩ bà là mẹ tôi thì tôi không phản đối. Những bức ảnh tôi tìm kiếm đều được lựa chọn cẩn thận. Nếu hình dáng không giống chắc chắn mình sẽ không gửi đi bù đắp. 

Khi mẹ cởi xong quần áo, tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Tôi ném tàn thuốc vào gạt tàn rồi bước về phía trước. 

Mẹ tôi thấy tôi đến liền biết tôi định làm gì nên quay lại chờ tôi. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, cặc tôi luồn qua kẽ tóc, thọc sâu vào rãnh mông của mẹ và bắt đầu vặn vẹo theo tiếng nhạc. 

Cái dưới trơn trượt, cái mông hếch lên...

Bạn cứ tưởng tượng nhé, thường thì những từ đó không có gì mới mẻ cả. 

Nhạc vừa dứt, tôi đẩy mẹ ngã xuống ghế sofa. Mẹ duỗi thẳng một chân và co chân còn lại một cách tự nhiên để tựa vào lưng ghế sofa. Nước liên tục rỉ ra từ lỗ màu hồng. 

Tôi không nhịn được mà nằm xuống lè lưỡi liếm âm vật của mẹ…

Mẹ rõ ràng không mong đợi tôi sẽ thổi kèn cho mẹ. Cô ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay và kéo nó lên và nói: "Không, tôi không quen với việc này..."

Thành thật mà nói, tôi chỉ quan hệ bằng miệng cho Xiaozi một lần. Tôi không thích nó lắm và tôi không thể nói về kỹ năng của mình. Tuy nhiên, hiếm khi tối nay mẹ tôi có tâm trạng tốt như vậy, tôi cảm thấy thực sự bốc đồng nên không để ý đến sự ngăn cản của mẹ và bắt đầu khoan lỗ bằng lưỡi của mình...

Mẹ tôi không ngăn cản mà bắt đầu rên rỉ. Giọng nói trầm lúc đầu "eng...eng..." đã chuyển thành "ừm... ừm..." Rõ ràng là mẹ tôi không mắc bệnh phụ khoa, khẩu vị của bà cũng giống như của Tiểu Tử, haha. 

Mẹ tôi thật là hưng phấn, dịch âm đạo chảy ra. 

“Con ngoan, đừng chơi với mẹ nữa, lên đi, mẹ không chịu nổi nữa… ừm… ừm… vào đi…” Mẹ tôi đưa tay sờ mặt tôi, van xin. 

Tôi không nhịn được nữa nên dứt khoát giơ súng lên, đặt con cặc cứng ngắc của mình vào cửa âm hộ của mẹ, liên tục xoa bóp môi âm hộ của mẹ, đồng thời cảm nhận được sự bôi trơn. 

“Vào đi con ngoan, à, vào đi con ngoan… ừm…” Mẹ tôi mắt mờ đi, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bụng tôi, khiến tôi ngứa ngáy vô cùng. 

"Mẹ ơi, điệu nhảy mẹ vừa nhảy thật quyến rũ. Mẹ có nghĩ những ông già đó cũng mơ về mẹ không?" Tôi phát huy tối đa sự chủ động tư duy của mẹ. 

"Ừm... tên khốn kiếp... bỏ đi những ảo tưởng xưa cũ và bất diệt đó đi. Chỉ có con trai của ta mới có... ừm... cơ hội làm tình với ta... Vào đi... Vào nhanh lên."

"Pfft..." Đừng hiểu lầm, không phải tôi xì hơi mà là tiếng cặc của tôi thọc vào âm hộ mẹ. Nó thực sự rất to, giống như một hòn đá rơi xuống nước. 

"A... ngoan lắm, đẩy mạnh hơn nữa đi, ừm... bên trong trống rỗng lắm." Mẹ choàng tay qua vai tôi và liên tục nâng mông lên đón tôi. 

"Mẹ ơi, trơn quá... Lâu rồi con không đụ mẹ, con nhớ mẹ quá." Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy trong khi thúc mạnh vào cô ấy. 

"Con ngoan... à... mẹ cũng nhớ con..." Mẹ xúc động nói: "Mẹ ơi, mẹ nhớ con vì điều gì?"

"Con cặc to lớn này... à... ừm... cứng quá."

“Mẹ ơi, con gà trống này đang nghĩ về ngôi nhà này.”

Nói xong tôi đẩy mạnh vào rồi ấn chặt phần dưới của mẹ xoa từ bên này sang bên kia rồi nói: “Con vẫn nhớ cái cặp mông tròn trịa này, ngày nào cũng lủng lẳng trước mặt con, con rất muốn hôn nó rồi để nó ngồi trên cặc của con. Và, ừm… Và bộ ngực to này, bộ ngực con đã ăn, giờ đang cọ vào ngực con. Ah… Mẹ ơi, mẹ đang làm gì với âm hộ của con vậy?”

Mẹ tôi bị lây nhiễm bầu không khí do tôi tạo ra, thở hổn hển. Đặc biệt là khi tôi đâm mạnh vừa rồi, toàn thân tôi run lên. Đùi và bụng dưới của cô ấy quấn chặt quanh tôi, thật ấm áp…

Cái mông cứ nhô lên chạm vào mình, kích thích quá...

"À... à... ngoan lắm, âm hộ của mẹ... ừm... âm hộ của mẹ đang... bị đụ..."

“Mẹ là ai…” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời tôi: “Là con trai tôi, con cặc to của con trai tôi… ừm… con cặc to của tôi lại xuất hiện, con trai tôi chui ra khỏi âm hộ của tôi, à… nó lại có con cặc to nữa… con cặc to của nó nhét vào âm hộ của tôi, ừm… mẹ nóng quá… mẹ bị chính con trai tôi đụ… thoải mái quá…”

Nghe mẹ nói xong, tôi hưng phấn đến mức ôm mẹ thật chặt, sau đó nâng thân trên lên nhìn vào mắt mẹ và đụ mẹ thật nhanh.

Mẹ cũng nheo mắt nhìn tôi, không ngừng đón nhận những cú thúc của tôi vào người. 

Hai mẹ con đang giao tiếp với nhau bằng ánh mắt, và bộ phận sinh dục của họ cũng đang giao tiếp...

Lúc này, ngoại trừ tiếng “pop” phía dưới và tiếng rên rỉ của chúng tôi, dường như cả thế giới đã dừng lại. Tôi chỉ có một niềm tin: nhét nó vào, nhét sâu hơn, cảm nhận mẹ tôi, cảm nhận cơ thể mẹ tôi...

Sau hàng trăm lần đẩy như thế, có lẽ vì tối nay uống rượu, hoặc có lẽ vì quá hưng phấn nên dần dần tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

Thế là tôi ra hiệu cho mẹ thay đổi động tác, mẹ lập tức xoay người lại, sau đó quỳ xuống ghế sofa, nằm ngửa trên ghế sofa, mông giơ cao về phía tôi. 

Tôi vỗ cặc vào mông mẹ rồi “lật mặt mẹ”, vòng tay qua eo mẹ và bắt đầu thúc mạnh. 

Đúng lúc này, điện thoại cạnh ghế sofa đột nhiên vang lên. Tôi đã lau nó rồi phải không? 

Chắc là bố tôi gọi. 

Tại sao vào lúc này...

Tôi có muốn cuốn tiểu thuyết của mình trở nên sáo rỗng, nơi tôi phải đụ mẹ tôi trong khi bà trả lời điện thoại không? 

Con có muốn mẹ kể cho bố nghe con vừa giết được bao nhiêu con ruồi không? 

Hehe, hehehe. Tất nhiên là không. Vì lý do gì? Ngay khi điện thoại reo, mẹ con tôi lập tức chia tay. Đúng, không, không phải cốt truyện mà bạn mong muốn...nhưng...

"Ồ, được rồi, sống ở đó có ổn không?" Mẹ và bố tôi đang nói chuyện điện thoại. Lúc này tôi lại vào bếp uống hết nửa cốc nước của mình.

“Mẹ ơi, ấm nước có khô không?” Tôi đứng trước cửa bếp hét to với mẹ, một tay cầm cốc nước.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Không được, lát nữa đổ ra đi, có nhiều nước đấy”.

Sau đó anh ta quay sang nói với điện thoại: “Ừ, tối nay tôi về nói người bên đó rất giỏi dụ dỗ người ta uống rượu… Ờ, tôi tiễn anh ta về mà không cần lái xe.”

"Mẹ, đây là bố con à? Con đói, mẹ có đói không? Con đi ăn mì, mẹ ăn nhé?" Tôi hét lên với một nụ cười và chỉ vào con cặc của mình.

Mẹ tôi cũng thích thú. Cô ấy nhấc mông khỏi ghế sofa, nâng mông về phía tôi, quay lưng về phía tôi hét lên: "Anh phải hỏi à? Mấy giờ rồi? Lát nữa tôi sẽ gọi cho bố anh và ăn cơm nữa."

"Được rồi, ừm... Vậy con đi ngủ sớm đi, mẹ ăn mì trước..." Mẹ tôi cúp điện thoại, nhưng tư thế vẫn không thay đổi. Cô ấy quay lại phía tôi và nói: "Cái gì? Bạn không thể đến cho tôi ăn à? Tôi phải tự ăn à?"

“Nào anh, con nhỏ đây…” Tôi đặt cốc lên bàn, lắc cặc rồi ấn xuống mẹ…

"Ừm... ngoan lắm, mẹ biết mẹ đói rồi..."

“Mẹ ơi, đứng cao lên để con trai cho con ăn đàng hoàng nhé.” Tôi vừa xoa mông mẹ vừa đụ mẹ thật mạnh.

"Hmm... mạnh quá... mì của con trai tôi... ừm... dai quá." Mẹ ngẩng đầu, ưỡn ngực, nâng mông.

Tôi nắm lấy hai cánh tay của mẹ từ phía sau, để toàn bộ sức nặng của mẹ dồn vào nơi nối với cặc tôi. “Mẹ, mẹ nói, ừm... Mông mẹ dẻo quá. Mẹ, mẹ nói, bố chắc chắn không biết con đang cho mẹ ăn phải không?”

“Nào con ngoan, đút mẹ đi, đút mẹ hai miệng đi, hôn mẹ đi… ừm…” Mẹ nói, cố gắng đứng thẳng rồi quay lại tìm tôi. 

Tôi lợi dụng tình thế ôm bụng mẹ rồi nhắm mắt hôn mẹ…

Còn bên dưới, con vẫn đang nhẹ nhàng thọc vào mẹ…

Nói thật, sau ngần ấy lần, tôi chưa bao giờ có một nụ hôn thực sự với mẹ. 

Mẹ rất nóng và tôi cũng rất phấn khích. Hai chúng tôi nhắm mắt cảm nhận nhau. 

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào người mẹ, mẹ tôi cũng dựa mạnh vào lưng. Hai mẹ con hôn nhau trọn năm phút, cho đến khi tắt thở mới tách ra. Sau đó... đó là một cú đâm mạnh...

"A... con ngoan, mẹ vất vả lên... con ngoan... à... mẹ yêu con..."

"Mẹ, mẹ thật... ừm... Con cũng yêu mẹ... Mẹ ơi, con yêu mẹ... Đó là tình yêu nam nữ... Mẹ, mẹ kiếp con..."

"Con ngoan, Bành Bằng (biệt danh của ta), à... chúng ta yêu mẹ đi... chúng ta hãy yêu Tương Chi đi..."

"Ừm... Tương Chi..."

"Ừ... gọi cho tôi." "Tương Chi..."

"Ừ... gọi cho tôi." "Tương Chí, ngươi sinh ra ta, sau đó lại để ta đụ ngươi..."

"Bồng Bằng... Mẹ Tương Chi không thể làm được nữa, mẹ Tương Chi không thể làm được... à... mẹ Tương Chi chưa bao giờ như thế này... à... Tôi không thể làm được nữa... Tôi cần đi tiểu..."

"Mẹ ơi, đợi con, Xiangzhi...ah...con cũng tới...đợi con...chờ chồng nhỏ của mẹ" "A...ah...nó sắp ra rồi...Pengpeng...con đụ mẹ đến mức tè...xuất tinh cho vợ cả..."

Tôi đặt lịch nên hôm sau khi tôi dậy, mẹ tôi vẫn còn ngủ. Mọi thứ ở nhà đều an toàn, ngoại trừ vết nước cạnh ghế sofa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Một bước đột phá khác

Những nghi ngờ đáng ngờ của mẹ khiến tôi rất bất an. Đàn ông sợ bị cắm sừng. Điều đáng sợ hơn nữa là việc yêu cầu cha mình mặc nó sẽ trở thành một trò đùa lớn. Tuy nhiên, theo quan sát và ký ức của tôi thì điều đó khó có thể xảy ra. Cặp đôi dành cả ngày để xoa tai nhau. Nếu có hoàn cảnh, họ không thể cảm thấy như vậy được. Hai người họ không thể làm được điều đó một cách hoàn hảo. 

Mặc dù theo mô tả của mẹ tôi, phong cách thường ngày của bố tôi có vấn đề và lý lịch cực kỳ ô uế, nhưng ông không muốn công kích con dâu. Nếu thỏ không ăn cỏ ở rìa tổ thì huống chi là ăn thịt mẹ. 

Vấn đề này làm phiền tôi trong một thời gian dài. Sau đó, tôi không tìm thấy dấu hiệu gì mới, dần dần tâm trí tôi bình tĩnh lại, sự nghi ngờ của tôi dần biến mất, cuộc sống hạnh phúc với vợ và mẹ tôi vẫn như cũ. Không chỉ giữ nguyên mà còn có bước đột phá mới.

Sự việc là như thế này. Tôi thường chơi trò nhập vai với vợ tôi. Tất nhiên, cô chủ yếu giả làm mẹ mình: “Ôi con ơi, hãy làm mẹ yên tâm nhé con trai yêu quý của mẹ.”

"Địt mẹ tôi thật thoải mái, con trai tôi thật mạnh mẽ."

Mỗi lần cô ấy nhập vai như thế này, máu tôi lại sôi lên, những cảnh tượng với mẹ tôi lại hiện lên trong đầu tôi, phân thân không khỏi nhảy vào âm đạo đó, rõ ràng là càng lúc càng lớn. Đó là sự thay đổi sinh lý rõ ràng. Vợ tôi không thể không biết điều này. Đây là một trong những lý do khiến cô thích đóng vai người mẹ. Những lợi ích là ngay lập tức. Vừa nhận được lợi ích, nó còn khơi dậy sự tò mò của cô: "Tôi nói, tại sao mỗi lần nhắc đến mẹ lại phản ứng nhiều như vậy? Bạn không thực sự nhớ mẹ mình phải không?"

Câu hỏi này không thành vấn đề, nó gần như làm tôi sợ đến mức yếu đuối, mồ hôi lạnh toát ra sau lưng: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Chắc giống như hai chúng ta đụ nhau cho cư dân mạng xem, thật là rùng rợn." Đột nhiên, một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. 

“Nếu em không tin, anh sẽ cố gắng làm bố của em, còn em sẽ là con gái của anh, hehe.”

"Chết tiệt, tôi cứ tưởng họ đều biến thái như bạn."

Khi quan hệ tình dục, chúng tôi nói chuyện về mọi thứ mà không có bất kỳ hạn chế nào. Cô mắng cô, nhưng rõ ràng cô không tức giận. 

"Vậy thì em mãi mãi là mẹ của anh và anh cũng không thể làm bố của em dù chỉ một lần? Thôi nào con gái, để bố hôn con đi. Ôi, con gái của anh dịu dàng quá."

Vợ tôi dường như không có lý do gì để phản đối, và ngay khi tôi nói với bố tôi việc ông ấy đang làm, tôi cảm thấy rõ ràng dương vật của mình bị véo vài lần, sau vài lần co giật, lượng nước tình yêu tăng lên đáng kể và phát ra âm thanh "chạch cạch" khi cơn co giật diễn ra. 

Điều này rõ ràng là rất hữu ích và tôi không khỏi cảm thấy tự hào vì mình đã thành công. 

"Bố địt con có thoải mái không? Ôi con ơi, sao trong người con vừa nóng vừa trơn thế? Con ướt quá, con không muốn bố địt nữa à?"

Vợ tôi tuy không trả lời nhưng rõ ràng là cô ấy đang đỏ mặt và tức giận. Cô nhắm chặt mắt, má càng lúc càng nóng hơn khi nói vào tai cô: "Con yêu con gái của mẹ nhiều lắm. Từ nay bố sẽ đụ con mỗi ngày, được không?"

Bản sao rõ ràng lại bị chèn ép, và người vợ mơ hồ "Ừ"

Đây là lần đầu tiên tôi đóng vai cha con và tôi có một cảm giác khác. Vợ tôi không chỉ khỏe mạnh mà tôi còn cảm thấy vô cùng phấn khích. Trong khi phấn khích, tôi phải than thở rằng mình ngày càng trở nên biến thái.

Tâm trạng rất cao, cảm giác đến rất nhanh. Tôi không kìm được nên đưa mạnh vào phần sâu nhất, một cảm giác xuất tinh dễ chịu xuất hiện. Vợ tôi cũng thích thú với cảm giác xuất tinh sâu. Đũng quần của cô ấy di chuyển lên xuống như thể cô ấy đang mút giọt cuối cùng.

Sau đó, vợ tôi như đắm chìm trong dư vị. Sắc mặt cô đỏ bừng, nhiệt độ không hề giảm bớt. Cô ấy tựa người vào tôi và áp mặt vào ngực tôi. Lẽ ra chúng ta có thể tiếp tục nói về bước đột phá mới này, nhưng đàn ông, ai cũng biết rằng một khi xuất tinh xảy ra, nó sẽ ngay lập tức bước vào thời kỳ trơ. Mặc dù ở độ tuổi của tôi, thời gian chịu lửa rất ngắn và không rõ ràng lắm, nhưng việc thiếu hứng thú tình dục vào lúc này là điều không thể tránh khỏi. Đây có phải là cơ chế bảo vệ do Chúa sắp đặt? Nếu không, chẳng phải đàn ông sẽ đắm chìm trong đó và chết vì tinh dịch sao? 

Vợ tôi dường như không muốn tiếp tục cuộc trò chuyện mà chỉ đắm chìm vào đó một mình. Tôi chỉ có thể cùng mẹ nghĩ về quá khứ để cảm nhận được cảm xúc của mẹ. Nó sẽ rất thú vị và hấp dẫn. 

Sự việc trôi qua vào ngày hôm đó. Tất nhiên, nó đương nhiên sẽ trở thành một trong những dự án tình yêu của chúng tôi trong tương lai. Nó được sử dụng thường xuyên và hiệu quả rất tốt. Vợ tôi ngày càng thoải mái hơn. Khi đạt đến điểm hưng phấn, thỉnh thoảng cô ấy sẽ nói vài câu: "Bố ơi, đụ con mạnh hơn nữa, đụ con mạnh hơn nữa."

Mẹ con tôi vẫn như xưa. Lúc này, mẹ tôi không còn rào cản tâm lý nữa, mẹ có thể tận hưởng niềm hạnh phúc khi quan hệ tình dục. Cô cũng ngày càng chú ý hơn đến việc ăn mặc. Cô ấy cũng tham gia vũ điệu vuông đúng giờ, điều này khiến tôi hơi lo lắng vô cớ. Đây là loại nhịp điệu gì? 

Phải chăng bạn đang tìm kiếm tình yêu mới tại vũ trường vuông? 

Chưa kể bố không cho tôi đậu thì tôi cũng không đậu.

“Mẹ ơi, mẹ bây giờ càng ngày càng trẻ đẹp, mẹ không sợ những ông già trong vũ trường sẽ nhớ mẹ sao?”

Mẹ tôi tự hào nói: “Về phần những chiếc Lào Ganba Hành và Lão Bạch Thái Cương, không ai có thể so sánh được với con trai tôi, nó còn trẻ và đẹp trai. Tôi không sợ các bạn cho rằng tôi là con út nên tôi nên tập thể dục nhiều hơn để duy trì tuổi thanh xuân của mình”.

Hóa ra mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều vì tôi. Tôi không khỏi cảm động. Tôi ôm mẹ và hôn mẹ cho đến khi mẹ không thở được. 

"Ồ... Ngươi nói mẹ ngươi già như vậy, sao ngươi lại cường tráng như vậy? Ngươi không phải cảm thấy mẹ ngươi già xấu sao? Con dâu ngươi tuổi trẻ xinh đẹp như vậy, lại không thể nào thu phục được ngươi."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đừng nói với mẹ là bây giờ mẹ xinh đẹp như vậy. Cho dù mẹ không giữ gìn thì đó vẫn là mẹ của con. Tục ngữ nói, con trai không nghĩ mẹ xấu. Hơn nữa, mẹ con cũng không xấu, con trai và mẹ đều gần gũi, cùng huyết thống."

"Ồ, ồ, không có ai thân thiết đến thế này. Sự thật đã được phơi bày. Ý anh là gì? Nếu người ta biết chuyện này, tôi sẽ không thể sống nổi."

Thấy điều này lại chạm vào tâm trí mẹ, tôi vội vàng thuyết phục: "Mẹ, chẳng phải chúng ta đã thống nhất rồi sao? Mẹ nghĩ chúng ta có thể làm thế nào nếu chúng ta hẹn hò riêng tư? Ai cản đường? Mẹ nói bố con, con không về nhà nhiều và ở ngoài nhiều. Mẹ nói mẹ chỉ dựa vào một mình con. Khó hay không. Ai mà không cần gì? Vậy thì không thể ra ngoài tìm người yêu, phải không? Rủi ro thế nào? Nếu là con? Hãy để con trai lớn của bạn yên, bạn có nghĩ mình ngu ngốc không?"

Nói một lúc, không biết vì tức giận hay vì buồn cười, mẹ tôi bật cười đánh tôi: “Chỉ có con là có nhiều thủ đoạn, rõ ràng là con đã làm chuyện xấu, nhưng con vẫn tìm được rất nhiều lý do và bào chữa.”

"Ha ha, ngươi không phải sẽ sinh con như vậy sao? Hehehe, ngươi nói ngươi xinh đẹp như vậy, nhưng ngươi không phải quyến rũ những lão nhân này, không phải là làm cho bọn họ tham lam sao?"

Mẹ: "Con nói với mẹ thế à? Mẹ chỉ muốn họ tham lam, mẹ chỉ thỏa mãn lòng tham của con trai mẹ thôi."

Ôi, hóa ra tôi lại là một người mẹ đoan trang và đức hạnh như vậy, và tôi đã rèn luyện cô ấy đến mức này. Tôi không biết mình đang vui hay đang lo lắng nhưng tôi cảm thấy mình đang hạnh phúc. Chắc chắn phải có ai đó trong cuộc đời bạn cho phép bạn thể hiện con người thật của mình mà không hề đắn đo trước mặt anh ta, không cần phải giả vờ, hành động hay đeo mặt nạ. Logic mà nói, vai trò này lẽ ra là giữa vợ chồng, nhưng bố tôi hơi lơ là. May mắn thay, tôi có trách nhiệm và có vẻ như nó đang hoạt động tốt.

Còn một người nữa cần phải giải thích, đó chính là bạn thân Tiểu Cường của tôi. Chúng tôi lớn lên với cặp mông trần và mái tóc thuần khiết. Đúng là chúng tôi cùng học chung trường, cùng đi mại dâm, cùng chơi “súng”. Bất kỳ ai trong số họ cũng có thể biến người kia thành ông già chứ đừng nói đến cả ba.

Nó mạnh đến mức nào?

Có thể nói, chúng tôi tâm sự mọi chuyện và không có bí mật gì giữa nhau. Có vẻ không đúng khi nói điều đó. Ví dụ như hai chúng tôi đã quan hệ tình dục với nhau và quan hệ tình dục với nhau nhưng chúng tôi không thể nói điều này với anh ấy, mặc dù chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui với nhau. 

Một số người có thể nói rằng sau khi bạn đã trải qua quá nhiều thăng trầm mà vợ bạn vẫn phản đối, và bạn khá nghiện, bạn cũng có thể kêu gọi Hadron và chiến đấu thực sự bằng đạn thật. 

Bạn không thể nói điều đó. Vẫn còn khoảng cách lớn giữa lý thuyết và thực hành. Khoảng cách giữa suy nghĩ, nói và làm có lẽ còn xa hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều. Nghĩ thì dễ nhưng làm thì khó. 

Ngoài ra, có một số việc bạn có thể chấp nhận nếu bạn nghĩ về nó, nhưng bạn có thể không chấp nhận được nếu bạn thực sự làm chúng. Những cảm xúc liên quan rất phức tạp.

Không dài dòng nữa, hãy nói về hoàn cảnh của Qiangzi. Điều kiện gia đình anh chắc chắn không tệ. Bố anh là công chức, còn mẹ anh là giáo viên. Anh ấy theo học bất kỳ trường đại học nào, và khi anh ấy ra trường, cha anh ấy đã tìm được người tuyển anh ấy vào Cục Đất đai. Mặc dù thu nhập của anh ấy ở mức trung bình nhưng anh ấy lại nhàn nhã và ổn định. Sau khi lấy nhau, vợ anh cũng có một công việc, anh cũng có hai công việc. Ngôi nhà đã được chuẩn bị sẵn sàng cho gia đình anh. Có thể nói cuộc sống không hề căng thẳng chút nào.

Tuy nhiên, mọi người lại kỳ lạ theo cách này. Khi cuộc sống tốt đẹp và nhàn nhã hơn, họ bắt đầu cảm thấy tồi tệ. Đó thực sự được gọi là có đủ cơm ăn áo mặc và nghĩ đến sắc dục.

Chàng trai này chưa bao giờ dừng lại trước khi kết hôn. Anh ấy có tài và nhân hậu về mọi mặt. Lấy vợ không lâu, tay trái chạm vào tay phải, anh vẫn ra ngoài săn thú hoang như thường lệ.

Ông có cơ sở lý thuyết của mình.

Anh ấy nói rằng chế độ một vợ một chồng là phản nhân loại, và tình dục là thứ yêu cái mới và ghét cái cũ. Này, Ngoại Quốc Nhân đã thực hiện các thí nghiệm, chẳng hạn như nhốt một con bò đực và một con bò cái trên cánh đồng và để chúng giao phối. Lúc đầu, con bò đực rất phấn khích và liều lĩnh đuổi theo con bò cái để giao phối. Hai ngày sau, con bò ngừng tích cực tìm kiếm con bò. Người thí nghiệm cho con bò đực uống thuốc kích dục và con bò đực bắt đầu có năng lượng trở lại. Tuy nhiên, hai ngày sau, sau khi uống thuốc, nó không còn chủ động nữa. Lần này, con bò cũng được cho ăn thuốc. Kết quả là con bò chủ động tìm kiếm nhưng con bò đực tránh được và bỏ chạy. 

Người thực nghiệm cảm thấy có thể con bò đã bị rút quá mức, nhưng anh ta vẫn muốn xác minh điều đó. Anh ta đã thay đổi con bò. Kết quả thật đáng ngạc nhiên, con bò đực lại trở nên tràn đầy năng lượng hơn. 

Thí nghiệm tương tự cũng thu được kết quả tương tự trên khỉ. 

Hãy nhìn vào những điều mà ngay cả động vật cũng biết nhưng con người lại giả vờ lờ đi. 

Con người thật đạo đức giả.

Có lần tôi hỏi anh, tại sao anh lại kết hôn?

Câu trả lời của anh ấy rất không hài lòng, tại sao chúng ta không kết hôn, vậy thì tôi cứ kết hôn đi. Hơn nữa, bố mẹ tôi không cho phép tôi lấy chồng. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là cuộc sống của vợ anh ấy sẽ khốn khổ nếu để anh ấy gặp phải chuyện như vậy.

Tôi rất nghi ngờ rằng anh chàng này có bản chất lãng mạn. Anh ấy đã chơi quá nhiều và trở nên tê liệt về mặt cảm xúc. Có lẽ anh ta chỉ biết làm tình mà không biết làm tình. Vì mối quan hệ đã tan vỡ nên chúng tôi vẫn có quan hệ tay ba với anh ấy. 

So với anh ấy, tôi đáng lẽ phải được coi là một người đàn ông tốt mới phải. Có lẽ chính sự duyên dáng chung của mẹ tôi và Tiểu Tử đã khiến tôi không có thời gian quan tâm đến anh ấy. Sau khi kết hôn, tôi không tán tỉnh phụ nữ.

Vợ của Qiangzi, Xiaomei, có trái tim rộng lượng và không thích quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đầy rẫy những lời phàn nàn và phàn nàn, cô ấy và Xiaozi cũng phàn nàn rất nhiều. 

Vì vậy, với tư cách là một người bạn tốt nhất, tôi phải lo lắng cho anh ấy.

Anh thường cố gắng thuyết phục anh: “Đừng lúc nào cũng coi trọng vợ. Anh luôn coi thường người khác. Tôi không thể nói rằng một ngày nào đó tôi sẽ trở thành kẻ cắm sừng cho anh”.

"Sao cô ấy dám? Tôi chỉ thay thế cô ấy và đá cô ấy thôi."

"Không phải như vậy, Tiểu Mai thì sao? Cô ấy xinh đẹp, nhân cách tốt. Anh còn tìm cái gì nữa? Không có thì không biết quý trọng, không có thì có hối hận không?"

"Này, sao cậu càng ngày càng nói giống mẹ tôi thế? Hahaha, nói thật thì cũng không phải Tiểu Mỹ xấu, nhưng dù cậu có giỏi đến mấy thì mỗi ngày ăn bánh bao cũng sẽ chán phải không?"

Sau khi nghe những lời anh ấy nói, trong lòng tôi không khỏi nảy ra một ý, nghĩ ra một cách có thể thay đổi được anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Bạn Thân

Thế là tôi thuyết phục không bỏ cuộc: “Đôi bạn trẻ, nếu thấy chán thì cũng có thể thử cái gì đó mới mẻ. Ngoài ra còn có những địa điểm nhập vai để tăng thêm sự thú vị”.

"Anh nói muốn diễn thì còn phải giả vờ làm gì nữa? Nếu có thể trực tiếp tìm được người thật thì tốt quá. Diễn xuất có tốt đến đâu cũng có thể thực sự thú vị sao?"

Tôi nói không thuyết phục: "Anh nói thế thì không được. Tôi nghĩ anh chủ yếu tìm kiếm các cô gái trẻ hoặc chỉ là tình một đêm thôi. Nếu anh thực sự muốn làm người yêu thì tôi sẽ không nói gì. Anh không biết cô nương thì có ý nghĩa gì? Để tôi nói tiếp. Tình dục và tình dục chỉ thú vị khi trong đó có chút cảm xúc nào đó, giống như một tô mì vậy. Mì là tình dục và gia vị là tình yêu. Nếu không cho gì vào tô mì, mì nước trong thì làm." bạn ăn chúng ngon chứ?"

Qiangzi phản đối: "Ngươi nghĩ kỹ thì để ta xem, tình dục cũng giống như uống nước. Khát thì uống, không khát thì không uống. Nước khác nhau có mùi vị khác nhau. Trà là trà, cà phê là cà phê, soda là soda, và rượu là rượu."

“Vậy vợ anh là ai?”

"Có ý nghĩa gì? Chỉ là nước thôi. Hahaha."

"Nước lọc thì tốt. Uống cái gì khác cũng sẽ có tác dụng phụ. Chỉ là nước lọc thôi. Làm sao tôi có thể uống mà không bị bệnh?"

Qiangzi: "Ồ, đối với các cô bé thì đó là soda, đối với những người ở độ tuổi hai mươi là cà phê, đối với những người ở độ tuổi ba mươi là rượu, và sau bốn mươi là trà."

Sau khi trò chuyện một lúc lâu, tôi có vẻ chính trực và thuần khiết, nhưng thực tế, tôi còn chính trực và thuần khiết hơn Qiangzi. Ngay cả mẹ của tôi cũng có liên quan. Điều duy nhất người Qiangzi quan tâm là ra ngoài kiếm thức ăn. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng mình rất muốn tìm lại cảm giác thân phận.

Trên thực tế, con người không thích giữ bí mật nhất. Ngược lại, họ thích buôn chuyện, nói chuyện, tìm kiếm sự công nhận và tìm kiếm những món đồ tương tự. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hỏi: "Bạn có nghĩ rằng ai cũng có mặc cảm Oedipus không?"

Khi Qiangzi được hỏi câu hỏi này, anh ấy đột nhiên quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Tôi giật mình. Anh ấy hối hận vì tôi đã hỏi điều này một cách hấp tấp như vậy. May mắn thay, anh ta nói: "Ít nhiều thì họ cũng nên ở đó. Chẳng phải ông già đó đã quyết định rồi sao? Mọi người đều có mặc cảm Oedipus."

Tôi nhấn mạnh thêm: “Vậy cậu cũng có một cái à?” 

"Đúng vậy, nhưng hiện tại đa số mọi người vẫn còn sợ hãi, ngươi không biết mẹ ta suốt ngày ủ rũ, nhìn thấy liền muốn mắng người ta. Đó là bệnh nghề nghiệp, nhìn thấy mẹ là muốn trốn. Ngươi hỏi ta, ngươi cũng mắc bệnh sao?"

Tôi có chút lo lắng, tại sao tôi lại nhắc đến chuyện này: “Ừ, có lẽ vậy. Giờ thì ổn rồi. Hồi nhỏ tôi cũng từng chọc tức cô ấy.” 

Chúng ta không thể trực tiếp nói về chủ đề này, cũng không thể nói rằng từ khi còn nhỏ tôi đã nghĩ về mẹ, bây giờ tôi nghĩ về mẹ cả ngày. Đây có phải là một bệnh tâm thần? Nó sẽ rất xấu hổ.

Vì vậy, chủ đề này đã bị loại bỏ.

Không ai muốn nói chuyện sâu sắc.

Nhưng bây giờ có một điều tốt. Với Internet, có rất nhiều điều không thể nói ra trong thực tế. Nếu bạn không dám nói chuyện, trực tuyến sẽ thuận tiện và táo bạo hơn nhiều.

Vốn dĩ tôi rất hối hận khi đưa ra chủ đề này, nhưng không ngờ rằng sự chú ý của Hadron đối với chủ đề này lại cao hơn tôi mong đợi rất nhiều.

Càng nói chuyện, chúng tôi càng trở nên thích thú và suy đoán. Nó bắt đầu khi chúng tôi còn nhỏ và chứng kiến ​​bố mẹ mình quan hệ tình dục.

Qiangzi: "Ồ, đáng tiếc, mẹ tôi nghiêm túc đến mức bố tôi cứ gọi bà là động vật máu lạnh. Kỳ thật, tôi nghĩ bà chỉ giả vờ là chính mình. Có một lần tôi lén nhìn thấy bà đang chạm vào mình. Lúc đó hình như là buổi trưa, bố tôi không có ở nhà, cả hai chúng tôi đều đang trong kỳ nghỉ hè. Tôi thức dậy sau giấc ngủ trưa để đi tiểu, khi đi ngang qua cửa nhà bà, tôi nghe thấy bên trong có động tĩnh nên lén bước lên ghế nhìn vào. Tôi thấy tay bà di chuyển trở lại và nhìn vào." về phía trước, thân thể nàng vặn vẹo, không biết là vì khó chịu hay gì đó.

"Ồ, thực ra con người là thế đấy. Chẳng phải chúng ta đôi khi cũng giả vờ sao? Tôi nhớ khi còn đi học, khi đối mặt với con gái, tôi sẽ cố tình giả vờ thờ ơ. Kỳ thực, tôi không chảy nước dãi khi ở riêng tư. Ai nghiêm túc hay không không quan trọng. Đồ ăn và tình dục là nhu cầu cơ bản nhất của con người. Chỉ cần bà ấy không có vấn đề gì thì ai cũng có nhu cầu. Nhìn mẹ tôi xem, bà ấy rất đứng đắn. Bà ấy giấu rất nhiều phim khiêu dâm trong chỗ riêng tư."

"Này, cậu đã bao giờ thấy bố mẹ mình làm điều đó chưa?"

"Tôi đã xem rồi. Sau khi xem xong tôi mới thủ dâm. Có vẻ như lúc đó tôi đã bắt đầu có mặc cảm Oedipus."

"Mẹ kiếp, đối tượng trong mộng của cậu cũng là mẹ cậu phải không?"

"Anh cũng vậy à? Ôi chúa ơi, tôi cứ tưởng mình chỉ là một con thú. Bạn có nghĩ chúng ta là những con thú không?"

"Vậy thì chúng ta hãy nghĩ về những tưởng tượng tình dục. Không phải lão Futou đã nói rằng điều đó là bình thường sao? Tất cả chúng ta đều có chúng."

Chúng tôi không nói sâu về chủ đề này nên tôi không nói rằng tôi vẫn còn mơ mộng về mẹ. Tôi không thể nói ra điều đó và tôi cảm thấy mình thật hư hỏng. Tuy nhiên, hai chúng tôi ngập ngừng trò chuyện ngày càng sâu sắc hơn và rõ ràng là chúng tôi có tính khí giống nhau.

Dù không dám nói sâu nhưng tôi có thể đọc tiểu thuyết. Có rất nhiều câu chuyện mẹ con. Hai chúng tôi chia sẻ kiến ​​thức và kinh nghiệm. Chúng tôi thường nói về kinh nghiệm của mình, ý chung của các đoạn văn và ý trung tâm.

Còn "Trở về địa đàng", "Thượng Hải Shikumen", "Mông Bạch Tuyết", "Tình yêu ở Yangjiawan", "Vượt sông mẹ", "Mẹ tôi gọi tôi về nhà ăn tối", v.v.

Nó thực sự quá sức và vượt quá tầm kiểm soát.

Tất nhiên, có rất nhiều người trên diễn đàn đã viết về trải nghiệm cá nhân của họ với tội loạn luân. Một lần khi chúng tôi đang nói về những trải nghiệm của mình, Qiangzi hỏi tôi: "Bạn có nghĩ loạn luân thực sự tồn tại không?"

Tim tôi đập nhanh hơn vài nhịp. Tôi đành phải nói ra điều tôi đang nói trong lòng. Tôi phải tránh nói chuyện trực tiếp với anh ấy, nếu không bạn sẽ nhận ra rằng tôi không tự nhiên, và bạn sẽ nhìn thấy sự thật trước mặt tôi: "Ừ, chắc chắn là đã xảy ra chuyện. Ở quê tôi có chuyện thật."

Tôi nhớ lời mẹ dặn: “Nhà nghèo, con trai không được gọi là vợ. Kết quả là hai người về với nhau. Thực ra, giấu kín không cho ai biết cũng không sao. Nhưng cuối cùng người ta phát hiện ra. Ngày đó người ta không như bây giờ, không liên quan gì đến mình và cũng không ai quan tâm đến mình.

Cường Tử thở dài: "Nơi này, hóa ra thật sự tồn tại? Ta còn tưởng rằng cùng lắm chỉ là tiểu thuyết thôi."

Tôi vội đánh bàn ủi còn nóng: “Vậy thì nhất định là đúng. Không phải anh cũng đọc diễn đàn sao? Vẫn có thể sai? Thực ra anh nói sau cánh cửa đóng kín, chúng ta muốn làm gì thì làm. Anh nói cái gì, có làm phiền người khác không?”

Qiangzi vẫn còn bối rối: "Chúng ta chơi thôi. Nghĩ đi nghĩ lại cũng không sao, nhưng nếu thực sự làm thì vẫn cảm thấy quá biến thái, không khả thi. Mẹ tôi có thể cho tôi làm được không? Nếu mẹ tôi biết tôi có ý tưởng này, bà có thể đánh chết tôi."

Tôi vẫn tự tin vào sức mạnh lý thuyết của mình: “Anh không thể nói như vậy. Hồi đó không phải anh cũng đã nói như vậy sao? Hầu hết thời gian, anh chỉ giả vờ là chính mình và làm việc khác một cách riêng tư. Hơn nữa, anh nghĩ mình thân thiết nhất với ai khi làm mẹ?”

Cường Tử: “Với chồng tôi.”

Tôi: “Sai rồi. Khi tôi không có con trai thì có lẽ đó là chồng tôi. Sau khi tôi có con trai, con trai tôi là người thân thiết nhất với tôi. Bạn không cảm thấy sao?”

Qiangzi: “Đó cũng là tình cảm giữa mẹ con. Chẳng lẽ cũng giống như tình cảm giữa nam và nữ sao?”

Tôi: “Tình yêu là thứ mà con người định nghĩa. Kỳ thực, ai có thể nói rõ đâu là tình cảm gia đình, đâu là tình yêu, đâu là tình bạn, đâu là ranh giới rõ ràng? Chỉ là sau khi mọi người đã rập khuôn thì việc chuyển đổi vai trò sẽ hơi khó khăn.”

Qiangzi: "Điều tôi bảo anh nói là mọi chuyện đều có thể xảy ra. Anh à, anh đừng cười nhạo tôi khi anh nói điều đó. Trước đây tôi không dám để ai biết. Bây giờ tôi phải gặp anh mới hiểu được điều này. Kỳ thật, tôi đã yêu mẹ tôi từ khi còn nhỏ, và cho đến bây giờ. Tôi vẫn luôn cho rằng mình là một kẻ biến thái. Anh không thấy khi tôi ra ngoài tìm người, họ đều là phụ nữ trưởng thành sao?"

Tôi đã phải bày tỏ thái độ của mình một cách nhanh chóng. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy đồng đội của mình, tôi không còn cô đơn trong đám đông nữa: "Mẹ kiếp, bạn đang nói cái gì vậy? Tôi đang cười bạn à? Thực ra tôi cũng giống bạn thôi, hehe."

Qiangzi hưng phấn nói: "Là thật hay giả? Emma, ​​​​chúng ta thật sự là anh em, tất cả những kẻ biến thái đều giống nhau, hahaha. Vậy thì em đã bao giờ nghĩ tới chuyện đó chưa, em có nghiêm túc không?"

Tôi tự nhủ, đã bao nhiêu lần tôi nói: "Sao mình dám? Cứ lén nhìn mẹ mình đi, hehe."

Cường Tử: “Đúng vậy, ta muốn mẹ ta biết, bà có thể giết ta.”

Tôi: “Khó mà nói. Trên diễn đàn có nhiều ví dụ thành công. Nói thì khó, rất khó. Nói về ưu điểm thì giữa mẹ và con có rất nhiều lợi ích”.

Cường Tử lập tức hưng phấn: "Ồ? Ngươi nói cái gì?"

Tôi: “Chúng ta đều theo đuổi bạn gái, phụ nữ, theo đuổi cô ấy thì dễ. Trong những ngày nghỉ lễ, bạn phải mua quà, nhớ sinh nhật, mua quần áo, mua túi xách hay thứ gì đó để lấy lòng cô ấy. Điều quan trọng nhất là khi có thời gian hãy dành nhiều thời gian cho cô ấy hơn, và phải khen ngợi cô ấy liên tục. Lâu ngày, cô ấy tự nhiên sẽ bị cô ấy thu hút”.

Cường Tử: “Ngươi theo đuổi nữ nhân bình thường, nhưng mẹ ta có thể giống nhau sao? Hơn nữa, ta không nhìn ra ưu điểm của mẹ con.”

Tôi: “Đừng lo, là mẹ hay người phụ nữ khác không quan trọng, miễn là phụ nữ cũng vậy. Mua đồ và khen ngợi chắc chắn không tệ. Ưu điểm của hai người là dễ tiếp xúc, mẹ cũng sẽ không cảnh giác với bạn. Làm như một đứa trẻ hư cũng không sao. Bạn nghĩ bà ấy không thể làm được gì nữa? Vậy thì hãy thử, đột phá từng chút một, xem bà ấy có thể chấp nhận đến mức nào. Mấu chốt là không nên vội thành công, phải thuận theo tự nhiên, nếu không sẽ tự chuốc lấy thất bại và rất khó phục hồi”.

Qiangzi: "Không, tôi đang vội. Bạn khá quen thuộc với việc kinh doanh này. Bạn đã không đuổi theo mẹ mình từ lâu rồi phải không? Hahaha."

Tôi: "Đừng nói nhảm, không dễ dàng như vậy đâu. Chẳng phải tôi đã đọc rất nhiều bài viết về mẹ con và tổng kết kinh nghiệm của mình sao? Không phải chúng ta đều nói rằng tôi luôn có mặc cảm Oedipus sao? Rồi khi nghĩ đến điều đó, tôi phải nghĩ ra vài kế hoạch."

Cường Tử: “Ta tin, ta tin, ngươi có thể sáng tạo một loạt Ngoại Ngoại Ngoại Ngoại Ngoại, ngươi muốn nói như vậy, điều này có khả thi không?” 

Tôi: “Tôi nghĩ là có thể làm được nếu bạn kiên trì và thực hiện từ từ, từng bước một. Hơn nữa, phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi là thời điểm dễ bị tổn thương nhất. Bạn thử nghĩ xem, khi người chồng ở độ tuổi ba mươi, có thể không còn chút đam mê nào với vợ. Khi đã bốn mươi tuổi, cơ thể đàn ông sẽ không còn làm được nữa. Ham muốn của phụ nữ quả thực là mạnh mẽ nhất khi đến tuổi đó, họ không thể ra ngoài vui chơi như đàn ông. Bạn có nghĩ đó là người dễ bị tổn thương nhất không? Thời gian? Chúng ta chỉ có thể tận dụng nó, vì vậy tôi nói nó khả thi."

Cường Tử: "Ngươi phân tích như vậy không phải là thật sao? Vậy ngươi nói có đạo lý, ngươi thật sự có dám làm sao?"

Tôi khiêu khích anh: “Chỉ cần anh dám, tôi cũng dám.”

Qiangzi: "Mẹ tôi vẫn luôn là người tình trong mộng của tôi. Tôi đã nghĩ đến bà nhiều năm như vậy. Nếu mẹ tôi thực sự chấp nhận tôi, mạng sống của tôi sẽ không uổng phí. Nghĩ đến tôi lại hưng phấn. Tôi sẽ cho đi tất cả. Như anh đã nói, tôi sẽ theo đuổi bà ấy trước. Dù sao lễ phép với mẹ cũng không có gì sai."

Tôi nhắc lại: “Nếu anh dám thì tôi thách. Mấy năm nay tôi im lặng quá, luôn có cảm tình với mẹ tôi.”

Cường Tử: "Mẹ ngươi ôn hòa hơn, ta đoán ngươi sẽ dễ dàng hơn. Mẹ ta thật tệ, không biết năm tháng đó bà có thể thành công hay không."

Tôi: “Khó mà nói, bên ngoài càng lạnh, trong lòng càng nóng. Thật sự, mẹ của ngươi hẳn là giống như núi lửa bị băng tuyết bao phủ, bà ấy đã kìm nén bản thân nhiều năm như vậy, rất đau lòng, chờ đợi ngươi đến cứu mẹ.” 

Cường Tử: "Mẹ kiếp, ngươi cứ nói đi, ngươi lại làm nữa."

Tôi: “Nhân tiện, đừng suốt ngày lo cho mẹ mà bỏ bê vợ. Như tôi đã nói, hãy nghĩ ra nhiều thủ đoạn hơn, chắc chắn sẽ có tác dụng khác.”

Qiangzi: "A, phải không? Gần đây tiểu út chúng ta đang nghiên cứu mẹ con, tà hỏa đã phóng vào người cô ấy, gia đình này khiến cô ấy thoải mái, cô ấy hoàn toàn nghe lời tôi, hahaha."

Tôi: "Hãy nghĩ ra nhiều chiêu trò hơn. Đừng lúc nào cũng làm một việc, lâu ngày sẽ chán. Hãy thay phiên nhau chơi nhiều chiêu."

Cường Tử: “Các ngươi có rất nhiều kinh nghiệm, nói cho ta biết hai ngươi đang làm thủ đoạn gì?” 

Tôi cố ý trêu chọc anh ấy: “Ừ, chẳng hạn như vợ tôi giả làm vợ anh, hahaha, thú vị quá.” 

Qiangzi: "Mẹ kiếp, ngươi thô lỗ với vợ của bạn mình sao? Ngươi còn là người sao?"

Tôi: “Không sao đâu, tôi sợ cậu mất thăng bằng nên thỉnh thoảng tôi sẽ giả làm cậu. Hahaha”

Cường Tử: "Mẹ kiếp, ngươi dùng tên của ta vô dụng sao? Phải trả tiền, nhất định phải trả tiền."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Liên minh tấn công và phòng thủ

Cứ như vậy, theo kế hoạch, chúng tôi bắt đầu thực hiện từ từ và liên lạc với nhau bất cứ lúc nào về tiến độ. Lúc đầu, hết tin tốt này đến tin vui khác, quả thực đúng như mong đợi. Mẹ anh rất ngạc nhiên và rất hạnh phúc. Mối quan hệ với Qiangzi cũng rất hòa hợp. Cô cũng cười với anh nhiều hơn, khiến Cường Tử hưng phấn: “Anh không biết, mẹ tôi khi cười trông đẹp hơn rất nhiều, nên tôi đã khuyên bà đừng giữ vẻ mặt u ám.”

Sẽ dễ dàng hơn nhiều khi anh ấy hỏi thăm về hoàn cảnh của tôi. Anh ấy sẽ điều chỉnh tiến độ bất cứ lúc nào và bù đắp bất cứ điều gì anh ấy muốn báo cáo. Tôi không có sự lựa chọn. Tôi không có ý nói dối bạn bè của tôi. Tôi không thể nói với anh ấy rằng tôi đã ngoại tình với mẹ trước đó. Bạn nên theo đuổi nó từ từ.

Điều này không đủ thú vị đối với bạn bè và nó quá tàn nhẫn. Chúng ta phải cùng nhau tiến và lùi trong tinh thần đồng chí, đồng đội.

Nhưng cũng đừng vui mừng quá sớm, sẽ sớm bước vào giai đoạn thắt cổ chai. Mặc dù mẹ anh cũng vui mừng và bắt đầu mỉm cười với anh, nhưng nếu anh muốn phát triển hơn nữa, anh thực sự không có cách nào để bắt đầu. Qiangzi cũng đã cố gắng tiếp xúc gần gũi, nhưng nhiều nhất anh ta có thể quàng tay qua vai anh ta. Nếu anh ấy ngồi trên ghế sofa và đến quá gần, mẹ anh ấy sẽ nhìn anh ấy với ánh mắt kỳ lạ, điều này khiến anh ấy rất xấu hổ. 

Tôi chỉ có thể khuyên anh ấy hãy duy trì thành tích hiện tại và không có bất kỳ bước tiến vội vàng nào.

Thực sự hiện tại tôi không có giải pháp tốt nào, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Vì đều là mẹ nên lẽ ra chúng ta cũng có những cảm xúc giống nhau, vậy sao không hỏi xem con át chủ bài của mẹ là gì.

Vào ngày này, bố tôi đi công tác và Tiểu Tử làm ca đêm. Chúng tôi là những người duy nhất trong nhà. Đó là một thế giới hiếm có đối với hai chúng tôi. Tôi không thể không cảm thấy tiếc cho bản thân nếu tôi không phát điên. Trước khi họ đi, tôi không khỏi liếc nhìn mẹ. Cô ấy sợ đến mức liên tục trừng mắt nhìn tôi, cố gắng ngăn chặn hành vi không đúng đắn của tôi. Chỉ sau khi họ bị đuổi đi hoàn toàn, cô ấy mới mới yên tâm và giận dữ nhìn tôi: "Anh sắp chết à? Sợ họ không nhìn thấy à?"

"Hehehehe... Nhìn này, tôi làm anh sợ quá... Haha, đây không phải là điều anh đang nghĩ sao? Đây là cơ hội để chúng ta ở riêng với nhau."

"Vậy thì phải làm thôi. Nếu Tiểu Tử hoặc bố cậu nhìn thấy, tôi sẽ không thể sống nổi."

Tôi vội vàng chạy tới dỗ dành nàng: “Ồ, con có lễ phép đấy. Chẳng phải là lén nhìn sao? Cho dù bố con có nhìn thấy thì con cũng thích gặp mẹ là sai sao?” Vừa nói tôi vừa dựa vào mẹ một cách không biết xấu hổ.

“Ngươi nhiều lời quanh co, ta không thể nói gì về ngươi, chỉ khiến ngươi suốt ngày lo lắng, sợ ngươi sẽ làm khác.”

Nửa đẩy nửa đẩy, tôi thọc tay vào quần mẹ: “Mẹ ơi, mẹ vẫn bướng bỉnh thế, mẹ ướt sũng thế này, lâu rồi mẹ nhớ con phải không?”

“Mẹ không muốn làm con sợ…” Vốn dĩ mẹ tôi rất ngại hôn tôi. Hôm nay cô rất xúc động. Đã lâu rồi cô không được say mê trong một môi trường thoải mái và an toàn như vậy. Khi chàng trai của tôi nhập vào cơ thể cô ấy, cô ấy phát ra âm thanh “eng” hiếm hoi và thở ra một hơi dài. 

Có lẽ vì khoảng cách hơi dài nên tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được ở bên mẹ lần nữa: “Mẹ ơi, sao ở bên con mà mẹ lại vui như vậy? Con thật hạnh phúc khi có được một người mẹ tốt như mẹ”.

"Ừm, ngươi ném thật là hưng phấn, nhưng không phải rất kích thích sao? Thậm chí còn có cảm xúc."

Dù nói vậy nhưng thực ra trong lòng cô ấy rất cảm động, vì hành động của cô ấy lộ liễu, vòng tay ôm lấy tôi càng siết chặt hơn. 

Mặc dù mẹ tôi không có thân hình và làn da đàn hồi của Tiểu Tử, cũng không có phần dưới săn chắc như Tiểu Tử, nhưng sự thân mật với bà và cảm giác hồi hộp khi phá bỏ những điều cấm kỵ là không gì có thể so sánh được với Tiểu Tử. Hãy nghĩ xem có bao nhiêu người mơ ước về nó, nhưng bạn có thể tận hưởng nó thỏa thích. Làm sao bạn có thể không hài lòng với hạnh phúc của mình? Đặc biệt so với Khương Tử, mối quan hệ với mẹ của bạn càng đáng trân trọng hơn. 

"Sao tối nay em vất vả thế? Đã lâu rồi anh không làm tình với Tiểu Tử."

"Chúng ta luôn làm điều đó, chủ yếu là vì đã lâu rồi anh không làm điều đó với em, anh nghĩ vậy." Tôi cũng cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, có khả năng mất kiểm soát bất cứ lúc nào. 

Nói chuyện với mẹ ngay để đánh lạc hướng bản thân: "Mẹ ơi, mẹ còn nhớ hadron mà con đã kể với mẹ không?"

Mẹ đột nhiên có chút lo lắng: “Sao con lại nhắc đến anh ấy? Đừng nghĩ đến chuyện đó nữa.”

"Không, chỉ là Cường Tử này thôi. Ta nói cho ngươi biết, hắn cũng thích mẹ hắn."

Mẹ tôi nghe vậy, gần như lăn người ngồi dậy: "Hả? Con có thể khuyên anh ấy đừng làm điều ngu ngốc không? Anh ấy có thể mất đi danh tiếng và gia đình. Hơn nữa, đây có phải là điều mà người bình thường sẽ làm không? Con sẽ không nói cho anh ấy biết chuyện của chúng ta, phải không?"

Thấy cô ấy căng thẳng, tôi liền giải thích: “Nhìn xem, anh còn chưa nói xong mà sao em lại lo lắng như vậy? Anh có thể kể cho anh ấy nghe về chúng ta không? Đó chỉ là cuộc trò chuyện bình thường giữa hai chúng ta mà thôi. Nói đến đây, anh ấy cũng có mặc cảm Oedipus.”

Mẹ: "Mẹ nói các con đều bị bệnh phải không? Dù vợ xinh đẹp của con không thích con thì con cũng chỉ thích các bà già và mẹ ruột của mình thôi. Có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, trước đây không phải con đã nói rồi sao? Cái này gọi là mặc cảm Oedipus. Ở phương Tây có một lão giáo sư tên là Freud. Ông ấy đã nói từ lâu rằng đàn ông đều có mặc cảm Oedipus."

Mẹ: "Con nói nhiều ngụy biện quá. Mẹ nghĩ nó đã học được điều đó từ con. Nó học từ bất cứ ai mà nó học được. Con không thể lãnh đạo một số người sao?"

Tôi: “Tôi chỉ đang giúp nó học tốt thôi. Bạn không biết rằng đứa trẻ này đang quậy phá bên ngoài. Chẳng phải tôi đang cố gắng trấn an nó sao?”

Mẹ: "Ồ, đừng lừa dối người ta nữa và giúp họ học tốt. Sao con không để nó ra ngoài gây rắc rối? Để nó về nhà gây rắc rối cho mẹ nó. Giúp nó học tốt thì sao? Đó không phải là điều xấu đối với con sao?"

"Mẹ ơi, mẹ nói xem, sao có thể gọi là tai họa được? Vậy tại sao mẹ lại miễn cưỡng ở bên nhau như vậy? Mẹ hỏi xem, mẹ có vui không? Có thoải mái không? Có bằng lòng không?" Vừa nói, anh ta vừa va mạnh vài lần.

"A... nhẹ nhàng thôi, anh... đó chỉ là trò lừa gạt của kẻ phản bội như anh thôi. Chúng ta không thể để cho Qiangzi và mẹ anh ta dính líu đến. Anh chỉ nói về mặc cảm Oedipus, đó là chuyện bình thường. Nhưng anh thấy trên đời nhiều cô gái như vậy, ai giống chúng ta?"

Tôi và mẹ chồng quan hệ, nói chuyện, vui vẻ: “Này, để mẹ kể chi tiết cho con nghe. Anh ta đi chơi không quan tâm đến vợ. Con nghĩ nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì họ cũng chia tay. Còn mẹ con nếu con nhìn ra, chắc hẳn đã phải kìm nén nhiều năm cô đơn và lạnh lùng, rất đau đớn. Mẹ nói cho con biết nhé. Trước khi chúng ta khỏi bệnh, mẹ có nghĩ rằng con đang kìm nén và kìm nén nó không?”

Mẹ tôi giận dữ tát tôi một cái: “Là con ôm nó đấy”.

"Nhìn xem, ý con là vậy đó bố, hai người có thường xuyên làm vậy không? Đừng nói với con là bố không muốn làm chút nào. Vậy thì bố anh ấy không bằng bố con, mẹ anh ấy thì theo chủ nghĩa Mác-Lênin. Làm sao bố anh ấy còn có hứng thú? Chắc chắn anh ấy ở ngoài săn thú hoang, nhưng mẹ anh ấy đang đau khổ. Bề ngoài thì nghiêm túc, nhưng ai biết bên trong đang đau khổ. Qiangzi đã nhìn thấy mẹ anh ấy thủ dâm ở nơi riêng tư."

Dường như điều đó đã chạm đến tấm lòng của mẹ tôi, và có lẽ bà đều có chung một cảm nhận: “Không có điều đó thì làm sao không sống được? Nếu tuyển một cặp vợ chồng làm việc này thì thật là vô đạo đức”.

"Sao con không hiểu? Không có cái đó thì chết không được, nhưng sống thì khó chịu, bực bội. Hơn nữa, hai người bọn họ thật sự là vợ chồng, mẹ nuôi dưỡng an ủi, cường giả không còn ra ngoài hòa nhập nữa. Điều này không phải tốt cho mọi người sao?"

Mẹ: "Ồ, mẹ không giúp được con. Dù sao đó là chuyện của hai chúng ta. Đừng mù quáng nhúng tay vào. Thành công hay không không phải chuyện của chúng ta."

Tôi: "Không, anh luôn nói giữa chúng ta có gì đó không ổn. Anh không muốn tìm một người giống mình sao? Khi đó anh sẽ không còn gánh nặng trong lòng nữa, không còn cô đơn nữa, hai người sẽ quen nhau và sẽ có người để trò chuyện. Điều đó thật tuyệt biết bao."

Khi nói ra lời này, ông rất có thiện cảm với mẹ tôi: “Nhưng chuyện này không ai có thể giúp được. Đừng mong anh giúp con làm chuyện vô đạo đức này”.

"Đừng nói cho tôi biết, cô thật sự có thể giúp được. Cô cũng là mẹ, không ghét vẫn thích thì nhất định phải có tiếng nói. Hơn nữa, tôi muốn giới thiệu cô với mẹ anh ấy."

"Hả?"

Mẹ tôi nghe vậy liền nổi giận: "Muốn tôi thuyết phục người khác à? Xin hãy tha cho tôi. Tôi không thể làm được, tôi không đủ khả năng để làm người đó xấu hổ. Mẹ tôi và tôi không làm gì riêng tư. Họ yêu cầu tôi chiến đấu với người khác. Tôi phải không biết xấu hổ. Liệu tôi có sống sót được không?"

Tôi nhanh chóng giải thích: "Ngươi nghe xong liền thấy nóng nảy. Tôi không phải nhờ ngươi thuyết phục, mà là ta muốn cùng nàng làm bạn bình thường, ngươi cũng biết con trai nàng đang nghĩ gì. Ngươi cho rằng ngươi đang vội vàng khống chế đại cục sao? Quan sát tình hình chết tiệt, đưa ra phản hồi cho Cường Tử. Đây không phải là biết mình và địch sao?"

Mẹ: "Emma, ​​con đúng là một người phù phiếm, con còn hơn thế nữa, con đã nói rằng con không thể làm được điều gì nghiêm túc cả."

“Việc kinh doanh, việc kinh doanh, hãy làm ngay bây giờ.”

"Ồ, nếu bạn nhẹ nhàng, bạn có thể chà đạp người khác."

Đó là lời từ biệt nhỏ với mẹ, nhưng hôm nay tôi lại xin mẹ một điều, tôi cố gắng hết sức phục vụ mẹ mà bay lên mây: “Mẹ ơi, nếu anh ấy và vợ anh ấy kết hôn, bốn người chúng ta có thể cùng nhau làm được không?” 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ah,,,, đó không phải là một mớ hỗn độn sao? Tôi sẽ không làm điều đó." 

"Hai chúng tôi đã cùng nhau làm được việc đó và bốn người chúng tôi đã làm được việc đó cùng nhau. Đó là điều chúng tôi gọi là thú vị." 

"Cứ làm đi. Nếu thật sự có thể phát điên, sẽ không sợ làm vợ phát điên. A a,,,, càng ngày càng khó, ôi, xong rồi, xin nhẹ nhàng một chút." 

"Cường Tử và tôi cùng nhau đụ anh thì thế nào? Chúng ta cùng nhau đụ Tiểu Tử, thậm chí còn đụ vợ hắn cùng nhau. Thật là kích thích và thoải mái." 

Mẹ tôi mắt mờ đi: “Chỉ có mình con đi giết người, có người khác sao con không giết mẹ đi?” 

"Nó sẽ không giết bạn, nó chỉ khiến bạn muốn chết. Sau đó chúng tôi sẽ thay phiên nhau đụ bạn, được chứ?" 

“Không, tôi chỉ để con trai tôi đụ tôi thôi, à,” mẹ tôi nói trên môi nhưng bà không biết nói dối. Cô ấy đã ôm tôi thật chặt rồi. Phía dưới mông ướt đẫm.

"Mẹ ơi, cả hai chúng ta có thể xuất tinh vào âm hộ của mẹ được không?" 

"À,,,,,, hết vào rồi,,ah." 

"Nó đã đi vào đâu?" 

"Xuất vào âm hộ của tôi,,,,,,,." 

“Piri của ai,,,,,,,,ah?” 

"Hãy vào đi,,, cái âm hộ chết tiệt của anh,,, à,,,, nó tới rồi,, à." 

Nói xong, chúng tôi uể oải ôm nhau trên giường nói: “Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta làm sao có thể tiến triển giữa Cường Tử và mẹ anh ấy?” 

Mẹ vẫn chưa nguôi ngoai cảm giác day dứt: “Không phải con đã dạy nó tặng quà và khen ngợi nhiều quá sao? Chúng ta vẫn cần phải làm những việc này. Khi ở bên nhau, chúng ta có thể gắn bó và bám chặt hơn. Mẹ nào lại không muốn con trai mình gần gũi với mình? Nếu có cơ hội, con có thể bộc lộ nhiều hơn và xuất hiện trước mặt mẹ anh ấy, nhưng hãy bình thường và đừng quá cố ý.” 

"Ồ, mẹ, thế này được không? Ý mẹ là người mẹ cũng thích ngắm nhìn cơ thể con trai mình à?" 

"Con trai tôi đương nhiên thích nhìn, nhất là khi cậu còn nhỏ. Ai lại không thích nhìn thấy thân thể đẹp cơ chứ?" 

"Ồ, mẹ, mẹ không nhìn con ít đi phải không? Chẳng trách lần đó mẹ không từ chối con. Hehe, hóa ra mẹ đã bị con thu hút từ lâu rồi." 

Mẹ tôi yếu ớt vỗ về tôi: "Vớ vẩn. Nhìn xem, ai giống con thế? Con chỉ muốn làm thì ai cũng dám làm." 

“Không phải cậu yêu cầu anh ấy phơi bày cơ thể mình nhiều hơn với mẹ cô ấy sao?” 

“Đó là việc bạn làm một cách tự nhiên, thu hút sự chú ý của mẹ anh ấy, tạo cơ hội tiếp xúc thân thể như tổ chức sinh nhật, mời mẹ khiêu vũ,… Bạn có nghĩ con trai chán mẹ là khó đến thế không?” 

Tôi giao lại phương pháp của mẹ cho Cường Tử và bàn bạc ý định để hai mẹ con làm quen với nhau. Cường Tử hai tay đồng ý và rất khâm phục cách làm của tôi.

Thế là chúng tôi tìm được một cơ hội thích hợp và bốn người chúng tôi gặp nhau và cùng nhau dùng bữa.

Mẹ anh không hề cổ hủ như mong đợi, trông có vẻ khá vui vẻ: “Con nói Tiểu Cường phải kéo ta để làm quen với con và mẹ con, sao không kéo vợ ta đi? Người trẻ các ngươi nên ở cùng một thế giới, người già chúng ta nên tránh sang một bên.” 

Tôi: "Dì ơi, dì nói cháu và Cường Tử là bạn thân, vậy mẹ anh ấy là mẹ tôi, mẹ tôi là mẹ anh ấy. Cuối cùng, nếu hai bà mẹ này không quen biết nhau thì chẳng phải là chuyện đùa sao?" 

Khi dùng bữa, Qiangzi và tôi nhận ra rằng những lo lắng của chúng tôi là hoàn toàn không cần thiết. Hai bà mẹ nói chuyện với nhau rất vui vẻ và suy đoán rất nhiều.

Mối quan hệ được thiết lập và lan rộng. Theo kế hoạch, vợ chồng Cường Tử đã dọn ra ở riêng, nhưng với tư cách là một cán bộ, cha anh luôn đi công tác nhiều. Chỉ cần vợ anh đi làm thêm hoặc về nhà bố mẹ đẻ thì anh sẽ về nhà mẹ đẻ.

Và có các bước để thực hiện kế hoạch.

Chẳng hạn, cô ấy giúp nấu ăn và dọn dẹp nhà cửa, mặc quần đùi đi loanh quanh trong nhà, nằm trong phòng khách xem TV, đi vệ sinh mà không đóng cửa, ngủ trong phòng riêng và ngủ khỏa thân mà không đóng cửa.

Vì những chuyện vặt vãnh này mà anh thường xuyên bị mắng mỏ nhưng anh vẫn kiên trì không biết xấu hổ. Sau đó, anh phát hiện mẹ anh không còn cách nào khác đành phải chấp nhận, thậm chí có khi còn tát hoặc véo anh.

Vậy mẹ anh cảm thấy thế nào khi Qiangzi làm điều này? Điều này cho thấy tầm quan trọng của việc sắp xếp để mẹ tôi làm điệp viên chìm. Vậy mẹ tôi đã nhận được những thông tin gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 4 Tình chị em

Tốc độ hòa nhập giữa hai bà mẹ vượt quá sức tưởng tượng của mọi người và đã đạt đến mức độ đáng kinh ngạc. Từ không quen biết, trở thành bạn thân, thậm chí đến mức không thể sống thiếu nhau một ngày. 

Hadron và tôi đã phân tích nó và có lý do.

Cả cuộc đời ông đã cống hiến hết mình cho công việc. Hàng năm anh là người cầm cờ đỏ ngày 8/3 hoặc là công nhân kiểu mẫu. Trong khi anh ấy đã giành được danh hiệu, anh ấy cũng đã tự trói buộc mình. Anh ấy rất sợ không đáp ứng được yêu cầu của người mẫu nên phải nghiêm khắc với bản thân. Ở đơn vị phải tận tâm với công việc, nghiêm túc với đồng nghiệp, nghiêm khắc giữa thầy và trò, nghiêm túc giữa vợ chồng, nghiêm khắc giữa mẹ và con. 

Có vẻ như tất cả các nhân vật đều được trang điểm trên khuôn mặt và có một khuôn mẫu cố định. Lúc đầu, tôi phải giả vờ như vậy, nhưng cuối cùng tôi không thể phân biệt được đó là giả vờ hay con người thật của mình. 

Nhưng sau khi ở bên mẹ, không hiểu sao tôi lại cảm thấy mình không cần phải giả vờ nữa. Nói một cách thẳng thắn thì nó đơn giản. Không có quan hệ lợi ích nên tôi không cần phải giả vờ. Tôi chỉ là mẹ của bạn của con trai tôi. 

Còn mẹ tôi, trước đây bà từng làm chủ nhưng sau này bà nghỉ hưu sớm để chăm lo cho gia đình. Cô ấy làm công việc nội trợ toàn thời gian ở nhà, ít có cơ hội tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Cô ấy không giống như những người vợ quan chức hàng ngày thích chơi mạt chược, dắt chó đi dạo và làm đẹp. Cô khinh thường điều đó. Kết quả là cô cô đơn, lạnh lùng và không có bạn bè. Mặc dù gần đây cô ấy bị ám ảnh bởi điệu nhảy vuông nhưng bạn nhảy của cô ấy cũng là những người quen biết bình thường. 

Nói một cách thẳng thắn, điểm chung giữa hai người họ là họ đều là hố đen trong việc kết bạn, kinh nghiệm cũng như địa vị xã hội của họ đều tương tự nhau. Vì vậy, đã quá muộn để gặp nhau, từ gặp mặt trực tiếp đến trò chuyện trên mạng rồi trò chuyện trực tiếp. 

Hai người đã thay đổi rất nhiều kể từ khi quen nhau, đặc biệt là mẹ của Qiangzi, người không còn là người nghiện công việc nữa. Cô cho rằng cuộc sống không chỉ có công việc trước mắt mà còn có sự thư giãn, tận hưởng. 

Tôi luôn tự hào là giáo viên chủ nhiệm nhưng năm nay tôi không còn trách nhiệm nữa. 

Việc công việc hay nhu cầu quan trọng hơn trong xã hội là một vấn đề kinh tế lớn có thể nâng lên tầm triết học. 

Vậy họ sẽ nói về điều gì khi gặp nhau? Có rất nhiều, rất nhiều, chủ yếu chia thành nhiều loại: công việc không suôn sẻ, gia đình không hạnh phúc, chồng khó chiều, mẹ chồng vô lý, chị dâu quá ngang ngược. 

Tất nhiên, mọi người chắc chắn sẽ không thích nghe những lời phàn nàn này từ hai người họ. Tất nhiên sau này sẽ có những điều thú vị, bởi một khi phụ nữ đã trở thành bạn thân, mức độ riêng tư và không gò bó trong cuộc trò chuyện chắc chắn sẽ không có đàn ông nào sánh kịp. 

Khi tôi phục vụ mẹ một cách nhẹ nhàng, tôi khôi phục lại tình huống mà mẹ giải thích. 

Mẹ Cường: “Con nói kết hôn, các vị này có ích lợi gì? Tiền kiếm được bây giờ đủ để con tiêu. Chẳng có tác dụng gì cả, mẹ hối hận, suốt ngày nhìn lại vẫn thấy khó chịu.”

Mẹ tôi: “Con không thể nói như vậy. Khi con gặp khó khăn, con vẫn được ông già bảo vệ, sẽ có người khác hỗ trợ con đúng không? Dù có tệ đến đâu thì chiếc giường vẫn có ích, hahaha.”

Hai bà mẹ trò chuyện một lúc trên QQ mỗi tối. Đặc điểm của trò chuyện trực tuyến là tính táo bạo và tính khoan dung cao. 

Mẹ Cường: “Nhưng thôi đi, trên giường cũng không còn tác dụng gì nữa, chúng ta già rồi, còn ai quan tâm đến chuyện đó nữa.”

Mẹ tôi: “Không được đâu? Hai đứa bỏ thuốc rồi à?”

Mẹ của Qiang: "Tôi không biết mình có bỏ cuộc hay không. Dù sao, tôi dường như đã quên năm ngoái. Than ôi, tôi đã trở thành một người phụ nữ mặt vàng, và mọi người không thèm nhìn chúng tôi. Hai người vẫn quan hệ tình dục như thế nào?"

Mẹ tôi: “Đừng nói thế. Chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Chúng ta không cần phải lo lắng cho con cái nữa. Đã đến lúc được tự do và không bị gò bó. Hai chúng ta không thể làm như vậy được nữa. Chúng ta chỉ có thể làm điều đó khoảng mười ngày một lần thôi.”

Mẹ Mạnh: "Hả? Nhiều vậy à? Có vẻ như con không bình thường."

Mẹ tôi: "Mẹ không nghĩ mình có thể đổ lỗi cho người khác về việc này. Con cũng phải chịu trách nhiệm. Ngay cả khi con không ở trên giường cũng nghiêm túc à?"

Cường Mã: "Còn có thể làm cái gì? Còn lại cái gì ta cũng không biết."

Mẹ tôi: “Ồ, mẹ nghĩ đến là hiểu ngay. Con cứ nằm đó không cử động. Người khác có làm thế nào con cũng không biết phải không?”

Bà mẹ mạnh mẽ: "Không phải là như vậy sao? Phụ nữ còn có thể làm gì nữa?"

Mẹ tôi: "Trời ơi, con không trả lời gì cả. Con nói có người còn quan tâm, chắc là sợ. Con phải phản ứng lại với mẹ một chút, khi cần thì phải sủa hai lần, khi cần hợp tác thì phải di chuyển."

Mẹ Cường: "Hả? Thế thì,, hét lên có được không? Con xấu hổ quá à? Tại sao con lại cử động? Vậy ông ấy sẽ không nghĩ rằng con thô tục và dâm đãng đâu?"

Mẹ tôi: “Con nói con vẫn là trí thức. Con không nghe thấy sao? Đàn ông cứ như vậy, con là tiểu thư dưới giường, nhưng trên giường lại là đĩ?”

Mẹ của Qiang: “Ồ,,,,tôi không thể làm được, chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến tôi phát ốm,,.”

Mẹ tôi: “Đó chính là cái mà con gọi là kìm nén bản thân. Cuối cùng con thấy tủi thân mà chồng con vẫn không ưa. Con nói thế là có ý gì?”

Mẹ Cường: “Đàn ông thật xấu tính và thích những phụ nữ hư hỏng.”

Mặc dù hai người trò chuyện có những khác biệt nhưng chắc chắn điều đó không ảnh hưởng đến sự quan tâm của họ. Càng trò chuyện, họ càng thích thú và cuối cùng họ đi ngủ. À, đừng hiểu lầm tôi, chuyện đã xảy ra như vậy. Khi hai người trò chuyện sâu sắc, điện thoại và QQ không mấy thú vị. Vì vậy, vào một ngày cuối tuần khi chồng cô không có nhà và Qiangzi cũng không làm phiền cô, mẹ của Qiang đã hẹn cô làm khách và ở lại một đêm để họ có một buổi tối trò chuyện vui vẻ. 

Người ta nói rằng hai bà mẹ có thể khá điên rồ. Họ đã bị đàn áp quá lâu. Một khi được giải phóng, năng lượng thật đáng kinh ngạc. Sau khi nấu vài món và uống chút rượu, chúng tôi choáng váng đến mức trò chuyện từ bàn rượu đến giường ngủ. 

Điều khó khăn nhất đối với một người mẹ mạnh mẽ là phụ nữ phải ở trên giường như thế nào và làm cách nào để lấy lòng đàn ông. 

Mẹ tôi bình tĩnh lại, dạy dỗ cô: “Thật ra cũng đơn giản thôi, cứ buông ra đừng kìm nén, cứ thế này thôi”. Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào bộ ngực khỏe mạnh của người mẹ. 

Mẹ của Qiang phản ứng rất mạnh mẽ: “À,,, ôi, rít, hee hee, haha, ngứa quá.” Cơ thể này chắc chắn chưa phát triển và quá nhạy cảm. 

Mẹ tôi: “Nhìn này, khi chồng con chạm vào con, con không cần phải có phản ứng như vậy với anh ấy đâu”.

Mẹ của Qiang: "Tôi sẽ không để anh ấy chạm vào tôi, bạn thật chu đáo."

Mẹ tôi: "Hả? Khi anh ấy hôn con, con cảm thấy thế nào?"

Mẹ mạnh mẽ: "Con có muốn hôn mẹ không? Thật bẩn thỉu. Mẹ chưa bao giờ hôn con cả."

Mẹ tôi gần như suy sụp: “Vậy chắc hai đứa được bà mối giới thiệu rồi.”

Mẹ Mạnh: "Ồ, sao con biết điều này?"

Mẹ tôi bất lực nói: “Con còn phải hỏi à? Nếu con yêu và thực sự thích anh ấy thì con sẽ không nghĩ đến việc anh ấy có bẩn thỉu hay không. Con sẽ khao khát được anh ấy hôn con và gần gũi với con”.

Vừa nói, mẹ cô lại bắt đầu đưa tay về phía cô: "Yên tâm đi, đừng nghĩ đến chuyện ngứa ngáy, vâng, chỉ có hai chúng ta thôi, sẽ không có ai cười nhạo con, con cũng không cần lo lắng mất mặt. Đúng vậy, hiện tại con không phải là giáo viên hay mẹ, con chỉ là một người phụ nữ muốn biết bí mật trên cơ thể cô ấy mà thôi."

Mẹ cô vừa nói, tay cô chạm vào ngực rồi từ từ trượt về phía bụng cô. Có lẽ vì sự nghiệp và tính cách nên bụng cô không có chút mỡ nào. 

Khi tay mẹ càng ngày càng hạ xuống, rõ ràng cơ thể mẹ càng ngày càng siết chặt: “Thả lỏng, thả lỏng, chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng thôi”.

Phía dưới là nơi bí ẩn, cô đưa tay theo bản năng để ngăn cô lại, nhưng mẹ cô đã ngăn cô lại trước: "Đừng cử động, đừng cử động, thả lỏng đi. Con không muốn biết phụ nữ trên giường sẽ như thế nào sao? Hôm nay con phải từ bỏ mọi giả vờ, không được đè nén bản chất, bộc lộ cảm xúc trong cơ thể, hét lên khi con muốn, di chuyển khi con muốn, làm bất cứ điều gì con muốn, không được kiềm chế bản thân, hãy kìm nén."

Người phụ nữ biết rõ nhất người phụ nữ cần gì và điều gì khiến họ cảm thấy thoải mái nhất. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay chải cỏ, chạm vào háng và môi lớn, đặt đầu ngón tay lên âm vật, nhẹ nhàng di chuyển và trượt nhẹ qua khe. Các đầu ngón tay chải đầu môi bé với một lực vừa phải. Mỗi cú vuốt ve đều khiến người mẹ mạnh mẽ run rẩy. 

"Chị Tương Chi,,,,,,,,,,ah,,," cô rên rỉ, tay cô siết chặt lại. 

Mặc dù cường độ và tần suất vuốt ve tăng lên nhưng hơi thở của người mẹ khỏe mạnh trở nên nặng nề hơn, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn và phần thân dưới của mẹ trở nên ẩm ướt. Mặc dù giáo dục tẩy não và đạo đức xã hội có thể trấn áp bản chất con người, nhưng bản chất thực sự sẽ không bị dập tắt và sẽ luôn được khơi dậy.

Thấy lửa cũng gần như nhau, mẹ chậm rãi đưa ngón giữa vào. Mẹ Khương, vùng cấm đó hình như đã lâu không bị ngoại vật xâm chiếm. Khi bước vào, cô ấy nói "À,,,, à."

Cô hét lên và ôm chặt mẹ mình. Không biết là do rượu hay do ham muốn mãnh liệt. Mẹ của Qiang thực sự đã hôn cô. Mẹ tôi cũng phấn khởi và hôn đáp lại một cách háo hức.

Đồng thời, động tác của tay cũng không ngừng đẩy tới lui, hướng dẫn cơ thể cô phối hợp với động tác: “Ừ,,, thế thôi, di chuyển mạnh và thoải mái như ý muốn,,,, vâng.”

Bằng cách này, các ngón tay đã được đưa vào càng sâu càng tốt. Khi các ngón tay đẩy vào ra, người mẹ mạnh mẽ cũng ngày càng hợp tác ngầm, hông cũng chuyển động nhịp nhàng. 

Mật hoa tiết ra ngày càng nhiều, phát ra âm thanh chói tai khi ngón tay co giật. Bàn tay đang ôm chặt mẹ tôi lúc đầu vô thức duỗi ra dưới thân mẹ, ngập ngừng chạm vào chỗ xấu hổ mà trước đó còn ngượng ngùng. Mỗi lần chạm vào, khoái cảm sẽ tăng thêm một điểm, khiến bà mẹ mạnh mẽ không thể dừng lại. 

Tần số chuyển động của hai người càng lúc càng nhanh, biên độ chuyển động càng ngày càng lớn. Mẹ của Qiang dường như ngay lập tức hiểu ra sự thật xuất thần dưới ảnh hưởng của rượu và khoái cảm mạnh mẽ. Những ngón tay của cô nhanh chóng cọ xát và cọ xát giữa âm vật và môi âm hộ. Mẹ đã đưa hai ngón tay vào cùng một lúc. Khi cô ấy rút ra, có rất nhiều tinh dịch cùng với nó. Khăn trải giường đã ướt, tiếng kêu cót két càng thêm dâm đãng.

"Bạn có cảm thấy ngón tay của mình vô dụng không? Bạn có muốn một con cặc thật sự xâm nhập vào mình không?"

"A...ừm...nghĩ...nghĩ...ah...tôi sắp chết rồi..."

“Con cặc thật dày to, còn nóng hổi, có thể xuyên thấu, không giống như dùng ngón tay gãi… Không giảm ngứa… Muốn nhét con cặc thật vào sao??”

Dường như câu cuối cùng đã hoàn toàn chọc tức mẹ Cường: “A... chị... em không thể làm được nữa rồi... à…” Cùng với tiếng rên rỉ, cơ thể bà cứng đờ và thỉnh thoảng run lên. Cứ như vậy, với sự phối hợp vất vả của hai ngón tay, mẹ Cường đã tận hưởng được đỉnh cao đầu tiên trong đời. 

"Huh,,,,,,,,,,, chị Tương Chi, tôi... tôi điên à?... Thì ra là chuyện này sao? Thật là,,, kinh ngạc. Tôi cảm thấy như mình đã chết và thực sự bay lên trời. Đẹp quá."

"Sao cậu lại điên như vậy? Cái này gọi là bộc lộ cảm xúc thật của mình. Đây là cách cậu nên làm. Cậu vẫn chưa tin. Bây giờ cậu biết rồi phải không? Đây không phải là chuyện xấu xa. Mọi người đều làm. Tại sao cậu không thể làm điều đó một cách thoải mái và tốt hơn? Cậu từng nói rằng cậu đã từng giữ nó cho riêng mình. Có ích gì?"

Mẹ của Qiang than thở: "Cũng không tệ lắm. Nửa đầu cuộc đời tôi thật uổng phí".

Mẹ: "Mẹ luôn thấy tiếc cho bản thân mình. Phụ nữ già đi rất nhanh. Chẳng phải con sắp mãn kinh rồi sao?"

Cường Mã: "Đúng vậy, thật sự là như vậy."

Nghe mẹ miêu tả xong, tôi không khỏi hưng phấn: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Con rất ấn tượng với mẹ. Sự ngưỡng mộ của con giống như dòng sông chảy xiết... Con không thể kiềm chế được, hehehe. Mẹ thực sự chỉ dùng ngón tay để khiến mẹ lên đỉnh thôi mà? Và con đã hôn mẹ à? Hai đứa là gay à?"

Mẹ: "Hả, con chỉ biết thế thôi à? Nếu mẹ không cống hiến hết mình cho gia đình này thì không thể nói trước được mình đã đạt được điều gì. Này con bé chết tiệt, con đang nói cái gì vậy? Đồng tính luyến ái thì sao? Chúng ta không nên để cô ấy trải nghiệm cảm giác đó sao? Hơn nữa, đêm đó cô ấy uống rượu nên không để ý đến. Nhưng mẹ Cường Tử, con thật sự khó sống. Từ nay trở đi, cô ấy sẽ là chị ruột của con. Con phải hiếu thảo với cô ấy như con vậy."

Tôi: “À, cần thiết đấy. Mình phải hiếu thảo, hiếu thảo như bây giờ nhỉ?” Tôi đang ôm mẹ sang một bên và dùng một tay vuốt ve bụng mẹ.

Mẹ tôi tức giận đánh tôi: “Mẹ vừa nói là con làm không đúng, nhưng không được bắt nạt mẹ”.

"Mẹ đừng lo lắng. Nhân tiện, mẹ không có bất kỳ suy nghĩ nào về hadron đâu." 

Mẹ: "Mẹ vừa nói gì đó, mẹ chỉ nói dạo gần đây Cường Tử thay đổi rất nhiều, không nói một lời chạy về nhà, luôn cười tươi gần gũi với con bé. Mẹ khuyên con bé, thế này không phải là tốt sao? Con nói con thấy rất nhiều con trai lấy vợ quên mẹ. Người ta có dâu thì không quên mẹ. Con có thể âm thầm vui vẻ. Ai mà không muốn gần gũi với con trai mình cơ chứ?"

"Không có gì khác à?"

“Vậy nếu cô ấy không chủ động nói ra thì tôi cũng không thể hỏi được.”

Bằng cách này, hai mẹ con họ không tiến triển mấy, mối quan hệ giữa hai bà mẹ cũng phát triển nhanh chóng, cho đến khi tôi và Cường Tử bị trào ngược axit. Tôi cảm thấy mẹ mình bị mẹ Cường Tử bắt đi, còn Cường Tử thì cảm thấy mẹ anh ấy bị mẹ tôi bắt đi. Hai người họ sánh đôi dễ thương đến mức khiến người ta phải nổi da gà.

Cả hai chúng tôi bỗng có cảm giác như đang mời sói vào nhà. Nhưng nó có thể được coi là một lợi ích. Ít nhất tôi biết mẹ không phải là tảng băng trôi mà tôi tưởng tượng, nó đang tan rất nhanh. 

Tôi khuyên anh ấy đừng nóng vội. Tốt hơn là làm mọi việc chậm rãi hơn là làm mọi việc nhanh chóng. Anh ấy không thể ăn đậu phụ nóng vội vàng. Hơn nữa, đó là mẹ của bạn. Ngay cả khi bạn không có ý tưởng nào, bạn cũng không nên đối xử tốt với mẹ mình sao? Nếu bạn thực sự thương mẹ và yêu mẹ thì hãy thể hiện chút chân thành và tình cảm thật lòng.

Phía hadron vẫn đang được phát triển một cách chậm rãi và khó có khả năng sẽ có sự phát triển quá đáng kể. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa tôi và vợ lại có bước đột phá mới. Trí tưởng tượng của con người là vô hạn. Đúng là đất đai có sức sản xuất bao nhiêu thì con người càng táo bạo bấy nhiêu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 5 - Tình yêu bí mật gây sốc

Trong bài viết trước, chúng tôi đã đề cập rằng không có tiến bộ đáng kể nào giữa Qiangzi và Qiangma và không có kỳ vọng lạc quan nào về tương lai gần. Về phần tại sao lại gặp phải tắc nghẽn, chuyện này không thể giải thích dài dòng, độc giả nghe đến cũng chán.

Sau đó, chúng ta có thể trò chuyện về diễn biến của tình huống và giải thích sơ qua. 

Nhưng bây giờ chúng ta không thể lãng phí nó chứ đừng nói đến việc duy trì một tài khoản đang hoạt động. May mà phía đông không sáng, phía tây sáng, vợ tôi lại nảy sinh tình huống mới, sao không báo mọi người. 

Cuộc chiến khốc liệt giữa mẹ và người mẹ mạnh mẽ thực sự đã khiến tôi bị bỏ rơi rất nhiều, nhưng may mắn thay, bạn có vợ làm chỗ dựa...

Nghe có vẻ hơi khó xử, vậy mẹ là lốp dự phòng à?

Chẳng có gì đúng cả, quên đi, họ không phải lốp dự phòng, họ là những người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. 

Sự thay đổi này khiến vợ tôi có chút khó hiểu: “Gần đây anh chiến đấu rất mạnh phải không? Thôi đi, con trai tôi hiếm có lắm đối với mẹ tôi, gần đây nó sống rất tốt.”

Vợ tôi luôn là Mẹ Coprey. Cảm xúc của tôi rất phức tạp và kỳ lạ. Tôi đam mê và hào hứng nhưng cũng có chút xấu hổ và lo lắng. Tôi thường đáp lại bằng câu: “Nào con gái, để bố bớt đau nhé”. 

Chúng tôi thường chơi như vậy và tận hưởng nó không ngừng. Chắc hẳn chúng ta bị ám ảnh bởi kiểu loạn luân này. Vì chúng ta đang chơi đùa nên có thể chúng ta đã đùa với lửa và đi quá xa.

Không, đêm nay hai chúng tôi lại nán lại trên giường. Tất nhiên, dù có hạnh phúc đến đâu, chúng ta cũng không thể tránh khỏi sự kích thích của giao tiếp bằng lời nói. Tất nhiên, những chuyên gia tình dục cao cấp như chúng tôi sẽ không chỉ thực hiện những động tác máy móc cứng nhắc. Chúng ta không chỉ cần đổi mới tư thế, vai trò mà quan trọng hơn là giao tiếp và tương tác.

Địt cho đến khi mềm nhũn: "A...con trai...mạnh lên...ah..." Mỗi lần nghe thấy sự kích thích tương tự, em trai tôi thực sự không nghe lời cái đầu to của tôi, chủ động nhảy lên vài lần, rõ ràng là có tinh thần mạnh mẽ hơn.

"A... mỗi lần anh nhắc đến mẹ em... em lại phản ứng dữ dội như vậy... em đã nghĩ về mẹ mình lâu chưa???" 

"Huh... chẳng phải tôi đã nói với các bạn rồi sao... lâu rồi ai cũng có mặc cảm Oedipus... Chẳng phải các bạn cũng có mặc cảm Electra sao... Hehehehe."

"Vậy cậu... đã yêu mẹ mình từ khi còn nhỏ???"

"Có lẽ vậy, nhưng đã có một khoảng thời gian nổi loạn ở trường cấp hai và tôi dường như không còn yêu nữa..."

"...Nó bắt đầu từ khi nào...lại...?"

Hai chúng tôi sử dụng tư thế truyền giáo truyền thống. Ưu điểm lớn nhất của vị trí này là chúng ta có thể đối mặt với nhau và nói về tình yêu. Chúng ta có thể đụ nhau từ bên dưới, có thể hôn và nói chuyện từ trên cao. Tức là lửa mượn gió, gió giúp lửa. Nó khá là cảm xúc, càng cháy càng cuồng nhiệt.

Hậu quả của việc đam mê cháy bỏng rất có thể sẽ khiến máu chảy xuống phần dưới cơ thể, trong khi não ở trạng thái thiếu oxy, phần thân dưới bắt đầu nói chuyện thoải mái. Cái gọi là nói không đi qua não mà tinh trùng đến não. Đây có lẽ là trạng thái của chúng tôi vào lúc này.

"Ừm... Chắc là lúc tôi nhìn trộm mẹ tôi thủ dâm... Có vẻ như mọi chuyện đã bắt đầu từ lúc đó..."

Tiểu Tử nghe được lời này, lập tức trở nên hưng phấn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cô ấy ở dưới đó chặt đến mức nào: "Hả??? Cậu...lẻn...mẹ cậu thủ dâm...???"

Phản ứng của Xiaozi rõ ràng đã kích thích tôi và khiến tôi càng muốn lên tiếng mạnh mẽ hơn. Có lẽ đặc điểm bản chất con người là không thích giữ bí mật, thích chia sẻ với người khác, đồng thời cũng thích chia sẻ: “Ừ… Khi đó gia đình chúng tôi vẫn ở trong ngôi nhà cũ, và tôi đã ngủ trong đó trong kỳ nghỉ. Tôi thức dậy sau giấc ngủ ngắn để đi tiểu… Khi đi ngang qua cửa nhà mẹ tôi, tôi đột nhiên nghe thấy một số âm thanh nhạy cảm bên trong… Nó khiến tôi đột nhiên tỉnh dậy. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn".

"À...hehe, thế cậu đã nhìn trộm à?"

"Ừ... Lúc đó phía trên cửa không phải có cửa kính sao? Tôi đứng trên ghế nhìn nhìn." 

"Ồ...bạn đã nhìn thấy gì???"

"Tôi nhìn thấy... mẹ tôi đang nằm trên giường, xem TV, dùng tay sờ vào phần dưới cơ thể. Dù đắp chăn nhưng mẹ vẫn có thể nhìn thấy. Tôi không xem được nội dung trên TV, âm lượng cũng bị vặn nhỏ nên tôi không nghe thấy. Nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, tôi chắc chắn đó là video khiêu dâm. Lúc đó nhà tôi đã có VCD." 

Tiểu Tử ranh mãnh hỏi: "Cái gì? Tại sao lại chắc chắn mình đang xem phim khiêu dâm????? Hehe hehe."

"Tch, không dễ dàng gì...Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt choáng váng và trạng thái say xỉn, cộng thêm động tác tay dưới chăn, ngay cả kẻ ngốc cũng biết cô ấy đang làm gì. Cô ấy sẽ không như thế này khi xem bản tin. Hơn nữa, lúc đó tôi đã bị rửa tội và bị ảnh hưởng bởi tiểu thuyết khiêu dâm và phim khiêu dâm, hehehehe."

"Tch...cậu còn đeo nó vào nên cứ nhìn mãi?? Cảm giác thế nào?"

“Tôi đoán… Tôi hồi hộp, sợ hãi, và cũng rất hưng phấn… Tôi lo lắng vì lo lắng không biết làm sao có thể nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi sợ bị mẹ phát hiện, hai chúng tôi sẽ xấu hổ biết bao. Chắc chắn tôi sẽ rất phấn khích. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn đoan trang và đức hạnh lại có mặt này.”

“Chuyện gì xảy ra tiếp theo???”

"Sau đó, tôi thấy mẹ tôi di chuyển ngày càng nhanh. Tôi đã thủ dâm trước đó nên tất nhiên tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. Sau đó tôi thấy cơ thể mẹ bắt đầu cứng lại nghĩa là mẹ đang lên đỉnh. Tôi nhanh chóng dọn phân và chạy về phòng. Sau khi về phòng, tôi không thể không tự xuất tinh."

"Hả??? Cậu bắt đầu thủ dâm từ khi còn trẻ như vậy, sao bây giờ lại yếu thế này... Hehe..."

"Ồ, anh dám nói tôi không đủ tốt???? Tôi sẽ không làm điều đó cho đến khi anh cầu xin sự thương xót... à..."

"A... đừng... nhanh thế. Xuất tinh sẽ dễ dàng hơn. Chậm hơn... chậm hơn..."

"Nếu không cho ngươi chút màu sắc, không biết vị thiếu gia này lợi hại đến mức nào...hehehehe..."

"A...nhẹ nhàng...chết...vậy hãy nói cho tôi biết, sau này còn có nữa không? Sẽ không chỉ có một trải nghiệm này thôi đâu phải không? Từ đó về sau cậu đã bị ám ảnh bởi mẹ mình à?"

"Nhưng... có thể... Dù sao, từ nay về sau nhìn mẹ, tôi có một cảm giác khác. Trước đây tôi không nhận ra. Mẹ tôi khá xinh đẹp và quyến rũ, với vẻ ngoài nữ tính độc đáo."

“Hehehe… Đó là những gì đàn ông nói khi bắt đầu có suy nghĩ không tốt về phụ nữ… Thế thì cậu sẽ nghĩ về mẹ mình phải không??”

"Ừ... lũ tiểu cô nương lại bắt đầu kiêu ngạo rồi... để tôi cho cậu chút màu sắc..."

"À... thành thật mà nói... chắc chắn cậu đang nghĩ về mẹ mình... nếu không thì ngay từ lần nhắc đến đầu tiên cậu đã không cứng rắn như vậy... à... cậu thấy đấy... cậu vẫn còn phấn khích lắm... chắc chắn rồi... thừa nhận đi... dù sao đó cũng là mẹ cậu... Tôi không ghen tị, và bà ấy sẽ không cướp cậu đi... à..."

“Không phải chúng ta đều đã nói với cậu rằng có âm mưu Oedipus và âm mưu Electra sao, trong lòng nhất định phải có ý tưởng đó…” Dưới sự dẫn dắt không ngừng của Tiểu Tử, tôi càng trở nên bạo dạn và hưng phấn. 

"Mày đã đụ mẹ mày chưa????" 

"A?...Đừng nói nhảm... Trên giường nói chuyện đi. Ra khỏi giường đừng nói nhảm nữa. Dù tôi có muốn thì mẹ cũng phải để tôi đi." Rõ ràng là tôi thiếu tự tin và lảng tránh.

"Tch...anh vẫn giả vờ ở bên em. Thậm chí em còn phát hiện ra hai người ngoại tình...hehehehe..."

"A? Bạn đã tìm thấy...bạn đã tìm thấy gì...?" Tôi cảm thấy thực sự hoảng sợ. Chẳng lẽ cô gái này thật sự nhìn thấy sao? Không đời nào.

"Không phải... cái gì? Này... để tôi nói cho rõ nhé. Tại sao bạn không cử động? Trong lòng bạn có vấn đề gì à?" 

Tôi lắc đầu vội vàng và mạnh mẽ: "Điều này không phải đáng sợ từ những gì bạn nói ... Nghe những gì bạn nói, chính xác là khi nào? Bạn đang nhìn gì vậy?" 

“A... xin hãy nhẹ nhàng... anh đang cố tình trả thù à?... Anh muốn giết vợ của chính mình? Giết người để bịt miệng cô ấy có đúng không?" 

"Chết tiệt... Tôi ngạc nhiên quá. Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con bò kiệt sức chưa? Bạn đã bao giờ nhìn thấy một cánh đồng được cày chưa? Hãy nói cho tôi biết... bạn đã nhìn thấy cái quái gì vậy?" 

"Hehehe...đúng rồi...nhớ không? Một ngày nọ tôi quay lại và phát hiện mẹ tôi trông không ổn." 

"Có chuyện gì vậy??" 

"Tôi là phụ nữ và tôi biết điều đó. Đó là biểu hiện và trạng thái mà một người phụ nữ có thể có ngay sau khi được dưỡng ẩm. Tôi nghĩ có thể là bố và mẹ vừa quan hệ, nhưng sau đó bố vào nhà, điều đó chứng tỏ bố vừa về. Vậy mẹ ở với ai??? Chỉ có mẹ và con ở nhà... nói cho con biết, có phải hai con không??? Đây có phải là lần đầu tiên của con không?" 

Tôi đã suy nghĩ về sự việc này và đó là sự thật. Đêm đó khi tôi làm tình với Tiểu Tử, cô ấy đã nhắc đến chuyện đó. Điều gì khiến cô nghi ngờ? Tôi bối rối không biết phải giải thích thế nào. Đột nhiên tôi nghe cô ấy hỏi đây có phải là lần đầu tiên không, tôi theo phản xạ nói: “Không phải lần đầu tiên…” Vừa nói ra, tôi biết mọi chuyện đã qua rồi, nhưng tôi không thể rút lại được. Tôi vội che miệng lại nhưng đã quá muộn. 

"A...hóa ra là sự thật??? Thôi nào, thôi nào...tuyển thành thật đấy. Bắt đầu từ khi nào và bắt đầu như thế nào?" 

"Huh???? Ừm...không, không, tôi không...không phải tôi đã làm bạn bối rối sao? Tôi thực sự không làm vậy." 

Nhưng Tiểu Tử lại vặn vẹo bên dưới tôi, giả vờ nịnh nọt: "Chồng... Chồng... nói nhanh đi... Em muốn nghe... Đừng lo, em hứa sẽ không tức giận, ghen tuông, đố kỵ. Nói xong, cho đến khi biết rõ thì sẽ không nói cho ai biết... được... được..."

Tôi lẩm bẩm trong lòng, cô gái này đang muốn lừa tôi, chơi khó để có được, hay cô ấy thực sự quan tâm đến vấn đề này?

Một khi bạn thừa nhận điều này thì hậu quả khó lường. Nghĩ tới đây, bạn không khỏi quyết định. Nếu bạn từ chối thừa nhận điều đó, bạn sẽ làm gì với tôi?

Nhưng khi tôi định từ chối, tôi lại lưỡng lự khi nhìn thấy ánh mắt khao khát, cầu xin và nhiệt thành của Tiểu Tử. Theo hiểu biết của tôi về Tiểu Tử sau khi kết hôn lâu như vậy, rõ ràng cô gái này không có ý đồ sâu xa như vậy, việc cô ấy liên tục nhập vai chứng tỏ cô ấy không hề cự tuyệt kiểu loạn luân này, thậm chí còn thích nó. 

Tôi nhìn Tiểu Tử với vẻ nghi ngờ và không chắc chắn, cô ấy nhìn tôi không hề nao núng: "Cái gì? Anh còn không thể tin tưởng vợ mình à? Hơn nữa, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Mỗi lần nhắc đến anh và mẹ anh, tôi không những không thấy chán ghét mà còn thấy hưng phấn. Anh không thấy kỳ lạ sao? Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết... Ang... Chồng..."

Cứ như thế này, có sự giúp đỡ của vợ, vừa mềm vừa cứng...

"Bạn đang nói sự thật? Sự thật????" 

"Thật sao...nói cho tôi biết...nó bắt đầu từ khi nào? Nó bắt đầu như thế nào?" Nói xong anh nhìn bạn đầy háo hức và chờ đợi bằng ánh mắt quyến rũ.

"Ừ... thực ra thì đó hoàn toàn là một tai nạn, chắc chắn là một tai nạn... Hôm đó là ngày đầu tiên của năm mới, bố và em đều không về. Khi uống rượu về, tôi thấy mẹ tôi bị bệnh vẩy nến, và bà đang gãi ngứa."

Tôi nhìn phản ứng của Tiểu Tử khi nói. Đúng như dự đoán, không có biểu hiện nào khác ngoài ánh mắt ngày càng quan tâm và mong chờ. Điều này khích lệ tôi, giống như màn trình diễn của bạn được khán giả công nhận và hoan nghênh, hay bạn có cảm giác như gặp được một người bạn thân: “Lúc đó tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn giúp cô ấy, dù sao cô ấy cũng không gãi được mông, nhưng ai có thể ngờ rằng khi tôi gãi thắt lưng, thắt lưng của mẹ không đỡ được, cả chiếc quần rơi xuống. Đây cũng là lỗi của bạn, bạn đã mua chiếc quần đó, lực võng quá mạnh…”

"Hahahaha...thật sao? Cậu nhìn thấy mẹ mình khỏa thân và không thể kiềm chế được à?" 

"Chắc chắn rồi. Có phải là do tôi say rượu không? Cũng là trùng hợp thôi. Mẹ tôi vén quần lên, tôi vô tình chặn lại. Bà quay lưng về phía tôi, xấu hổ quá. Bà có nhắc đến hay không? Bạn có nghĩ tôi đang đối mặt với cặp mông trần của mẹ hay không?" 

"Hahaha...và sau đó cậu tiếp tục..."

"Ừ...tinh trùng ở trên não, cứ như vậy..."

“Vậy mẹ cậu không phản kháng sao???” 

"Đó là mẹ ruột của tôi, tôi muốn phản kháng nhưng lại không chịu được, tôi sợ tổn thương lòng tự trọng của mình nên chỉ bối rối..."

"A... Ta cứ như vậy để cho ngươi thành công sao? Có phải dễ dàng quá không? Sau đó ta không đối phó ngươi sao?" 

"Sao em không dọn dẹp? Em đến nói chuyện với anh, nhưng cuối cùng chúng ta lại nói chuyện đó trên giường. Khóc với em xong, em lại an ủi anh, lại an ủi anh trên giường. Anh muốn em vạch rõ ranh giới, nhưng lại nhượng bộ trước lời nói cứng rắn của anh." 

"Haha... Ngươi thật không biết xấu hổ, sao lại không biết xấu hổ như vậy? Ngươi không đành lòng làm như vậy với mẹ ngươi... Haha..."

"Nhìn xem, ngươi là nữ nhân, ngươi không hiểu sao? Sự phản kháng của cô ấy chủ yếu là vì lý do quan niệm và đạo đức. Chưa nói đến lý do thể chất, cô ấy không quá thích cô ấy. Dưới sự dẫn dắt và giải thích của tôi, cô ấy dần dần chấp nhận hiện thực." 

"À... Vậy là hai người đã ở bên nhau kể từ đó... Các bạn đã ở bên nhau bao nhiêu lần rồi?..."

"Ừm...có lẽ không nhiều lần như vậy. Chủ yếu là vì tôi phải cõng hai người sau lưng... lẻn..."

"Ồ... Đây không phải là một cơ hội tốt sao? Tôi thường xuyên làm việc theo ca, bố tôi cũng thường xuyên vắng nhà." 

"Chà... đôi khi còn tùy thuộc vào hoàn cảnh... cậu biết đấy..."

"Ồ... được rồi, chàng trai... Tôi chưa thấy chất lượng phục vụ hai cô gái có suy giảm gì, tôi có tiềm lực." 

"Hehehe...đúng rồi...bạn biết tôi mạnh đến mức nào mà...hehehehe,"

"Này...thật sự...bạn cảm thấy thế nào khi làm điều đó với mẹ mình? Có gì khác biệt vậy?" 

"Ừm... Kỳ thực hẳn là nội tâm thỏa mãn còn lớn hơn thân thể thỏa mãn. Không ai có thể thay thế được cảm giác giữa hai mẹ con phá bỏ cấm kỵ và đạo đức. Nói đến thân thể, mẹ ta dù sao cũng đã già rồi. Da thịt cùng dáng người khẳng định không bằng ngươi, phía dưới cảm giác nhất định không săn chắc bằng ngươi..."

Vừa nói tới đáy, hắn liền phát hiện đáy Tiểu Tử thật sự chứa đầy nước suối. Sau đó hắn lại đâm vào, một tiếng "jijiji" vang lên, cảm xúc của hắn lại được đưa lên đỉnh điểm.

"Giả sử anh có lương tâm, sau khi có được em rồi anh cũng không quên cô dâu của mình. Thôi, địt em, đụ em như anh đụ mẹ anh vậy..."

Lúc này, niềm đam mê bùng cháy đến mức mãnh liệt, anh bắt đầu đánh đập một cách mù quáng: “Có phải mẹ anh cũng rên rỉ rên rỉ vì anh đụ bà ấy không…?” 

"Nàng... nàng không dám hét lên... nàng phải đắp chăn kín người mới dám nói lời nào..."

"Anh đã nói gì vậy? Và anh vẫn phải nói điều đó khi đang bị che đậy?" 

"Nói...đụ tôi...đụ lồn tôi..."

"A...địt em...chồng...địt cái lồn em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Bí mật kinh hoàng 2

Sau niềm đam mê mãnh liệt, máu dần dần quay trở lại não, kéo theo đó là sự bình tĩnh và lý trí. Tuy nhiên, có một quá trình. Lúc đầu tôi vẫn không cảm thấy gì cả. Thay vào đó, tôi rất biết ơn vì có thể chia sẻ nó với Xiaozi. May mắn thay, cô ấy không hề chán ghét và từ chối, thậm chí còn có nhiều hứng thú và hưng phấn tình dục hơn tôi, người đã từng trải qua. 

Thực sự có cảm giác như tôi đã tìm được tri kỷ, nhưng sau hai ngày hoàn toàn bình tĩnh lại, tôi càng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Người bình thường khó có thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa mẹ con nhưng Xiaozi không chỉ bình tĩnh chấp nhận mà còn tỏ ra ủng hộ, động viên. Điều này là không khoa học. Về mặt tình cảm cá nhân, đạo đức xã hội, đạo đức truyền thống thì khó có thể dung thứ được loại chuyện này. 

Chẳng lẽ Tiểu Tử cũng biến thái như tôi, thậm chí còn biến thái hơn tôi? ? ? ? ? 

Chắc chắn phải có lý do tại sao Tiểu Tử lại hiểu được lòng khoan dung đến vậy. Điều gì khiến cô có thái độ cởi mở và bao dung như vậy? Không có điểm mấu chốt. Nghĩ kỹ thì chỉ có một khả năng. Tiểu Tử là một người có cùng chí hướng. 

Đương nhiên cô không thể yêu mẹ mình, vậy đáp án là cô yêu bố sao? 

Nhìn lại từng đêm cuồng nhiệt trước đó, chẳng phải tôi thường đóng vai bố cô ấy sao, lúc đó cô ấy đã phấn khích biết bao...

Càng nghĩ tôi càng thấy họ giống nhau. Thật đáng sợ khi nghĩ về nó. Vậy cô và bố cô đã phát triển đến mức nào? 

Là vì ​​cô ấy có tình yêu đơn phương hay cô ấy đã yêu tôi rồi? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, những lớp mồ hôi lạnh bắt đầu chảy ra trên lưng tôi. Biết điều này có tốt hơn hay không? 

Nếu mối quan hệ của cô với bố anh được xác nhận, liệu cô có chấp nhận được không? 

Giống như Tiểu Tử đã bình tĩnh đón nhận hai người mẹ của chúng ta như thế nào? 

Mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi sẽ bị ảnh hưởng như thế nào? 

Dù có nhiều lo lắng nhưng bản chất con người là khó thay đổi. Sự tò mò giết chết con mèo nên một ngày nọ, trong quá trình đam mê, não tôi lại bắt đầu chập điện. Tôi đoán tình trạng của Xiaozi chỉ tốt nên không thể không làm theo sự cám dỗ. 

"Hừ... ôi, nước chảy ào ào, để bố thoải mái... Hừ..."

"A...Bố, cố lên nữa...mạnh lên nữa đi..."

"Hả...bạn nói tôi có phức cảm Oedipus, bạn không chắc tôi có phức cảm Electra à???"

"A... vậy thì đàn ông các ngươi chỉ có thể là Oedipus, còn không phải Electra của con gái chúng ta sao? Ngươi không nghe thấy... câu đó... con gái ngươi là người tình kiếp trước của cha ngươi..."

"Ồ...thế cậu bắt đầu cảm thấy Electra từ khi nào?????"

"Có cần phải bắt đầu từ việc này không??? Từ nhỏ tôi đã luôn thích ở bên bố. Ông ấy luôn là thần tượng của tôi... nếu không thì tại sao tôi lại tìm đến anh..."

"Tại sao lại liên quan đến tôi???"

"Tôi không thể giải thích... Dù sao, lần đầu tiên gặp anh, tôi đã cảm thấy anh rất giống bố tôi... Ai biết được... À, sau khi chúng ta kết hôn thì chuyện đó bị bại lộ... Tuy hai người có vẻ ngoài giống nhau nhưng trong lòng lại hoàn toàn khác. Bố là một quý ông... Anh là một tên xã hội đen... A... anh sắp chết rồi... đột nhiên khó chịu quá..."

Mẹ kiếp, không ngờ cuối cùng tôi cũng có được cô con dâu lại lợi dụng bố chồng: “Tôi sợ ông chỉ muốn tôi lưu manh hơn một chút… Hehe, để tôi cho ông nếm thử xem lưu manh mạnh đến mức nào…”

"A...ừm...chồng, anh thật...mạnh mẽ...ah...chết tiệt..."

"Vậy cậu...cũng đã mơ về việc...làm tình với bố phải không...?"

Tiểu Tử căng thẳng không trả lời, có lẽ hắn đang do dự nên tôi nhanh chóng lợi dụng tình thế...

À, không, bàn ủi còn nóng nên nổi lên: "A... Tôi đã nói với anh là tôi và mẹ tôi định đụ nhau, nhưng nghĩ lại anh cũng không dám nói? Chắc hẳn anh cũng đã nghĩ tới rồi phải không?"

"Đàn ông ai mà lưu manh như các người??? Chuyện gì đã xảy ra suốt ngày... khi tôi còn nhỏ... ai biết được? Tôi chỉ cảm thấy mình thân thiết với bố và luôn thích chọc tức ông. Tôi chỉ nghĩ rằng bố tôi là người đàn ông tốt nhất trên thế giới và không ai có thể so sánh được với ông ấy..."

"Vậy thì đây không khác gì một ông bố và một cô con gái bình thường. Không phải giống nhau sao? Làm sao cậu có thể chắc chắn đó là Electra?"

“Có sách, có tivi, có mạng… Dù không hiểu nhưng tôi vẫn hiểu được một chút… Tôi thấy sự gắn bó của tôi với bố thật bất thường, bởi vì tôi không nghĩ những người đàn ông xung quanh mình đều tốt hay hấp dẫn bằng bố…”

"Không phải điều đó cũng giống nhau sao? Mẹ luôn nghĩ rằng bố con là nhất... à... nó khác... Mẹ e rằng bây giờ con đang học cấp hai và con hiểu sự khác biệt giữa nam và nữ... phải không?"

Tiểu Tử không nói gì mà lại siết chặt mông mấy cái, nhéo tôi một cái. Có thể tưởng tượng, vẻ mặt của cô lúc này nhất định xen lẫn xấu hổ và hưng phấn: "Lúc này, phụ nữ các cô cũng bắt đầu có ảo tưởng tình dục, thậm chí còn thủ dâm phải không?"

"Làm sao tôi có thể làm được điều đó??? Tôi không biết cách thủ dâm...nhưng tôi chắc chắn có những tưởng tượng..."

"Không cần phải nói, đối tượng tưởng tượng nhất định là cha của ngươi..."

"..." Cảm giác như hơi thở của cô nhanh hơn một chút. 

"Bạn đã mơ ước được ở bên bố mình đến mức nào rồi? Ôm? Hôn? Hay thực sự làm điều đó ???"

"Mẹ kiếp... không giống ngươi, cứ đến làm đi... Lúc đó ta không hiểu được một nửa... Điều ta nghĩ đến nhiều nhất chính là việc bố chiều chuộng ta, theo ta, làm ta chán ghét hắn..."

"Luôn là như vậy sao??? Cô gái xinh đẹp dịu dàng của anh suốt ngày chán ngán anh, anh sẽ không có cảm giác gì mà thờ ơ phải không??"

"Ừm... Tôi không cảm thấy... Hơn nữa anh ấy còn cố ý tránh xa tôi, giữ khoảng cách với tôi."

"A?... Không thể nào? Làm cha khó như làm mẹ sao? Vậy thì ngươi luôn sống trong tình yêu đơn phương, điều đó thật vô ích, sau đó cũng không có gì ấn tượng xảy ra???"

Tiểu Tử không biết là vì thấy tôi thất vọng hay vì muốn thể hiện bản thân, nhưng cô không khỏi nói: “Ừ… có một lần, anh biết em sợ sấm sét. Bình thường, khi có giông bão, em sẽ trốn trong chăn trong chăn. Nhưng có một lần, mẹ em không có ở nhà, sấm sét ngày hôm đó đặc biệt đáng sợ. Em sợ quá nên không nhịn được mà chạy đến nhà bố. Tất nhiên, bố không đành lòng đuổi em đi. Tuy nhiên, anh ấy muốn có một chiếc giường nhưng lại phải có hai cái tổ”.

"...Anh...bố anh đúng là quân tử...vậy anh vẫn không có cơ hội à?"

"Nhưng... Chúa giúp con... Sau đó lại có thêm vài tiếng sấm sét. Tôi nằm trên giường bên kia run lên vì sợ hãi. Bố tôi không nhìn thấy, ông ôm tôi qua giường muốn an ủi nên tôi nhân cơ hội leo lên giường ông ấy... Hehehe,"

"Wow...hai người đã làm được điều gì đó tốt đẹp với việc này????"

Cốt truyện rõ ràng đã đạt đến cao trào. Ngay cả cha của tôi cũng không thể ôm một cô bé xinh đẹp như vậy vào lòng. Điều kỳ lạ là tôi không hề ghen tị như tôi mong đợi. Thay vào đó, tôi cảm thấy bị kích thích một cách không thể giải thích được. Người em phía dưới thậm chí còn cương cứng hơn tôi tưởng, thậm chí còn nhảy cẫng lên.

"Chết tiệt, đó là sự khác biệt giữa bạn và bố." 

“Đừng nói với tôi là không có chuyện gì xảy ra với hai người dưới vỏ bọc nhé…”

"Đừng lo lắng... nghe tôi nói... Lúc đó tôi rất hài lòng. Mấy năm nay, bố tôi đã cố gắng giữ khoảng cách với tôi mà không có một cái ôm tử tế nào. Lần này, tôi đã có thể được ôm vào lòng. Chưa kể tôi đã rất phấn khích, tôi đã rất hài lòng rồi. Nói rằng lúc đó tôi say khướt cũng không quá lời. Cánh tay rắn chắc của bố tôi tràn ngập hương vị nam tính..."

"Nhìn ngươi điên rồi... Ta không tin cha ngươi có thể chịu đựng được."

"Làm sao tôi biết được ông ấy thế nào? Tuy nhiên, ngay khi tôi chìm vào giấc ngủ yên bình và ngọt ngào, tôi cảm thấy cơ thể của cha tôi rung lên nhè nhẹ. Sự rung động này đi kèm với hơi thở khó thở của ông, độ rung động càng lúc càng mạnh mẽ hơn."

"Mẹ kiếp...không thể nào? Bố cậu thà thủ dâm còn hơn chạm vào cậu?"

"Đây là tình yêu vĩ đại của cha, bạn biết không??? Bây giờ tôi nói ra, chúng ta rõ ràng biết ông đang làm gì. Làm sao tôi biết lúc đó? Sau này, khi tôi cảm thấy rung động của ông trở nên mạnh mẽ hơn, cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ, dù tôi đã cố gắng kìm nén nhưng vẫn nghe thấy tiếng gầm gừ trầm thấp trong cổ họng. Sau đó, tôi thấy cơ thể ông dần mềm ra, rồi ông từ từ buông tôi ra, đi vào phòng tắm. Mấy năm sau, qua đọc tiểu thuyết và phim ảnh, tôi dần dần biết được. rằng anh ấy đã thủ dâm đêm đó."

Âm mưu này đẫm máu quá phải không? 

Dù thất vọng nhưng tôi thực sự phải khen ngợi bố chồng. Nếu là tôi, có lẽ tôi sẽ không kiềm chế được trong tình huống này: “Cứ thế này thì hai đứa sẽ không xảy ra chuyện gì đâu. Xem ra hai đứa đã định sẵn vô tội rồi, trong lòng chỉ có thể có tình yêu đơn phương với bố mình thôi.”

"..." Tôi có chút thất vọng, nhưng cũng có chút yên tâm. Đột nhiên cảm giác được phía dưới Tiểu Tử đang chần chờ không muốn nói chuyện, trong lòng không khỏi lại khơi dậy hứng thú: "Sau này sẽ có diễn biến... phải không??"

"..."

“Ồ… xin hãy nói cho tôi biết… làm ơn, anh nói tôi đã mở lòng với anh và thú nhận mọi chuyện, nhưng anh lại nửa giấu tôi, chẳng phải là không công bằng sao?”

"Vậy... tôi nói... cậu không có ý kiến gì phải không???? Cậu..."

"Ồ... đừng lo lắng... chỉ có hai chúng ta biết thôi. Đó là bí mật giữa chúng ta, không ai sẽ nói ra. Hơn nữa, tôi có chuyện với mẹ tôi. Nếu anh nói cho tôi biết, chiến lược của chúng ta sẽ cân bằng. Anh hiểu không? Nói nhanh đi... Nói nhanh đi..."

Tiểu Tử nhịn không được sự xúi giục và khích lệ của tôi: “Ừ… kỳ thực sau này anh đã nói thật với em rồi, và chuyện đó hoàn toàn vô tội.”

"A????" Tôi đang định nói, bạn đang đùa tôi à? 

“Nhưng, tôi vẫn phải trách anh…”

"Sao lại liên quan đến tôi nữa?????????"

"Không phải Tết Nguyên đán năm ngoái, ở nhà tôi, hôm đó gia đình chú tôi ba người cũng đến. Có khá nhiều người. Tôi và mẹ chuẩn bị đồ ăn. Nhà đó làm tôi mệt nên tôi chỉ ăn chút gì đó rồi đi ngủ. Ai ngờ em họ tôi chăm chỉ hơn tôi, lại còn chơi game trong phòng nữa. Tôi không nghĩ rằng việc lên phòng mẹ ngủ là thuận tiện."

Tôi cố gắng hết sức để nhớ lại đêm đó. Tất nhiên tôi không nhớ hoàn cảnh của Tiểu Tử. Tôi chỉ nhớ rằng tối hôm đó tôi đã rất say mê trò chuyện với chú tôi. Mẹ chồng và dì chồng tôi cũng có tâm trạng vui vẻ. Họ trò chuyện và thỉnh thoảng tham gia vào các chủ đề của chúng tôi. Bố chồng tôi là người đầu tiên uống rượu quá nhiều. Về việc anh ấy rời khỏi bàn khi nào, tôi thực sự không nhớ. Về phần đêm của Tiểu Tử, tôi thực sự không còn ký ức. Có chuyện gì xảy ra vào đêm đó à?

"Em chìm vào giấc ngủ sâu, cảm giác như bên cạnh có thêm một người nữa, không biết là nhà em hay nhà mẹ em, em tưởng là anh nên mới dựa sát vào anh. Dù sao anh cũng gần như đã nghỉ ngơi rồi, chỉ muốn cùng em lười biếng một lát thôi."

Tôi tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó. Cô ấy tưởng người ở bên cạnh mình là tôi, vậy chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy: “Anh đừng chạm vào anh trai em nữa được không?”

"Vậy... mọi người... quen với nó... chỉ cần chạm vào nó... cậu biết đấy... và sau đó..."

"Anh làm thật à??? Từ đầu đến cuối anh không nghĩ là tôi phải không?"

"Lúc đầu anh không cảm nhận được... Anh chỉ tưởng là em. Anh bối rối đến mức tưởng mình đang ở trên giường ở nhà. Sau đó... anh dần dần cảm thấy... có gì đó không ổn. Mùi vị khi anh hôn và cảm giác xuyên thấu khác nhau. Nhưng càng hôn, em càng thấy thoải mái. Anh không biết... lúc đó ai lại suy nghĩ nhiều như vậy... hẳn đã ngất đi từ lâu rồi."

Rõ ràng là vợ và bố chồng tôi đang quan hệ thật, nhưng con cặc biến thái của tôi lại cứng hơn và nảy lên vài lần: "Vậy... anh có thấy khác biệt gì không???"

Phản ứng của cơ thể tôi cũng khích lệ Tiểu Tử: “Khi chúng ta hôn nhau, nên nói thế nào đây… Giống như cảm giác lần đầu gặp nhau, có chút lo lắng, không tốt lắm… Tôi khá xa lạ nên sẽ đẩy mạnh và nhai, hình vuông có gì đó không ổn. Cái gã ở dưới kia… Anh nói tôi quen với thứ đó của anh. Đáng lẽ nó phải dày hơn của anh, nhưng không dài bằng…”

Khi nghe nói nó dày hơn của tôi, tôi đã bị sốc. Khi nghe tin nó không dài bằng của tôi, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Rồi tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “Anh không biết cách thức dậy phải không?”

"Lúc đầu tôi bối rối đến mức không nghĩ đến việc hét lên. Nhưng sau đó khi muốn hét lên, tôi lại cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi chỉ đang nghĩ xem mình có thể hét lên như thế nào".

"Ồ..." Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Có rất nhiều người ở đó ngày hôm đó. Nếu chúng tôi hét lên như thường lệ, có lẽ sẽ có người nhìn vào và nói: “Vậy khi nào bạn nhận ra đó thực sự không phải của tôi?”

"Ừ... đợi cho xong, anh ấy lại nằm bên cạnh, hình như lại ngủ rồi. Lúc này tôi mới tỉnh dậy. Tôi ngồi dậy và nhận ra đây là nhà của mẹ tôi. Tôi chợt nhớ ra mình đang đón Tết ở nhà mẹ. Tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. Ngoài cửa sổ có ánh đèn, nhìn thấy người bên cạnh không phải là bố tôi, tôi rất bối rối. Tôi vội mặc quần áo rồi lén mở cửa. Tôi thấy anh vẫn nói chuyện, trong phòng không có ai để ý, tôi thở phào nhẹ nhõm, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chỉ ngồi đó tiếp tục dùng bữa với anh.

"À... chuyện gì xảy ra tiếp theo vậy??"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Lạm Dụng

Dù đã có sự mong đợi và chuẩn bị tâm lý nhưng khi sự thật được phơi bày trước mắt, tôi vẫn bị sốc, đồng thời lại có cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Tôi không thể giải thích đây là loại tâm lý và tâm lý gì. Tôi chỉ tò mò không biết sau này hai ông bố sẽ xử lý mối quan hệ của họ như thế nào, liệu họ có sống đời sống tình dục hạnh phúc như mẹ con tôi hay không, hay còn chuyện gì khác xảy ra nữa. 

"Tôi có thể làm gì khác? Trong thời gian đó, tôi khá xấu hổ và khó chịu. Tôi luôn tránh mặt bố. Kỳ thực tôi không dám đối mặt với sự thật ngày đó. Nhưng sau này tôi phát hiện ra bố tôi còn nghiêm túc hơn tôi."

"Ồ? Có chuyện gì thế? Anh ấy cũng biết chuyện đó à?"

"Tôi nên biết, bởi vì tôi cảm thấy anh ấy còn sợ gặp tôi hơn cả, điều khiến tôi lo lắng chính là anh ấy, vốn vốn rất lạc quan cởi mở, lại bắt đầu trở nên u ám và im lặng... Bạn có thể biết... lúc đó tôi đã lo lắng như thế nào. Tôi sợ chuyện này sẽ ảnh hưởng lớn đến anh ấy, sẽ rất khó đối mặt. Anh ấy là một người rất truyền thống và truyền thống, sao có thể cho phép mình làm chuyện phản nghịch như vậy... Tôi sợ rằng anh ấy sẽ không thể suy nghĩ sáng suốt mà có người khác." tai nạn."

Khi nghe Tiểu Tử nói đó là một đòn lớn đối với cha cô, tôi cảm thấy cô đã suy nghĩ quá nhiều. Tôi sợ rằng cô ấy không hiểu bóng tối trong trái tim đàn ông là bao nhiêu. Tôi sợ bố chồng đã quấy rối vợ tôi vô số lần vào lúc nửa đêm nhưng khó mà nói được. Tôi phải nói rằng bố chồng tôi quả thực là một người có tài, ông là người thánh thiện và lại dấn thân vào nghề dạy học. Không thể tránh khỏi đạo đức, đạo đức truyền thống đã ăn sâu, có thể sẽ thực sự khó khăn khi phải đối mặt với sự loạn luân như vậy: “Vậy thì bạn phải làm sao???”

"Tôi còn có thể làm gì nữa... Tôi chỉ có thể tìm cơ hội nói chuyện thành thật với anh ấy... Dù sao tôi cũng chỉ nghĩ thế thôi. Chuyện đó không có gì to tát, tôi chỉ bị bố tôi đối xử như vậy thôi. Sao lại bất công như vậy?"

"Chà... cậu vẫn ước mình được anh ấy đối xử như vậy... Hehehehe,"

"Mẹ kiếp... Tôi cảm thấy đàn ông các người thật vô trách nhiệm. Có chuyện gì thì chỉ thở dài, còn phụ nữ chúng ta thì phải chủ động tìm cách giải quyết..."

"Con đã chủ động nói chuyện đó với bố con??? Thế còn nó thì sao?"

“Nghe em nói này… em đã lưỡng lự mấy lần, phải nói thế nào, làm sao để mở miệng… Hơn nữa, em phải tranh thủ lúc mẹ không ở nhà, nhưng thấy bố càng ngày càng u ám, em đã dốc hết sức. Một ngày nọ, mẹ em và mấy chị gái về quê chơi trang trại, nên em đặc biệt về nhà, định nói chuyện với ông, nhưng không ngờ, bố em vẫn không dám đối mặt với em.”

"Hả?? Anh ta vẫn trốn thoát sau chuyện này sao? Không phải lỗi của anh ta sao..."

"Không hiểu sao... vừa thấy con vào nhà, bố rụt rè muốn ra ngoài, nhưng tôi ngăn lại. Con nói, bố ơi, chúng ta có cần nói chuyện vui vẻ không? Bố nghe vậy mặt bố tái nhợt. Bố nói, nói chuyện... nói chuyện gì...? Con nói, hôm nay chỉ có hai chúng ta ở nhà thôi, đừng lảng tránh. Chỉ là chuyện ngày hôm đó thôi."

"Bố tôi ngồi phịch xuống ghế sofa, sau đó, ông lấy tay ôm mặt, tôi cảm thấy ông đang khóc, điều này khiến tôi có chút hoảng sợ. Vốn dĩ tôi muốn an ủi ông, nhưng không ngờ lại khiến ông có cảm giác như sắp ổn định?"

"Ta không biết phải làm sao, cha ta đột nhiên nói; Tiểu Tử... Con có thể tha thứ cho ta được không?... Đều là tại ta... Tệ hơn cả dã thú, làm ra sự việc trái với cả con người lẫn thần linh. Ta đáng chết, ta không đáng làm người, không xứng đáng làm cha của ngươi... Hắn vừa nói vừa tự tát vào miệng mình."

"Có vẻ như cha cậu đã thực sự gặp phải một đòn nặng nề..."

"Đúng vậy, ngươi cho rằng hắn cũng biến thái giống ngươi. Con bối rối không biết nên làm thế nào, nhưng hắn lại điên cuồng hành hạ chính mình, con không thể bỏ qua, liền chạy tới ngăn hắn lại. Bố, đừng như vậy. Con muốn nói chuyện với cha, không phải để tính toán với cha. Thật ra, con muốn nói với cha rằng con... con thực ra... sẵn lòng... con... con... thích... con thích bố như thế này... với... con..."

Tôi không khỏi khâm phục sự dũng cảm của Tiểu Tử. Tôi không biết là để động viên hay để kích thích nên tôi đẩy mạnh và lắc cô ấy vài cái.

"Bạn có biết lúc đó tôi xấu hổ thế nào không, một người phụ nữ và một đứa con gái phải thừa nhận điều này trước mặt bố mình... Không phải bố tôi khiến tôi lo lắng như vậy đâu."

“Vậy phản ứng của cha cậu thế nào?” 

"Hắn??? Đừng nói, thủ đoạn của ta quả nhiên có tác dụng. Hắn dừng lại, ngơ ngác nhìn ta; ngươi... Tiểu Tử... ngươi nói cái gì??, chúng ta là cha con, làm ra loại chuyện như vậy là không thể tha thứ."

"Tôi nói; tôi biết, nhưng sự việc đã xảy ra rồi, chúng ta không thể lấy cái chết để xin lỗi. Than ôi, ngày hôm đó đều là lỗi của... Than ôi, quan hệ tình dục sau khi uống rượu... Những ngày này, tôi suốt ngày tự trách mình. Tôi không dám đối mặt với anh, mẹ anh, hay thậm chí là bất cứ ai... Tôi thực sự không còn mặt mũi nào để nhìn thấy ai... Có lẽ cách duy nhất để thoát khỏi là chết..."

Tôi trở nên lo lắng ngay khi nghe điều này. Tôi thực sự muốn chết. Tôi vội tiến lại gần anh ấy. "Bố...bố đang nghĩ gì vậy? Con nói thật với bố. Khi con còn nhỏ, bố rất yêu thương con. Nhưng khi con lớn lên, bố càng ngày càng xa con. Con đang nghĩ gì vậy?" Khi đó, anh vẫn có thể quan tâm và yêu em nhiều như thuở nhỏ, nhưng anh chưa bao giờ làm vậy, cho đến ngày đó. Mặc dù…dù chúng ta đã vượt qua giới hạn, em…nhưng em vẫn cảm thấy rất dễ chịu…như thể em được trở lại tuổi thơ, cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc trong vòng tay anh.”

"Này này, anh không nói vậy với em, em cảm thấy anh và bố là tình yêu đích thực..."

“Triệt... Đức Tinh, đó là cha ruột của ta, chỉ một người thôi, đừng ghen tị... Con còn nghe không? Nếu cậu không nghe, tôi sẽ không nói gì cả.”

"Nghe này, nghe này, chẳng phải tôi là một người rất nhiệt tình lắng nghe sao? Nào, chúng ta hãy nói chuyện. Chuyện gì đã xảy ra tiếp theo?"

"Anh ấy nói; Nhưng chúng tôi là cha và con gái. Khi lớn lên tất nhiên phải giữ khoảng cách. Làm sao có thể ở cùng nhau như lúc còn nhỏ, điều này không tốt cho sự trưởng thành của các em."

tôi nói; Em biết, nhưng em chỉ muốn, anh mãi mãi là người đàn ông đẹp trai nhất, tốt nhất, quyến rũ nhất trong lòng em, chưa từng có ai thay thế được anh, và anh vẫn luôn...

Anh ấy ngây người nhìn tôi, vẻ mặt dịu đi thấy rõ: Bạn có phức hợp Electra không? Bạn đã luôn có nó chưa?

Tôi không nghĩ mình có phức hợp Electra. Tôi ngưỡng mộ và quý mến bố tôi. Điều này có sai không?

Bạn không thích và yêu tôi sao? 

Khi tôi lớn lên, bạn cố tình giữ khoảng cách với tôi. Có phải bạn đang cố tình kìm nén bản thân? 

Bố nhìn tôi ngạc nhiên; tôi...

Đương nhiên là anh thích em, yêu em, em là con gái của anh, kỳ thực những lời này đều là...

Tôi cảm thấy như bạn là cuộc sống của tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì cho bạn...

Không cần phải nói. 

Tôi rất vui mừng khi cuối cùng cũng được nghe cha tôi tâm sự trong lòng. Cảm giác hơi giống khi bạn thổ lộ tình yêu với tôi, nhưng nó có vẻ mãnh liệt hơn. Có lẽ là vì mắt tôi bắt đầu nóng lên, bởi vì tôi phát hiện ra ánh mắt của bố cũng bắt đầu có chút nóng lên: “Nhưng bố luôn cố tình bỏ rơi con và xa lánh con… Con… Đó không phải là điều mà một người cha nên làm… Nhưng con không quan tâm… Con chỉ muốn bám lấy con, để con yêu thương con, chiều chuộng con… Nhưng con là… con gái lớn… con đã có chồng và có gia đình rồi… chúng ta…”

tôi nói; Chúng ta... chẳng phải chúng ta đã như vậy rồi sao? Vậy thì sao? ? ? 

Khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng gần hơn. Nhìn nam thần mà tôi luôn nghĩ đến trước mắt, tuy hành vi vừa rồi của anh ta có chút vô dụng, vẻ mặt đáng thương giãy giụa, cùng ánh mắt u sầu ẩn chứa đam mê vẫn rất quyến rũ, tôi biết mình không khỏi muốn hôn anh ta. Tôi từ từ tiến lại gần anh ấy, và anh ấy né tránh một lúc trước khi bị tôi hôn. Lúc đầu anh ấy hơi cứng nhắc và do dự, nhưng sau đó anh ấy dần dần chấp nhận và chiều chuộng tôi, cho đến sau này tôi hoàn toàn bị anh ấy đốt cháy. Anh hôn tôi một cách cuồng nhiệt, vuốt ve tôi và ôm trọn tôi vào lòng. Cảm giác như anh ấy sắp nghiền nát tôi thành từng mảnh và hòa làm một với anh ấy. Tôi cảm thấy hơi ngột ngạt. Một mặt tôi được anh hôn và ôm, mặt khác tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"Wow... Không phải nó rất hồi hộp sao? Nó còn độc ác hơn chúng ta? Tình cha con của các bạn còn rung động hơn nhiều so với tình mẹ con chúng ta. Cha của bạn sẽ được giải thoát khỏi những ràng buộc về tâm lý và những xiềng xích về luân lý và đạo đức”.

“Có lẽ…” Tôi thấy cô ấy dường như vẫn đang đắm chìm trong cảm giác ngày đó. 

“Lần này hai người phải nghiêm túc đấy.”

“Anh có nghĩ họ đều giống anh không?”

“Ồ…không phải là tôi có niềm tin, mà là tôi có niềm tin vào vợ mình. Chưa kể bố cậu, người đàn ông nào cũng có thể dừng xe ngay cả sau khi hôn vợ tôi. Điều đó có thể được không? Không ai có thể làm được điều đó trừ khi anh ta bị bệnh."

"Mẹ kiếp... vậy... cứ làm đi..."

"Nói cho tôi biết cụ thể...bạn đã làm điều đó như thế nào? Đừng giải thích nó chỉ trong một câu."

"Ồ... Tôi ghét nó... Làm sao tôi có thể nói điều này... Dù sao thì tôi cũng chỉ làm vậy thôi... Làm sao tôi có thể nói cụ thể hơn được?"

"Xì... Ồ, chẳng hạn như anh cũng ân cần dịu dàng như tôi, hay là tôi bốc đồng và thô lỗ?"

"Tch... cậu là người duy nhất??? Vẫn dịu dàng và ân cần??? Nhưng... hôm đó anh ấy khá thô lỗ. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy bốc đồng như vậy trước đây."

"Loại phương pháp bốc đồng nào? Trước đây tôi rất tội lỗi và xấu hổ”.

“Có lẽ chính nụ hôn đã khiến anh buông ra từ từ. Dù sao tôi cũng cảm thấy động tác của anh ngày càng nhanh, nụ hôn càng thô bạo. Nó còn tệ hơn lần đầu tiên anh hôn em. Cũng có thể là anh quá phấn khích, cũng có thể là anh và mẹ tôi chưa từng hôn nhau bao giờ. Động tác tuy giật cục nhưng anh ấy như một quả cầu lửa đốt cháy tôi”.

Tôi tự nghĩ, mình đã trải qua nhiều trận chiến trước khi gặp được em, sao có thể khiến em cảm thấy thô thiển? Về phần hành vi của bố chồng tôi, quả thực đúng như lời Tiểu Tử nói. Khả năng đầu tiên là anh ấy quá phấn khích. Rất có thể anh ấy cũng giống như Tiểu Tử yêu mình, chỉ đang cố gắng hết sức để kìm nén bản thân mà thôi. Hôm nay cuối cùng chuyện đó đã xảy ra thật. Ai sẽ không phát điên? Nguyên nhân thứ hai có lẽ là do thiếu kinh nghiệm: “Sau này sao thế, sao lại sốt?”

"Ồ, dù sao tôi cũng cảm thấy bố tôi càng ngày càng lo lắng, tôi cũng cảm thấy ông ấy không bình tĩnh như anh. Khi cởi quần áo của tôi ra, anh ấy rất bất cẩn, giống như một trinh nữ chưa từng nhìn thấy phụ nữ vậy.”

"Chỉ làm như vậy thôi sao? Bạn cảm thấy thế nào??? Có gì khác nhau?"

"Biến đi... Nghe anh hỏi câu này sao khó chịu thế? Làm sao tôi có thể cảm thấy như anh đột nhiên nhìn thấy đồ ăn ngon, ăn mấy ngụm mà không hề nếm thử?"

“Hehehe... Bình thường thôi... Bình thường thôi... Ai mà chưa có lần đầu nhỉ? Đây có lẽ là lần đầu tiên của Gunslinger. Thế sau đó hai người có xấu hổ không? Mẹ tôi và tôi có đến đó ngay từ đầu không? Sau này chúng tôi vẫn cư xử như vậy. Tôi không biết tại sao."

"Không có sự xấu hổ nào cả. Nó tương tự như cảm giác mà những người đàn ông và phụ nữ bình thường sẽ có sau khi xé giấy dán cửa sổ. Chúng tôi ôm nhau và lặng lẽ trò chuyện. Hóa ra bố tôi không cố ý xa lánh tôi mà sợ tránh mặt tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy chưa bao giờ dám nhìn chằm chằm vào mặt tôi và không dám nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi, nhất là sau tuổi dậy thì. Anh nhanh chóng tránh phần mông và đùi sau khi nhìn chúng một cái. Anh ấy nói anh ấy không thể chịu đựng được. Thân hình quá gợi cảm. Anh không những phải né tránh mà còn phải tự mắng mình khi quay lại. Anh ta còn tệ hơn cả một con thú, vô liêm sỉ và tục tĩu. Chỉ bằng cách ăn năn và thanh lọc tâm hồn, anh mới cảm thấy tốt hơn. Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy xa lạ. "

"Ta nói cho ngươi biết, dù có mỹ nhân của ta, Phật cũng không thể ngồi yên... Khi nào ngươi mới lại bắt đầu trận chiến thứ hai?" Nói xong tôi cố tình đẩy vài lần.

Vợ tôi nhìn tôi giận dữ: “Không mất nhiều thời gian nhưng lần thứ hai tôi đã có cảm giác như mình mong đợi ở bố. Anh ấy rất tỉ mỉ, chu đáo và luôn có cảm giác như được quan tâm”.

Tôi hôn nhẹ lên má cô ấy, chuyển động của tôi bắt đầu chậm rãi và mạnh mẽ. Mỗi lần, tôi nhét nó vào điểm sâu nhất, sau đó rút nó ra hoàn toàn, rồi lại nhét nó vào điểm sâu nhất. Tay tôi không ngừng di chuyển khắp người cô ấy: “Như thế này à?”

"À...à...nó có ý nghĩa một chút. Lần thứ hai bạn có thể thưởng thức nó một cách chậm rãi và cẩn thận, không giống như lần đầu bạn vội vã chạy đi vì phấn khích."

"Anh có cảm thấy khác không?"

"Hmm... Nó sẽ rất khác. Tôi nên đặt nó như thế nào? Bạn đã không làm điều đó với mẹ của bạn? Cảm giác như thế đấy."

"Chà, cảm giác đó thật tuyệt vời và không thể thay thế được với người khác. Nó rất hạnh phúc và thú vị. Thật sự rất khó để diễn tả bằng lời..."

"Chỉ vậy thôi...tôi đã nói rồi...bạn không có ý tưởng nào khác à?" Tiểu Tử lo lắng nhìn tôi. 

"Hmm... Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi ghen tị. Tuy nhiên, trước đây bạn đã rất bao dung với mẹ con tôi. Tôi không có lý do gì để không chịu đựng bạn. Chúng ta không thể chỉ cho phép quan chức nhà nước đốt lửa và không cho phép người dân thắp đèn. Hơn nữa, điều này có nghĩa là tiền không lọt vào tay người ngoài, bố chồng tôi cũng không thể bắt cóc vợ tôi. Tôi vẫn cảm thấy nhẹ nhõm về điều này, hehehe. Và, vì lý do nào đó, tôi càng ngày càng phấn khích hơn khi nghe về nó.” 

Vừa nói, anh vừa bắt đầu đẩy mạnh.

"A... anh thật tệ... Tôi biết anh là kẻ biến thái... Lẽ ra tôi không nên nói cho anh biết... à..."

"Nói thì đúng hơn... Điều này cho thấy vợ chồng chúng ta tin tưởng lẫn nhau đến mức nào và việc giao tiếp của chúng ta thành công đến mức nào... Sau này bạn sẽ làm điều này bao nhiêu lần nữa????"

"Vậy gần đây cậu và mẹ cậu có quan hệ tình dục không???"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Sự sùng kính của tình yêu

Vô tình, tôi chợt có cảm giác đã lâu rồi mình không tiếp xúc với mẹ. Cách đây một thời gian, cô ấy quá bận chơi với mẹ của Qiangzi đến mức hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của tôi. Nhưng hôm nay, tôi chợt có cảm giác gì đó. Cảm giác này rất tinh tế. Nó chỉ nên được cảm nhận giữa nam và nữ.

Tất nhiên là tôi không thể đòi hỏi điều đó, và mỗi khi nghĩ về khoảng thời gian ở bên mẹ, tôi lại cảm thấy phấn khích. Người ta nói đàn ông và phụ nữ sẽ chán nhau và ngày càng cô đơn hơn sau một thời gian dài ở bên nhau. Nhưng có vẻ như mối quan hệ mẹ con của chúng ta đã phá vỡ quy luật này. Sự phá bỏ những điều cấm kỵ đó, sự ấm áp tự nhiên, sự tin tưởng và an toàn giữa mẹ con là điều không thể thay thế được. Ngay cả tội lỗi cũng không thể buông bỏ được. Tôi e rằng người bình thường khó có thể hiểu được cảm giác bị mắc kẹt trong đó của chúng tôi, hoặc bạn có thể thấy khó hiểu, hoặc bạn có thể cảm thấy ghê tởm, nhưng đó là sự thật.

Buổi sáng, tôi giả vờ đi làm cùng vợ, đi dạo quanh đơn vị hai lần. Bạn có biết công việc của một công chức là gì không? Có rất nhiều công việc. Công việc ban đầu do một người làm được chia cho bảy tám người, thường không có thời gian rảnh. Nếu ở khoa điện, có thể ra ngoài chơi đón gió thu, không tốn xu nào. Đơn vị như chúng tôi không có quyền thực thi pháp luật nên chỉ đợi lưu công việc đến cuối tháng và hoàn thành công việc trong hai ngày.

Chỉ cần chụp ảnh trước mặt sếp là được. Gọi là đi dạo quanh khu vực trách nhiệm nhưng thực ra trái tim bạn đã bay về phía mẹ rồi. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi không khỏi rón rén khi mở cửa nhà. Nó thực sự kỳ lạ. Tôi cảm thấy như một tên trộm khi trở về nhà. Sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi thấy bố tôi đã rời đi nhưng tôi không thấy mẹ tôi đâu cả. Có thể là cảm ứng đã sai?

Lòng tôi chợt động, tôi chạy vội vào nhà vệ sinh, nghiêng người lắng nghe, quả nhiên bên trong có tiếng vo vo. Tôi thầm vui mừng, này, làm sao tôi có thể sai được?

Mẹ đã sẵn sàng đón nhận rồi hehe.

Tôi còn đang do dự nên hoảng hốt cởi quần áo đi tắm. Tôi cởi hết quần áo ra. Cậu bé tức giận đẩy cửa phòng tắm ra thì phát hiện mình bị xâm nhập từ bên trong.

"Là ai? Cậu chưa tắm à? Cậu muốn lên lầu... là Tiểu Tử à?"

"Mẹ...con đây...mở cửa...hehehehe..."

"Anh đúng là con điếm... Tôi nghĩ là anh... đi đi... Tôi không thể ngừng tắm được."

Không có ích gì khi thiếu kiên nhẫn. Hậu quả của sự nóng giận của người mẹ sẽ rất nghiêm trọng. Suy cho cùng việc tắm vịt quan như thế ngạo mạn vẫn là điều khó đối mặt với mẹ tôi. Cô ấy phải giấu mình dưới chăn dù có thì thầm.

Khi mẹ tôi mặc áo choàng tắm bước ra, tôi đang chán ngán Cách Hữu nằm trên sofa, anh ấy bắt đầu chạy lung tung khiến mẹ tôi bị sốc: "Con điên à? Con khỏa thân giữa ban ngày mà không sợ có người tới???"

"Này... em không nhớ anh nhiều lắm sao?"

Chưa kịp nói xong tôi đã ôm mẹ vào lòng. Thành thật mà nói, tôi thực sự đã nghĩ về điều đó. Không biết là do vừa mới tắm hay do bị kích thích. Sắc mặt cô hồng hào, ánh mắt bối rối, khó hiểu, nhưng hành động và lời nói của cô lại trái ngược. Cô ấy đẩy tôi: “Đi thay quần áo đi… Có xấu hổ không… có xấu hổ không?” 

Phụ nữ dù là mẹ hay là ai thì đều có đức tính như nhau và luôn nói thật tâm. Bạn phải tin tưởng chắc chắn vào điều này. Dù trong lòng họ muốn gì thì bề ngoài họ vẫn luôn dè dặt, ngại ngùng ngay cả khi muốn chào đón bạn.

Điều tôi muốn làm là trơ tráo bám theo cô ấy và kéo cô ấy vào phòng ngủ: “Con khốn này… em điên rồi… giữa thanh thiên bạch nhật…”

"Chỉ có ban ngày chúng ta mới có cơ hội. Ban đêm không phải bố tôi sao? Hehehehe..."

"Em còn dám nói, ồ... nhìn bộ dáng đói khát của em kìa, phải không Tiểu Tử? Về phần nhịn lại như thế này..."

"Hừ... Mẹ... Mẹ vẫn không hiểu. Làm sao có thể so sánh được? Mẹ chỉ có một... Không ai có thể thay thế được con. Mẹ, mẹ nói thật đi. Mẹ có muốn đi tắm chờ con về không?"

"Biến đi... Ta tưởng ta cũng giống ngươi, ta cả ngày đều nghĩ tới chuyện đó... Nhưng hai ngày nay ta lại thấy ngươi như vậy hèn hạ, nhất định là không có ý gì tốt."

Phụ nữ, nếu nghe những gì họ nói, họ đều cho rằng mình là những người phụ nữ trong trắng, hung dữ và coi tình dục là thứ bẩn thỉu. Đừng lo lắng về điều đó, đó là sự thật khi bạn hành động. Vừa nói tôi đã đút tay vào trong áo choàng tắm rồi, ồ...

Bên trong mịn màng, chưa kể sờ vào rất dễ chịu, mùi thơm cơ thể hòa lẫn với mùi xà phòng tắm khiến tôi khó kiểm soát được bản thân. Tôi cởi áo choàng tắm của mẹ, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Thành thật mà nói, dù đã lớn tuổi nhưng cô ấy chắc chắn không mảnh mai như Tiểu Tử, làn da cũng không đàn hồi và săn chắc nhưng cô ấy cũng có nét duyên dáng riêng của một người phụ nữ trưởng thành mà thiếu nữ không có. Hơn nữa, mẹ tôi luôn chăm sóc bản thân rất tốt, hơn nữa năm nay bà còn tập múa vuông.

Mẹ tôi nhất thời làm tôi ngơ ngác: “Con… con thấy… con nóng nảy quá…” Lúc này không cho phụ nữ có thời gian suy nghĩ, cứ đưa cô ấy đi là xong. Tôi đẩy và ôm cô ấy xuống giường. 

Cô bất lực: “Sao anh lại có cảm giác mê mẩn các bà già thế nhỉ?? Ối… nhẹ nhàng một chút… Nếu không được thì tôi sẽ giới thiệu dì của anh với anh như tôi đã dặn trước. Đó là tất cả những gì bà ấy cần. Dù sao bà ấy cũng phải lo lắng cho người khác dù không tìm kiếm anh…”

"Nhìn này... sao em lại nhắc đến chuyện này..." Vừa nói, tôi không ngừng chạm vào cô ấy, thậm chí còn chạm và hôn cô ấy.

Thật hiếm khi mẹ tôi lại chủ động đề cập đến một chủ đề nhạy cảm như vậy: “Vậy… mẹ của Qiangzi giới thiệu cho con…?”

"Mẹ, hôm nay mẹ sao vậy? Mẹ cứ nói những lời này..."

"Tôi quan tâm đến em chỉ vì nhìn thấy em. Nếu để em ra ngoài tự mình tìm kiếm, sao anh không tìm cho em một người biết rõ mọi chuyện, để khỏi gây ra rắc rối. Nếu Tiểu Tử phát hiện thì xem em xử lý thế nào. Hơn nữa, chúng ta cũng không cần phải cứ như vậy mãi, đáng sợ..."

Khi tôi nghe nó, tôi phải...

Nỗi thắt lòng của mẹ lại đến: “Mẹ ơi, con nói đã lâu như vậy, sao mẹ không hiểu, đây không phải là thích con, con đã suy nghĩ lâu như vậy, mẹ nói đây là lần đầu tiên xảy ra tai nạn, chỉ là ngẫu nhiên thôi, không ai ngờ tới, nhưng nó lại xảy ra quá đột ngột, chưa kể là con thích, lúc đó con vẫn sợ hãi và xấu hổ, nhưng sau này con thấy mẹ vẫn đánh con đúng lúc, nên làm tổn thương con nên con mới trở nên như vậy.” bình thường."

"Tôi có thể làm gì đây? Dù có nói gì đi chăng nữa, tôi cũng không thể thoát khỏi sự thật rằng em là xác thịt rơi ra khỏi cơ thể anh. Đến lúc đó em vẫn sẽ là mẹ của anh."

"Đúng vậy. Sau này, chuyện đó chỉ xảy ra thôi. Tôi mừng vì nó xảy ra đột ngột. Nếu không có tai nạn đó, tôi sẽ không bao giờ trải qua trải nghiệm tuyệt vời như vậy trong đời. Hơn nữa, tôi nghĩ cậu cũng vậy, phải không?"

"Đi đi,,, ai giống cậu thế? Tôi đang muốn cậu xoa bóp cho tôi... Làm sao hai cô gái có thể nói chuyện này mỗi ngày... ôi..."

"Ừm... nói như vậy... Trong lòng ta, mẹ ta là quan trọng nhất, tiếp theo là Tiểu Tử. Trong lòng ngươi ngươi cho rằng ai là người quan trọng nhất?"

"Nói vậy để làm gì? Nó không chỉ dành cho một con khốn như cô."

“Còn bố thì sao?”

"Lão già đang chơi đùa. Trong lòng ông, ngoài chiếc mũ gạc đen ra, còn có vài con vixen. Đối với một người phụ nữ, con trai là người thân thiết nhất và quan trọng nhất đối với bà."

"Hừm... Hay là để tôi nói cho cậu biết, trên đời này hai người chính là tình yêu đích thực. Không có sự giả dối nào cả. Tôi nghĩ đó là sự thật. Ai cũng nói và nghĩ về điều đó, nhưng về cách hiểu thì chắc chắn là khác nhau. Tôi nghĩ đó chỉ là tình yêu đích thực khi bạn cảm thấy người mình yêu vui vẻ và hạnh phúc, chứ không phải lúc nào bạn cũng nghĩ đến việc người kia khiến mình hạnh phúc."

Mẹ tôi hỏi một lúc, tôi chưa hiểu lắm. "Ý bạn là gì? Không phải họ nói tình yêu là ích kỷ và độc quyền sao?"

"Tôi cảm thấy không đúng. Điều anh đang nói không phải là tình yêu đích thực, mà là tính chiếm hữu. Hơn nữa nếu hỏi kỹ thì chắc chắn yêu cầu đối với đối phương là sự độc quyền, càng yêu cầu bản thân càng nhiều thì càng tốt. Nói cách khác, lòng trung thành chủ yếu là yêu cầu người khác đối xử với mình, mà hiếm khi coi mình đối với người khác. Đây là thứ tôi gọi là tính chiếm hữu, thường bị hiểu lầm là tình yêu đích thực."

"Lại nói bậy nữa... Hehehe, cả ngày nay cậu nghĩ đến chuyện gì vậy?"

"Nói thật, chúng ta ở bên nhau càng lâu, tình cảm của anh càng sâu đậm. Anh chỉ cảm thấy, làm sao có thể khiến em vui như vậy? Nhìn em là anh luôn hài lòng. Thực sự, em hạnh phúc hơn anh. Hehehe, nếu không thì em vừa nói là muốn giới thiệu với dì của mình. Em quá mạnh mẽ, không gì có thể thay thế được mẹ, cảm giác hoàn toàn không giống nhau."

"Thật hay không? Người mà bạn nói trông giống như một con chó, nhưng nhìn hành vi thiếu kiên nhẫn của bạn, không phải bạn chỉ đang cố gắng làm cho mình thoải mái thôi sao?"

Tôi không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng khi nghe những lời mẹ nói. Hôm nay tôi thực sự rất vội. Điều quan trọng là tôi đã không chạm vào mẹ tôi nhiều ngày rồi. Tôi có thể bớt lo lắng hơn được không? Nhưng đã đến lúc kiểm tra lý thuyết của tôi: "Mẹ... mẹ đã bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng chưa?"

"Anh đùa cái gì vậy??? Anh có gan mà nói thế?? Tôi đã đùa anh rất nhiều lần rồi... Anh nói tôi sẽ không giúp anh vì anh quá thảm hại. Tôi không thể chịu đựng được anh đáng thương như vậy, nên anh nói tôi sẽ giúp anh... Ồ... anh là con trai tôi, tôi không phiền... Nếu là người khác... thì không sao..."

Tôi cũng đỏ mặt. Chẳng phải tôi đã ép mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần sao? Ánh mắt phẫn nộ của cô ấy thỉnh thoảng khiến trái tim mọi người đập một cách trìu mến: “À… chẳng lẽ trước đây anh chưa từng làm điều đó với tôi sao??” 

"Hmph... Mình phải làm điều đó cho anh ấy, thật tuyệt vời..."

"À...vậy...chưa có ai làm việc đó cho bạn à??"

"Làm... làm sao?"

"Vậy ngươi đã làm như vậy với ta, ta cũng sẽ làm như vậy với ngươi..."

"Hả??? Chuyện đó có thể làm được à? Chỗ ở của phụ nữ bẩn đến mức nào vậy? Cậu đang nghĩ gì vậy?"

Cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin, nhưng lại phát hiện ra tôi nhìn cô ấy như đang nhìn quái vật: "Anh... anh sẽ không làm vậy với Tiểu Tử phải không???"

"Trời ơi, sao bây giờ lại không làm được? Quan niệm của bạn quá bảo thủ. Hơn nữa, bạn chưa bao giờ ăn thịt lợn và chưa bao giờ thấy lợn chạy. Đó không phải là những gì bạn thấy trong phim khiêu dâm sao?"

"Các người...đã xem phim khiêu dâm...không phải là phim sao? Các người có thể nghiêm túc xem xét được không? Chỗ ở của người phụ nữ đó có bẩn không...các người thật sự...dám làm gì đó."

Những gì mẹ nói khiến tôi cảm thấy đã đến lúc phải thực hành lý thuyết mà tôi vừa nêu. Nếu yêu một ai đó, bạn nên để họ được tận hưởng niềm hạnh phúc và niềm vui mà họ đáng được hưởng. Nếu không thì đó là trách nhiệm của tôi.

Tôi đến gần hôn lên môi mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con sẽ cho mẹ trải nghiệm thế nào là ngây ngất và thế nào là một người phụ nữ thực sự”.

Vừa nói tôi vừa bắt đầu hôn xuống tận cổ. Mẹ chợt nhận ra tôi định làm gì: "Đừng...làm gì khác...con không được hôn ở chỗ đó...con không được...ah...con ranh con..."

Sức đề kháng của cô yếu đi do căng thẳng và kích thích. Khi tôi hôn vào vùng bụng dưới và rốn của cô ấy, cô ấy bắt đầu run rẩy một chút: "Không,... còn chuyện khác..."

Khi tôi mút lông mu, cô ấy không khỏi nhéo chân mình và nói “ồ” một cách vô thức.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào mông và đùi cô ấy để cô ấy thư giãn. Khi chân cô ấy hơi mở ra, tôi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ phần môi lớn hơi lộ ra ngoài. Mẹ không khỏi run rẩy, nhẹ nhàng dang chân ra. Không kịp nhìn kỹ hơn, cô dùng đầu lưỡi liếm khoảng trống từ dưới lên trên. Trước khi cô kịp phản ứng, anh lại đưa môi lớn vào miệng. Lúc này, anh muốn cô không kịp phản ứng, để cô tận hưởng cảm giác tuyệt vời nhất. Đúng như dự đoán, cô nghe thấy: "Trời ơi... à... trời ơi..." Cô hoàn toàn không còn sức phản kháng, cơ thể bất giác run lên.

Tôi mút nhẹ nhàng rồi lại đưa lưỡi vào khe khám phá vài lần. Mỗi lần tôi chạm vào, cô ấy đều khiến cô ấy run rẩy, điều đó cho thấy cơ thể cô ấy nhạy cảm đến mức nào. Thấy cô ấy đã trong trạng thái không còn phản kháng nữa, tôi khẽ ngẩng đầu lên. Đã lâu như vậy, tôi thực sự chưa nhìn kỹ chỗ ở của mẹ. Thứ nhất, mẹ tôi không cho phép, thời gian và cơ hội cũng không cho phép.

Thành thật mà nói, âm đạo của mẹ tôi không thể nói là tuyệt vời. Suy cho cùng, ở độ tuổi đó tôi không nghĩ đó là nấm đen. Nó không tươi và dịu dàng như Xiaozi. Môi âm hộ của cô ấy dày và đen, tóc hơi rối.

Tôi cúi đầu sử dụng mọi chiêu trò mà tôi đã cùng Tiểu Tử nghĩ ra. Mỗi cơn run rẩy, rên rỉ của mẹ lại càng khuyến khích tôi liếm mạnh hơn. Môi âm hộ đã bắt đầu sưng lên và cương cứng, tự nhiên tách ra để lộ môi âm hộ tươi trẻ và mềm mại bên trong. Màu sắc của môi bé cũng chuyển từ đen sang tím. Chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo và chảy dọc theo đáy chậu lên tấm trải giường.

Tôi không nhịn được mà đưa lưỡi vào lỗ nhỏ, khuấy động rồi đẩy qua đẩy lại. Mẹ tôi không khỏi thốt lên "Ồ..." lần nữa.

Và bắt đầu giữ đầu tôi và kéo nó lên. Thật ra tôi có chút không hài lòng và muốn con bé thưởng thức thêm một lúc nữa, nhưng mẹ tôi không nhịn được nữa: “Hừ... con... con đúng là con khốn nạn, sao con có thể như một con khốn nạn như vậy... Hừ... Mẹ không chịu nổi nữa... Vào nhanh đi... A... Mẹ sắp chết... Vào nhanh đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Tại sao bạn lại bối rối như vậy?

Phụ nữ ơi, bạn chỉ có thể buông bỏ hoàn toàn nếu khiến cô ấy cảm thấy hoàn toàn hạnh phúc. Mẹ sợ mẹ sẽ hoàn toàn thả mình ra. Anh tôi ở dưới đó đã sưng tấy và đau đớn rồi. Mẹ kéo tôi lên và sốt ruột nhắm và nhét nó vào. Ngay khi nó được đưa vào, cả hai chúng tôi đều cảm thấy thoải mái và không khỏi thốt lên một tiếng "ah". 

Đừng nói là tôi nói quá, cảm giác lần này quả thực khác hẳn. Rõ ràng là chỗ của mẹ tôi chật hẹp, đàn hồi và bôi trơn cực kỳ bất thường. Cảm giác ấm áp và bao bọc thực sự không gì sánh bằng: "Mẹ... sao hôm nay âm hộ của mẹ lại mạnh đến thế... à... à..."

"Ừ...không phải anh...bị dày vò...của anh cũng khó khăn lắm."

“Có gì khó thế????”

"Đó là... cái gì..."

"Cái gì? Nói đi..."

"Gà...mông...cặc cứng quá..."

Tôi không biết là do chúng tôi quan hệ đã nhiều ngày hay do sự kích thích của lần quan hệ bằng miệng đầu tiên. Dù sao thì hôm nay tôi cảm thấy rất phấn khích. Sau khi thúc đẩy một lúc, cả hai chúng tôi cùng rên rỉ thoải mái. Tôi phải dừng lại vì sợ rằng mình sẽ không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. 

Tôi nằm trên người mẹ không dám cử động nhưng mẹ lại hưng phấn: "Cái gì??? Sao con không cử động được? Mẹ sắp xuất tinh rồi? Sao lần này nhanh thế??,"

"Mẹ, mẹ không thể trách con được, trong đó thoải mái đến mức ngay cả thần cũng chịu không nổi."

"Haha... Cậu không phải rất có năng lực sao? Cậu không còn giỏi nữa sao?? Để xem cậu còn cười nhạo không, hahaha."

“Ngươi không thể hả hê trước sự xui xẻo của mình, nó sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến cảm xúc của ngươi… Không bằng ta tìm người giúp đỡ, để Cường Tử đến, chúng ta cùng nhau đụ ngươi, ta cam đoan ngươi sẽ rất vui vẻ, ha ha.” Để chuyển hướng sự chú ý, tôi lại bắt đầu trò chuyện. 

"Biến đi... Ngươi nói suốt ngày hoặc là nghĩ tà đạo, hoặc là nghĩ tà đạo, thật sự muốn người khác chọc tức mẹ ngươi sao???"

"Nhìn xem, tại sao em không hiểu? Anh đến đây là để em tận hưởng hạnh phúc tình dục mà em xứng đáng có được. Nói cho anh biết, em đã trải qua cả hai chúng ta trong đời. Đúng rồi, còn có người đứng đầu của cha anh trước đây, chỉ sợ là không phải tự nguyện. Em có nghĩ rằng anh sẽ phải chịu thiệt thòi trong cuộc đời này không?"

"Vậy thì sao? Cậu còn muốn xem ai là người tốt mà chơi với anh ta nữa ???"

"Điều đó không thực tế, ham muốn một lúc cũng không sao. Tôi cũng muốn làm tình với một cô gái xinh đẹp khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy phải bằng lòng. Hơn nữa, có rất nhiều thứ liên quan. Bạn thấy đấy, đàn ông chúng tôi thậm chí còn có một ý tưởng cũng khó khăn chứ đừng nói đến phụ nữ."

"Tch...bất cứ ai trông giống các người, suốt ngày chỉ lo lắng về những điều đó, là kẻ biến thái."

"Mặt khác, tôi cảm thấy mọi người đều đồng ý với tôi. Thực tế, phụ nữ các bạn cũng nghĩ đến điều đó. Tuy nhiên, dư luận, đạo đức truyền thống và cảm giác an toàn khiến phụ nữ các bạn không làm hoặc thậm chí không nghĩ tới."

“Anh ấy lại bắt đầu nói dối rồi.”

"Anh thấy đấy, đừng phủ nhận. Anh nói thần tượng của anh là Phí Tương, anh không coi anh ấy như một con nai nhỏ sao? Tôi sợ khi quan hệ với anh ấy, anh tưởng tượng ra bố là ông ấy sao? Hehehehe..."

"Ra ngoài!" Khuôn mặt của mẹ tôi rõ ràng đỏ bừng, và bà trông đặc biệt dễ thương. Tôi không thể không di chuyển chậm lại.

"Vậy thì nói đi, các cô nữ nhân cũng dâm đãng, nhưng không dám lộ ra chứ đừng nói đến làm, nhưng Cường Tử thì khác. Thứ nhất, anh ấy là bạn thân của tôi, cho nên không cần lo lắng về an toàn bí mật. Thứ hai, anh ấy cũng bị ám ảnh bởi mẹ ruột của mình, điều này chứng tỏ sức hấp dẫn của anh chắc chắn không có vấn đề gì. Thứ ba, anh ấy ở tuổi thiếu niên mà hoạt bát, mạnh mẽ hơn tôi, nên năng lực chắc chắn không có vấn đề."

Lúc tôi đang nói và đang làm, mẹ tôi đã có chút bối rối: "Con cứ như mẹ bị người khác đụ vậy... Mẹ chỉ muốn con đụ thôi..."

"Hai chúng ta cùng nhau làm việc đó, em sẽ hạnh phúc..."

“Nhưng mẹ là người duy nhất…”

"Em đang làm gì trong ca làm việc vậy? Khi anh ấy làm tình với em, em nằm trong vòng tay anh và anh nhìn và vuốt ve em... trong khi anh đụ em... em bú cặc anh ấy..."

"Bạn đang cố giết tôi ... ah"

Mẹ miễn cưỡng nhưng phần dưới rõ ràng là ướt và trơn hơn, nó co rút và vặn vẹo nhịp nhàng. Mỗi lần cho vào sâu thì bên trong co rút, vặn vẹo như bị bóp và hút mạnh, đầu dương vật bị quấn và cọ xát, lần nào cũng có cảm giác như bị đụ đến tận cùng. Giống hệt như miêu tả cường điệu trong tiểu thuyết, cảm giác được đưa vào tử cung.

"Khi có cơ hội, tôi sẽ để anh ấy cho bạn xem con cặc của anh ấy trên video trước, và tôi cũng có thể để anh ấy đụ cặc của mình cho bạn xem ... Thật thú vị..."

"Ồ... các bạn trẻ... gan dạ quá... cái gì cũng dám chơi... mà có chuyện gì cũng không sợ... ừm..."

"Này này này... chuyện gì có thể xảy ra... Nếu không biết ta thì không ra mặt, mà ra mặt đều là bạn thân... Sợ cái gì... ôi... rít... mẹ... mẹ giỏi quá, con không chịu nổi nữa, sao con càng ngày càng giỏi?????"

"Chà...không phải cậu...tất cả là do cậu dẫn dắt kẻ xấu...à...à...tôi đang tiến gần hơn...mạnh hơn...chà"

"Làm gì mà vất vả thế..."

"Đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

“Ai cơ…”

"Chết tiệt...chết tiệt con mèo của bạn...ah..."

"Mẹ... để Cường Tử xuất tinh vào người mẹ trước, tất cả đều vào trong âm hộ của mẹ, sau đó con xuất tinh... vào âm hộ của người... vào khắp nơi..."

"Hmm... kiêm... kiêm tất cả trong... kiêm đầy..." Trong tiếng lẩm bẩm không ngừng của hai chúng tôi, cuối cùng nó cũng nổ ra, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra xâm nhập vào phần sâu nhất. Bà mẹ nóng bỏng toàn thân run rẩy, hơi cứng đờ để phục vụ tôi, âm hộ siết chặt thật mạnh, như muốn bóp khô tôi, tiếng rên rỉ run rẩy.

Nằm trên người mẹ bất lực, như chưa bao giờ tôi thấy dễ chịu như vậy. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt còn dang dở của mẹ, tôi không khỏi có vài suy nghĩ thực sự. Có lẽ tôi nên để Qiangzi giúp tôi và để mẹ tôi thử. Tôi thường trò chuyện với vợ và mẹ tôi về chuyện quan hệ tay ba và những thứ tương tự, chủ yếu là để kích thích. Nếu tôi thực sự làm điều đó, nó sẽ không chỉ do dự mà còn thực sự cần đến sự can đảm. 

"Ôi... tiểu tử... cho dù ta cùng ngươi phạm sai lầm lớn, cũng đáng giá... Ta đã héo hon rồi, sao ngươi còn ôm ta? Ngay cả thở cũng không thở được. Đứng dậy đi, ta sẽ tắm rửa."

Tôi nằm nghiêng một bên, bám vào mẹ, chợt nhớ đến hoàn cảnh của mẹ Cường Tử: "Mẹ... Mẹ, trước đây không phải mẹ và mẹ Cường Tử không thể tách rời sao? Họ gần như trở thành một rồi. Hình như đã lâu rồi con không thấy hai người ở bên nhau. Có cãi nhau gì không?"

"Ồ, đừng nhắc đến, lần trước ta không phải đã nói với ngươi rồi sao? Cũng tốt. Đêm đó chúng ta đều vui vẻ, nhưng ngày hôm sau nàng tựa hồ là một người khác, lại lạnh lùng như vậy, khiến ta không vui. Ta về nghĩ lại mấy ngày, nhưng lại không cảm thấy có gì không ổn. Ngươi có thể giúp ta phân tích. Sau đó, nàng sẽ không liên lạc với ta, ta sẽ liên lạc với nàng, ta cũng sẽ trốn tránh."

"Ồ...rít...đây có phải...là phản ứng căng thẳng không?"

"Phản ứng theo mùa? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi cũng thấy điều này trên mạng, không biết có phải là tình huống của cô ấy không, chỉ là cô ấy đột nhiên gặp phải chuyện gì đó, hoặc là cô ấy đang ở trong một môi trường mới, độ tương phản với ban đầu quá lớn, dẫn đến tâm lý phục hồi."

"Ồ... đừng nói cho tôi biết, thật sự trông giống như... tôi phải làm sao đây? Đừng làm phiền người tốt."

"Ân... đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể tìm biện pháp làm cho nàng thích ứng, nhưng không thể vội, phải từ từ thâm nhập."

"Hmph...chà...đó là cách cậu đối xử với tôi phải không?"

"Ồ...hehehe...làm sao đây có thể gọi là thỏa thuận được nhỉ, hehehehe."

Tôi đã có rất nhiều niềm vui ở đây, nhưng Qiangzi là người có thể đoán trước được và gặp đủ loại rắc rối. Không cần phải nói, mẹ anh chẳng những không tiến bộ mà còn rút lui, cảm thấy mọi nỗ lực của mình đều uổng phí, thỉnh thoảng bà lại phàn nàn với tôi: “Anh ơi, những gì anh nói về việc em vội vã càng ngày càng không đáng tin cậy. Anh có nghĩ chúng ta đều hơi ảo tưởng không? Em nghĩ chuyện loạn luân giữa mẹ con chỉ là chuyện trong tiểu thuyết, thực sự không thể tồn tại được.”

Khi nhìn thấy, anh chàng này có vẻ bỏ cuộc và thiếu tự tin. Tục ngữ nói, ngươi không thể trút giận, nhất định phải khơi dậy trong hắn hy vọng: "Ta cho ngươi nhiều như vậy bài báo chẳng ra gì. Mẹ ngươi đã bước vào giai đoạn thắt cổ chai. Một khi vượt qua giai đoạn này, nhất định sẽ tiến bộ nhanh chóng. Ngươi xem, hai ngày trước ta nghe mẹ ta nói hai người buổi tối uống quá nhiều, thủ dâm cùng nhau, cho nên... cao như vậy..."

"A?????? Thật sao? Chết tiệt, điều này...không thể nào đúng được? Mẹ tôi thủ dâm???? Đừng...đừng...đừng lừa tôi, mẹ tôi...dù bạn có nghĩ thế nào cũng không thể được?"

Khi tôi nhìn thấy đôi mắt trợn ngược của đứa trẻ này, tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn nên tôi cũng hơi cởi mở về điều đó và quả nhiên, hóa ra đó là sự thật. 

Cậu bé hỏi lại: "Không, mẹ cậu nói với cậu rằng họ thủ dâm vào ban đêm???? Mẹ cậu có thể nói cho cậu biết điều này không? Nhân tiện, lâu lắm rồi cậu chỉ nghe tôi nói về mẹ con tôi, vậy cậu và mẹ đã tiến xa đến đâu rồi? Thế thì cậu còn có thể nói về chuyện này sao?????"

Điều này có chút xấu hổ. Trước đây, chỉ cần anh không hỏi, tôi sẽ cố gắng không nói về mẹ con tôi. Tôi nên nói gì bây giờ? 

Bên anh không có tiến triển gì, còn bên tôi thì đã thấm vào tâm hồn, chưa nói đến thể xác, nên tôi cố né tránh, viết nhẹ nhàng, nhưng hôm nay làm sao tránh được? 

Hai bạn đã nói về một số chủ đề chuyên sâu. Có chút lúng túng khi viết nó ra. Tôi không thể giúp anh trai mình, vì vậy tốt hơn là sử dụng thủ thuật.

"Này này, mẹ con tôi đã có chút tiến triển rồi... chúng tôi đã hôn nhau rồi... Hehehe," tôi vừa nói vừa theo dõi sát tình hình, nhưng thông tin này khiến anh ấy bùng nổ, vì chúng tôi đang trò chuyện video, và đầu anh ấy đột nhiên áp sát vào màn hình, mắt gần như lồi ra: "Hả??? Cái gì??? Hôn??? Nhanh lên, nói cho tôi biết chuyện xảy ra khi nào? Bạn làm như thế nào ???"

"Ồ... nhìn con... con nóng nảy quá. Sao con có thể ăn đậu phụ nóng vội thế? Mẹ không có thủ đoạn gì đặc biệt cả. Giống như những gì chúng ta đã thảo luận, đó là đủ loại chăm chú và đủ loại bám víu. Mẹ con không nghiêm túc như mẹ con, cũng không ghét việc con bám lấy mẹ. Nhưng tiến xa hơn rất khó. Con cũng sợ, mẹ sợ mình quá hấp tấp sẽ làm vỡ nồi."

"A... chuyện gì xảy ra tiếp theo? Nói thẳng ra, tại sao tôi lại để anh hôn tôi?"

"Từ từ nghe tôi nói. Điều khiến tôi tốt hơn anh là cô ấy không ra tay với tôi khi tôi ăn đậu phụ của mẹ tôi cố ý hay vô ý. Ai đã khiến hai mẹ con chúng tôi thân thiết từ khi tôi còn nhỏ? Chỉ là như vậy thôi. Thật trùng hợp. Một ngày nọ, tôi đang thủ dâm trong khi xem video trực tiếp và cô ấy đã bị bắt quả tang."

"Này, tôi đi đây, hahaha"

"Kể cho tôi biết lúc đó xấu hổ đến mức nào. Tôi chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào đó. Chắc mẹ tôi cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Mặt bà đỏ bừng khi nhìn tôi ôm cặc tôi. Trong video, hai người vẫn đang làm tình say đắm. Dừng lại nửa phút rồi quay người, đóng cửa lại rồi rời đi."

"Vậy... vậy thôi à?"

"Điều đáng sợ là, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Tôi chán nản suốt hai ngày qua. Bị người ta chặn khi thủ dâm là tệ đến thế nào? Và tôi vẫn coi thường mẹ. Tôi không dám nhìn thấy nên chỉ tránh mặt bà. Hôm đó tôi yêu cầu bà chặn phòng học của tôi. Thực ra, tôi không dám lên diễn đàn ở nhà vì sợ để bà xem. Kết quả là ngay khi bà bước vào phòng, tôi vẫn cảm thấy áy náy".

"Hahaha, tôi đoán mẹ bạn sẽ phải dạy bạn những bài học về tư tưởng và chính trị, hahaha."

"Đó là mẹ của ngươi, mẹ ta đã sớm biết tâm tư của ta không thể cứu vãn được. Sau khi bà vào nhà, ta trong lòng không yên tâm, nhưng vẫn nói ra, nếu cả hai chúng ta đều im lặng thì cũng không có gì kỳ quái."

"Anh nói sai rồi, mẹ tôi không đưa tôi đến lớp mà chỉ đấm đá tôi thôi, haha."

"Cô ấy nói; Chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và Tiểu Tử? Chuyện gì đã xảy ra với cuộc cãi vã?"

Tôi nói không, không.

Cô ấy nói; Bạn đã làm gì vào ngày hôm đó? Anh...không làm gì với Tiểu Tử...anh tự mình làm gì...Ôi, Cường Tử, đừng nhắc đến việc xấu hổ thế nào, tôi không thể làm gì được,

Tôi nói, mẹ ơi, không phải vậy đâu. Đó là một người đàn ông. Đôi khi tôi chỉ thích nó và làm những gì tôi muốn. 

Cô ấy nói; Con trai, con ổn chứ? ? ? Cách cô ấy nhìn tôi giống như đang nhìn một bệnh nhân.

tôi nói; Mẹ ơi, mẹ không hiểu đàn ông nữa đâu. Chuyện này không liên quan gì đến vợ tôi. Đôi khi tôi chỉ muốn có một không gian riêng, chỉ để tìm chút gì đó trong lành...

Cô ấy nói: “Xin anh tắt nó đi, tôi thấy trong máy tính của anh có phim khiêu dâm.” 

tôi nói; vâng, đây không phải chỉ là một cảm giác tươi mát thôi sao? 

Cô ấy nói, chẳng phải đàn ông các bạn đều thích điều này sao? 

Tôi nói, gần như vậy, bố tôi chắc cũng đã từng có nó. 

Cô ấy nói phải không? Không đời nào? Tôi nói: Chín trên mười lần. Sau đó cô ấy bỏ đi trong sự nghi ngờ. 

"A? Cứ như vậy rời đi sao? Nói chuyện hồi lâu sao lại hôn tôi?"

"Nhìn xem, ta nói ngươi không có tiến triển gì, ngươi liền lo lắng. Không có cơ hội và sự chuẩn bị trước, sau này chúng ta hôn nhau được không? Từ lần nói chuyện đó, ta và mẹ đã trở nên thân thiết và thành thật hơn rất nhiều. Chúng ta muốn nói chuyện với nhau về mọi chuyện trong đầu."

"Đó thực sự là một điều may mắn. Nếu có cơ hội, tôi sẽ để mẹ xem tôi thủ dâm. Để tôi kể cho bạn nghe chúng tôi đã hôn bà ấy như thế nào."

"Có một lần, chúng ta ở nhà một mình, tôi giúp cô ấy việc nhà. Hãy nhớ rằng, việc nhà cũng là thời điểm tốt để thân thiết. Sau đó cô ấy nói, con trai, đàn ông các cậu luôn thích tìm kiếm sự mới lạ. Các cậu sẽ không ra ngoài tìm phải không? Như vậy sẽ không được. Nếu Tiểu Tử biết, gia đình sẽ tan nát, cậu hiểu không?"

Tôi nói: Mẹ đừng lo, con không có tình cảm với ai khác ngoài vợ và mẹ. Mẹ tôi nghe vậy rất sốc và hỏi: “Liên quan gì đến tôi?” 

Tôi kể cho cô ấy nghe về mặc cảm Oedipus và những thứ tương tự, và kết luận cuối cùng là những người mắc mặc cảm Oedipus thực sự thiếu quan tâm đến người khác ngoại trừ mẹ. Thế là mẹ tôi lại nghi ngờ. 

"Ha ha ha, thôi nào, ngươi thật giỏi lừa gạt ta, ngươi còn lừa gạt mẹ ta, mấu chốt là ngươi tin ta, còn không có hôn ta."

"Khẩn cấp, ngươi chỉ là đang nóng lòng mà thôi. Việc này phải chờ cơ hội, ta làm vậy là để chuẩn bị cho mẹ ta phòng trường hợp có chuyện xảy ra với chúng ta. Đây không phải là dựa trên cơ sở lý thuyết sao? Không, sau khi ở gần anh ấy, ta càng thêm tự tin. Bà ấy không thể trách mẹ vì Oedipus của ta."

"Chọn điểm quan trọng, chọn điểm quan trọng, ngày đó, hôn nhau như thế nào?"

"Một ngày nọ, chúng ta còn ở nhà, cô ấy không biết phải làm gì khi đăng ảnh, tôi đã giúp cô ấy. Cô ấy ngồi trên ghế, tôi từ phía sau đưa tay ra giúp cô ấy. Bạn nói rằng khi cúi đầu xuống, bạn có thể trực tiếp nhìn thấy đường sống, và nó gần với mặt và cổ của cô ấy. Hơn nữa, mùi hương đặc trưng của mẹ tôi, bạn nghĩ ai có thể chịu được? Ôi, tôi không thể không hôn lên mặt cô ấy. Cô ấy choáng váng, tôi cũng không phản đối nên tôi hôn Trực tiếp với cô ấy, lúc đầu chắc chắn cô ấy đã phản kháng, nhưng tôi không biết có phải là thành công hay không, nên tôi mới làm đến cùng.

"Ồ, tôi sẽ đi, nhưng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Có tiến triển gì nữa không?"

"Không, tôi nhượng bộ. Nếu tôi đi xa hơn nữa, tôi sẽ không để anh đi xa hơn nữa. Bà ấy là mẹ tôi. Tôi có thể ép bà ấy được không? Dù sao thì tôi cũng khá bằng lòng. Tôi đã lén hôn bà ấy mấy lần, nhưng bà ấy không cho tôi đi xa hơn nữa. Nếu tôi đi quá xa, bà ấy sẽ ngã ra, ugh."

"Này,,,, này, anh ấy đã rất ngầu rồi. Ôi, khi nào mẹ tôi mới cho tôi hôn anh ấy? Ôi không, tôi phải đến chỗ mẹ tôi nhìn xem."

Tôi tài giỏi quá, tôi vừa nghĩ vừa nói, mình có thể làm biên kịch: "Này... không, gần đây cậu không thể cấp tiến được. Mẹ tôi nói rằng tâm trạng của mẹ cậu đã không ổn định kể từ đêm qua giữa hai người bọn họ."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Ta đã không phải đã nói rất lâu rồi, ngươi nên thong thả, chờ cơ hội, nắm bắt cơ hội."

“Ôi, tôi làm cậu tức giận quá…”

"Ồ không. Sao anh không đi tìm vợ anh đi? Cô ấy sẽ không lo anh bỏ mặc cô ấy đâu."

"Tôi sẽ làm, nhưng này, tôi sẽ không nói chuyện với anh nữa, việc trút giận với vợ tôi quan trọng hơn."

Thấy anh tắt video, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và khiến anh tức giận. Bây giờ tôi đang rất lo lắng. Thật khó để chỉnh sửa. Khi tôi nhìn đồng hồ, đã hơn mười một giờ. Đáng lẽ bố mẹ tôi phải đi ngủ từ lâu rồi. Tiểu Tử nói tối nay cô sẽ về nhà bố mẹ đẻ, không biết cô có về không. Tôi sợ phải ở một mình trong căn phòng trống nên vừa tắt máy tính vừa suy nghĩ, nhưng đúng lúc này, có người mở khóa cửa phòng làm việc. Tôi nhanh chóng mở cửa và nhận ra đó là vợ tôi. Ôi, mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt cô ấy sáng rực lên. Rõ ràng là cô ấy đã bị đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10 Tìm một con đường mới

Tình huống này khiến tôi phải suy nghĩ nhanh chóng. Vợ tôi kể rằng sau giờ làm việc cô ấy về thẳng nhà bố mẹ đẻ và về muộn như vậy. Khi đó hành vi của cô ấy rõ ràng đã được nuôi dưỡng. Câu trả lời đã sẵn sàng xuất hiện. Tôi chợt nhận ra và nói với vợ: “Ồ…” rồi chỉ tay vào cô ấy. 

Tất nhiên cô ấy hiểu ngay những gì tôi hiểu và rất xấu hổ. Cô ấy đánh tôi bằng nắm đấm nhỏ của mình một cách quyến rũ. Chưa kể, người mẫu này sexy thật nhưng trời đã khuya thế này. Như người ta vẫn nói, kẻ trộm có lương tâm tội lỗi. Cô sợ bố mẹ bắt gặp nên vội vàng kéo cô trở lại phòng ngủ trên lầu. 

Khi cánh cửa đóng lại, đây là không gian nhỏ riêng tư của chúng tôi. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn. Chúng tôi ôm anh ấy vào lòng và nói một cách hào hứng: "Được rồi... Anh về nhà ngoại tình với bố à... Hehehe, nói thật đi."

Thực sự, khi đối mặt với chuyện ngoại tình giữa bố và con gái, trong lòng tôi cảm thấy khá phức tạp. Sẽ thật ngớ ngẩn nếu nói rằng tôi không hề vướng mắc chút nào. Tuy nhiên, sự hưng phấn và phấn khích chiếm phần lớn. Ngoài ra còn có chuyện ngoại tình giữa mẹ tôi và tôi. Tôi chỉ có thể khuyên mình không chỉ chấp nhận mà còn phải tận hưởng nó. 

"Ồ... em tệ quá..." Tiểu Tử chắc chắn xấu hổ, ngượng ngùng chơi đùa trong vòng tay tôi. 

Lúc này hành động quan trọng hơn lời nói nên tôi vừa cởi quần áo của cô ấy vừa hôn cô ấy một cách hào hứng.

Và hơi thở gấp gáp và đôi môi nóng bỏng của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đang phấn khích hơn. Tôi không bật đèn, vì trong bóng tối sẽ dễ buông tay hơn. Tôi thò tay vào trong quần lót của cô ấy, bên trong có một mảnh ướt. Dương vật của tôi càng bỏng rát hơn và tôi cảm thấy cặc mình sưng lên.

Anh cởi quần áo của cô, ném cô lên giường: “Ồ… để tôi giặt trước đã…”

"A? Hai người còn chưa giặt à? Cũng vừa rồi. Không cần giặt đâu. Tôi sẽ qua tiếp...hehehehe..."

"Ồ... ngươi thật là biến thái..."

"Hehehe...biến thái...không phải chúng ta đều là kẻ biến thái...sao chúng ta không đi cùng với cha mẹ ruột của mình nhỉ?"

Chạm vào chỗ ướt át bên dưới, chắc chắn cô đã bị cha mình xuất tinh. Quả thực đúng như Tiểu Tử đã nói, tôi là một kẻ biến thái, vô cớ lại hưng phấn như vậy. Tôi nóng lòng nhắm con cặc sưng tấy màu tím vào lỗ xuất thần và nhét nó vào với âm thanh “ji”. Nó cực kỳ trơn tru. Cho dù trước đây tôi đã thực hiện màn dạo đầu đầy đủ đến đâu thì nó cũng chưa bao giờ suôn sẻ đến thế. 

"A... kinh tởm..."

"A...rít...sự xuất tinh của cha ngươi còn tồn tại bên trong không, nếu không sẽ trơn trượt như vậy...ah...rít..."

"A... Khốn kiếp... Còn chưa có thời gian giặt... Ngươi nóng nảy quá... a..."

Trong lúc tôi đang đẩy, tôi đưa tay ra chạm vào phía dưới, âm thanh “cạch cạch” của cú đẩy tiếp tục trở nên dâm đãng và hưng phấn hơn. Tôi chạm vào khớp. Tôi không biết đó là tinh dịch của cô ấy hay tinh dịch của Xiaozi. Tôi chạm vào nó bằng một bàn tay ướt và trơn. Nó đã bị con cặc dày của tôi ép ra ngoài. 

"Anh nghĩ em không phải cố ý giặt mà để bố em giặt xong, sau khi em về sẽ để anh làm, coi như chúng ta cùng nhau làm vậy... phải không?"

Tiểu Tử bị tôi vạch trần. Thay vì tức giận, cô lại càng phấn khích hơn. Cô ấy rõ ràng cảm thấy âm đạo của mình thắt lại vài lần: "Tôi ghét nó...tệ quá...tệ quá cho anh..."

"Nhanh...nói cho tôi biết, tối nay hai người đã làm gì?..."

"Ôi... tôi ghét lắm..." Tiểu Tử nhất định xấu hổ, làm sao có thể nói ra được? Lúc này, đàn ông chúng ta cần giúp đỡ thắt lưng.

"Không sao đâu. Chỉ cần thì thầm vào tai anh thôi. Còn chuyện gì chúng ta không thể nói được không? Mẹ em không có ở nhà à?" 

"À... tôi đến nhà một người bạn để chơi mạt chược..."

"A... Vừa thấy mẹ không có ở nhà, hai người liền bắt đầu nảy lửa rồi phải không?"

"Vậy cậu...và...mẹ cậu cũng ăn ở nhà à?"

"Không thể nào... Đã nhiều ngày không làm việc này, ta phải tránh mặt cha và ngươi, sao dễ dàng như vậy... Hehehehe..."

Tiểu Tử có chút khinh thường nói: “Việc này ta đã biết rồi, sao ngươi còn trốn tránh ta như vậy?”

"Ồ... không được đâu. Em không thể ở một mình trong căn phòng trống trên lầu được. Chúng ta đang vui vẻ ở tầng dưới. Đừng nói với em là em không vui. Anh làm sao chịu được? Hơn nữa, mẹ chúng ta cũng không chịu nổi... Hehehehe..."

"Tôi nghĩ... không nhất thiết phải như vậy. Cậu dám nói hai người chưa từng trộm đồ khi tôi ở nhà... Nói thật đi..."

"Ừ...tôi không thể nói...chuyện đó đã xảy ra, nhưng vẫn là tai nạn...hehehe, tôi đã bảo cậu đừng tức giận mà..."

"Chà... tôi sẽ tha thứ cho thái độ thành thật của bạn. Chúng ta hãy nói chuyện nhé."

"Có lẽ anh đã quên, có lần anh đi làm ca đêm về và ngủ rất say vào buổi sáng. Tôi đang lướt Internet ở tầng dưới. Sau đó, bố tôi đi làm, còn mẹ tôi thì đang ngồi xổm trong bếp để dọn bát đĩa. Cảnh tượng gợi cảm đó khiến tôi không thể kìm lòng được, hehehe..."

"Rửa bát có gì quyến rũ?"

"Này này này... Mẹ đang quay mặt ra xa tôi..."

Tôi đoán Tiểu Tử lập tức nghĩ đến cảnh tượng lúc đó: "Ồ... à? Hahaha, con thật sự không chịu nổi khi mẹ bĩu môi, hahaha..."

"Này...nói sao nhỉ...đẹp thật đấy..."

"Sau đó ngươi đã hành động?"

"Mẹ không đồng ý, ta biết ngươi ở trên lầu, nhưng ngươi nhịn không được ta trêu chọc ngươi."

"Được rồi... tranh thủ lúc tôi ngủ, trộm ánh nắng dưới lầu..."

"Này... Tôi hứa sẽ không tức giận... Mấu chốt là chồng tôi sẽ không bao giờ quên cô. Cô không quên tôi lại lên lầu vui vẻ với cô sao?"

"Ồ? Tôi nhớ ra rồi. Có phải hôm đó cậu lên lầu xuống lầu mấy lần không?"

"Ừm...có vẻ như..."

"Ồ... anh đụ mẹ tôi rồi đến với tôi à?"

"Ừ... con địt mẹ. Mẹ gọi điện cho con và con lại đụ mẹ. Sau đó con thấy mẹ mệt nên xuống lầu địt mẹ lần nữa. Sau đó con quay lại địt mẹ lần nữa... Hehehehe..."

"A? Ngươi thật tệ... hóa ra ngươi đã ăn hết rồi..."

"Hmm...có vẻ như cậu đã thổi kèn cho tôi...hehehehe..."

"Hả? Cậu vừa làm tình xong với mẹ mình phải không?"

"Ừm... Ta thấy lúc đó ngươi có hứng thú như vậy... Ta không có gan từ chối... Hehehehe..."

"A... ngươi thật tệ, thật tệ, thật tệ..."

Mặc dù đang nói chuyện nhưng không hiểu sao cả hai chúng tôi đều vô cùng phấn khích, không khỏi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy, đồng thời mạnh mẽ đưa vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của cha cô ấy.

Tôi đẩy mạnh, Tiểu Tử ngầm đáp lại. Có cảm giác như chúng tôi đã hoàn toàn hòa nhập. Dường như chúng tôi chưa bao giờ thân thiết đến thế. Tôi không thể kiểm soát nó. Tinh dịch đặc quánh xông vào sâu trong Tiêu Tử. Tiểu Tử vừa ôm tôi, phần thân dưới của cô ấy đáp ứng từng nhịp đập của cặc tôi, và âm hộ của cô ấy lại được lấp đầy.

Tiểu Tử nép mình trong vòng tay tôi, cả hai chúng tôi đều có những cảm xúc đọng lại. Giống như những gì tôi cảm thấy vừa rồi, khoảng cách giữa hai chúng tôi chưa bao giờ gần hơn thế. Tôi nghĩ Tiểu Tử cũng nên cảm thấy như vậy. Có lẽ vì khó tìm tri kỉ mà cuối cùng ông trời cũng có khải tượng để vợ chồng chúng ta gặp nhau. Có phải cả hai chúng ta đều hơi biến thái? Nó rất hiếm. Vâng, chúng ta có thể chấp nhận nhau và chia sẻ cùng nhau. Tôi e rằng trên đời này cơ hội gặp nhau là rất ít. Vì điều này, chúng ta càng cảm thấy mình hiếm có hơn, quý giá hơn và được trân trọng hơn. Cảm giác thật tuyệt khi cảm thấy mình không còn cô đơn trên thế giới này nữa mà sẽ luôn có bạn ở bên cạnh. Mặt tối của anh không còn tăm tối kể từ khi anh gặp em.

Tôi rất tự hào về bản thân nhưng Qiangzi lại vô cùng chán nản. Tại sao tôi lại rên rỉ?

Sự cay đắng của cuộc sống không gì khác hơn là không có được điều mình mong muốn. Không, hôm nay lại bắt gặp tôi đang phàn nàn: "Em nói anh ơi, có chuyện gì vậy? Em cảm thấy mẹ càng ngày càng cảnh giác với em. Có đủ loại cảm giác bị người ở xa nghìn dặm từ chối. Làm sao giải thích được? Làm sao giải thích được đây?"

Tôi cũng bất lực. Không dễ để mẹ và con trai yêu nhau. Hiện tại đuổi theo một cô bạn gái có hứng thú với mình đã khó khăn như vậy, huống chi là mẹ tôi: “Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, con chỉ là quá thiếu kiên nhẫn, con không biết, phải cẩn thận và kiên nhẫn sao? Chẳng phải mẹ đã nói rồi, con càng ép mẹ con phản ứng căng thẳng thì mẹ con càng dễ trốn thoát. Con phải cho mẹ thời gian.”

"Ồ, anh, anh không biết đâu. Từ khi nghe anh nói mẹ em chạm vào mình, em đã có chút mất khống chế. Vừa nhìn thấy mẹ, đủ loại hình ảnh hiện lên trong đầu em. Em chịu không nổi, thực sự không chịu nổi. Thậm chí em còn sợ mình sẽ chảy máu cam ngay tại chỗ. Mẹ em bây giờ đúng là nữ thần của em rồi."

Nếu Qiangzi nói điều này, tôi tin rằng đó không phải là cường điệu. Tại sao?

Hãy để tôi chèn một số suy nghĩ của tôi ở đây. Bạn đọc thân mến, dù bạn yêu mẹ con, hay yêu anh chị em thì thực ra sức hấp dẫn của người mình yêu chắc chắn có vấn đề. Tức là đối phương phải khá quyến rũ, nếu không sẽ khó yêu. Ví dụ, sở dĩ Tiểu Tử yêu bố cô là vì bố cô chắc chắn là một ông già đẹp trai, càng lớn tuổi càng xấu tính. Cô ấy đẹp trai, giống như Hsin Connery. Càng lớn tuổi, sức quyến rũ của cô càng trở nên khó cưỡng. Về phần mẹ tôi, tôi không thể nói ngoại hình của bà rất tuyệt vời, nhưng khí chất của bà chắc chắn tạo ấn tượng rằng bà là mẫu phụ nữ điển hình của một gia đình tốt, biết chữ và có đức hạnh. Ngoài ra, môi trường sống và khả năng tự chăm sóc bản thân của cô cũng được duy trì tốt. Đối với những người có phức cảm phụ nữ trưởng thành, khả năng sát thương của cô ấy là hoàn toàn bất khả chiến bại.

Nhắc đến mẹ của Qiangzi, bà có tính khí hoàn toàn khác với mẹ tôi. Cô là một người phụ nữ có định hướng nghề nghiệp với vẻ mặt nghiêm túc và tầm nhìn nhạy bén. Dù đã ở độ tuổi bốn mươi và gần năm mươi nhưng cơ thể của cô vẫn không hề tăng cân chút nào. Vì làm nghề nên làn da của cô rất trắng trẻo và thanh tú. Tuy không thanh tú như thiếu nữ nhưng ở cô lại có khí chất riêng mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Có một tiền đề như vậy luôn ở trong lòng chúng tôi, rồi đột nhiên chúng tôi nói với bạn rằng cô ấy cũng có một mặt dâm đãng. Sự tương phản này đủ khiến chúng tôi suy nghĩ lung tung và khó kiểm soát được bản thân.

"Qiangzi, lúc này cậu càng phải kiềm chế, nhưng có thể dành nhiều công sức hơn cho mối quan hệ gia đình, có lẽ hiệu quả sẽ tốt hơn. Cố gắng không tiếp tục thăm dò tiếp xúc cơ thể và mơ hồ, nhưng cậu có thể làm việc nhiều hơn, mua nhiều quà hơn, khen ngợi nhiều hơn. Tôi nói cho cậu biết, không ai có thể chịu đựng được việc bị theo đuổi và nịnh nọt lâu, hehehe..."

"Ồ... chuyện này kết thúc khi nào vậy..."

"Ngươi ở chỗ này tiếp tục cố gắng, trọng yếu là để cho mẹ ta từ phía sau đột phá, để cho bà ta từ từ thả lỏng. Này... Ta nói, đừng tỏ ra tuyệt vọng như vậy. Đừng tập trung vào mẹ ngươi mà không để ý tới vợ ngươi. Nhìn ta, mẹ và vợ ta chiến đấu trên hai mặt trận, cả hai sẽ không chậm trễ."

"Ồ... vợ tôi... vậy thì không sao, vốn là vậy. Chúng tôi là một cặp vợ chồng già, cảm giác khó chịu. Gần đây tôi sống rất tốt. Khi tôi thấy mẹ tôi tức giận, chẳng phải cơn tức giận sẽ tỏa ra trên người bà sao?"

"Thái độ của anh khẳng định có vấn đề, không coi trọng vợ mình, cho rằng cô ấy cẩu thả, vô vị. Trong mắt người khác, cô ấy là nữ thần. Bằng không, anh nói hiện nay ngoại tình nhiều như vậy, nữ chính chẳng phải là vợ người khác sao? Cẩn thận, ở nhà không thể hài lòng. Sự cám dỗ bên ngoài lớn đến mức anh cũng không biết có phải tôi cắm sừng hay không."

"Ồ...cô ta dám...làm phản cô ta à?"

"Này... đừng gay gắt thế. Vấn đề là, bạn có thể không biết nó có màu xanh hay không."

"Tôi sẽ lau nó, vậy nên bạn không thể mong tôi làm tốt hơn phải không?"

"Tôi không để anh bóp nát nó. Chỉ cần nói với tôi rằng khi anh dùng nó với vợ mình, anh sẽ chỉ tay vào cô ấy và thường phớt lờ cô ấy. Điều đó là không cần thiết. Chuyện này đã diễn ra rất lâu rồi, được chứ? Anh có thể đảm bảo rằng xung quanh cô ấy không có người quá quan tâm không?"

"Vậy ngươi cảm thấy cặp đôi này còn có thể giống như lúc yêu sao? Không phải mọi người đều nói đúng là một đôi chỉ là tầm thường thôi sao? Tôi không nghĩ vợ tôi xấu, nhưng cậu không thể chán được việc ăn bánh bao mỗi ngày."

"Nếu anh dùng một phần ba sức lực của mình đối với phụ nữ bên ngoài thì vợ anh sẽ bị mê hoặc. Cho em hỏi, anh đã bao giờ cùng vợ xem phim khiêu dâm chưa? Quan hệ tình dục có nhiều thủ đoạn không?"

"A? Thôi đi, anh có thể cho vợ anh xem phim khiêu dâm được không? Thủ đoạn gì vậy? Đó là vợ tôi, sao có thể tai họa như vậy được?" Anh nói với vẻ mặt tự cho mình là đúng. 

Tôi nghe xong không nói nên lời: "Ồ không, Qiangzi, tôi đã đoán ra rồi, bạn là một bệnh nhân ung thư nam thẳng, và bạn vẫn đang ở giai đoạn cuối."

"Sao anh thẳng? Tại sao anh thẳng? Anh không nghĩ xem, phụ nữ có xem phim khiêu dâm được không? Xem xong sao không rút ra được điều xấu? Với những người phụ nữ khác, anh hưng phấn và thoải mái đến mức nào? Ai thèm quan tâm họ nghĩ gì chứ, nhất là cô nương đó, chết tiệt, chúng ta tiêu tiền, chẳng phải đợi cô ta không tốt sao, nếu đánh cô ta thì vợ mình có làm được không?"

"Có thể nói là đã lâu rồi, ý của anh là đúng, lúc đó có tiền đề. Anh nuôi một cô gái trong nhà không có cửa, hai cửa, cô ấy không có khả năng tiếp cận bất cứ thứ gì. Ý tưởng của anh có thể được thực hiện, nhưng anh không muốn nghĩ đến tình hình xã hội hiện tại. Anh có thể che đậy được không? Anh không cho cô ấy nhìn thấy, cô ấy cũng không thể nhìn thấy được? Anh không nói chuyện với cô ấy thì không ai nói chuyện với cô ấy? Vì vậy, thay vì chứa đựng nó, tốt hơn là chuyển kênh nó."

"Nhưng... ta luôn cảm thấy... nữ nhân hẳn là không thích xem, cũng không nên xem..."

"Hay tôi nói bạn là thẳng, bị ung thư giai đoạn cuối thì sao? Bạn là con người, bạn thích xem nhưng tại sao cô ấy lại không thích? Họ không có ham muốn tình dục? Các bạn, tôi nghĩ chủ yếu là do quan điểm sống của các bạn. Bạn đang ở thời đại nào? Đàn ông cũng thích phụ nữ, và nếu bạn yêu ai đó, bạn phải tìm cách làm cho cô ấy vui vẻ và hài lòng. Chỉ khi thấy cô ấy vui vẻ và hài lòng thì bạn mới có thể vui vẻ và hài lòng. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem phim khiêu dâm với bạn Vợ ơi, hiệu quả đảm bảo sẽ phi thường.”

"Vậy... để tôi thử nhé?"

"Cần thiết. Vậy thì hãy để vợ anh tiếp xúc nhiều hơn với Tiểu Tử, anh cũng có thể cảm nhận được động thái tâm lý của cô ấy. Anh cũng có thể có mục tiêu phải không?"

"Ồ không...Tôi phát hiện ra rằng bạn chỉ đang làm theo một thói quen thôi..."

"Hehehehe... Tất cả là vì anh thôi, anh bạn. Chẳng phải có câu: Hãy nắm chặt tay sẽ chẳng được gì, buông tay sẽ có cả thế giới."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Những Thứ Dưỡng Ẩm Âm thầm

Trước cuộc trò chuyện này, tôi chưa hề để ý đến vợ của Qiangzi. Năng lượng của con người là có hạn. Tôi dành hết tâm huyết cho mẹ và Tiểu Tử. Dù thỉnh thoảng tôi có để ý đến những người đẹp đi ngang qua trên phố nhưng sự chân thành của tôi đã biến mất chỉ sau một cái nhìn thoáng qua.

Việc bỏ bê vợ cũng liên quan đến việc Qiangzi cố tình bỏ mặc. Anh không sẵn lòng cho vợ tham gia quá nhiều vào không gian cá nhân của mình. Tôi cũng nghi ngờ vợ bạn mình không nên quan tâm tới chuyện đó nên vui vẻ tránh xa, nhưng bây giờ đã nói đến chuyện đó thì tôi phải để ý một lát.

Tối hôm đó, tôi bắt đầu trò chuyện với Tiểu Tử: "Này... cậu có quen vợ của Cường Tử không?" 

"Không sao đâu. Tôi chưa tiếp xúc sâu với cô ấy nhiều, nhưng tôi thấy cô ấy khá tốt. Ngày nay hiếm có người phụ nữ trung thực và có trách nhiệm như vậy."

"Ồ??? Ý bạn là gì? Tại sao bạn lại thành thật như vậy?"

"Này... Ta phải nói, phụ nữ chúng ta hiểu rõ nhất về phụ nữ, từ cách ăn mặc đến cách nói chuyện đều có thể biết được cô ấy là ai. Hai người gần như không thể tách rời. Một người phụ nữ tốt mà mù quáng, gả cho một kẻ mạnh mẽ như dã thú, thực sự là một bông hoa được trồng ở nơi đó."

"Này... này... cậu đang nói thế à? Đó là bạn của chúng ta. Nếu không mang người đi giết người như thế này thì sao cậu chỉ là một con vật?"

"Cần người ta nói cho ngươi biết sao? Ai không biết Cường Tử ở bên ngoài đùa giỡn với phụ nữ? Đáng tiếc Tiểu Á nhịn không được, nếu ngươi muốn ta, ta liền đuổi hắn ra ngoài, làm cho hắn hét lên. Hừ, cẩn thận, đừng đi theo hắn ra ngoài tiêu tiền..."

"Ồ, ngươi không hiểu ý ta sao? Chúng ta không thể... ở nhà ăn no đủ, làm sao có sức mà đi ra ngoài khai hoang, hehehehe..."

"Tch... nhìn ngươi bị thương... Sợ ngươi có lòng dâm dục nhưng không có lòng dũng cảm, hehehe."

"Đúng vậy. Tôi chung thủy và yêu thương vợ mình vô cùng. Hehehe... Hơn nữa, tôi tham lam và còn có mẹ...hehehe."

"Ồ... anh chỉ đang bảo tôi phải làm sao thôi. Nhân tiện, sao đột nhiên anh lại hỏi về Xiaoya? Anh đang nghĩ về cô ấy à???" Tiểu Tử cảnh giác nhìn tôi.

"Xem ngươi như thế nào có thể tùy tiện nghi ngờ lòng trung thành của mọi người. Đây chính là thiếu tự tin trầm trọng đối với bản thân. Ừm, trước đây chúng ta không nói chuyện này sao? Không phải vì lợi ích của nam tử mạnh mẽ mà bình tâm lại. Tôi yêu cầu hắn phải quan tâm nhiều hơn đến vợ mình, đừng lo lắng đến vợ của người khác. Điều kỳ quặc nhất là tìm một tiểu thư, thật sự là không chịu nổi." 

"Tôi nghĩ tất cả đều vô ích. Bạn không nghe người xưa nói, nếu muốn khuyến khích cờ bạc mà không khuyến khích mại dâm thì chỉ cần vài lời là có thể đổi ý? Điều này có được không?"

"Đồng chí Tiểu Tử, tôi muốn cảnh cáo đồng chí đừng phạm sai lầm giáo điều. Đồng chí không thể khái quát hóa mọi chuyện phải không? Tôi đã cùng anh ấy phân tích vấn đề Hadron. Anh ấy chủ yếu là nam sô vanh và nam tính thẳng thắn. Nếu thay đổi quan niệm này một thời gian, chẳng phải anh đã nói hết rồi sao? Xiaoya rất trung thực với bổn phận của mình. Đó không phải là lý do tại sao nó có thể phát triển trong một thời gian sao? Hãy nghĩ xem một khi phát triển thành công và Hadron nếm được vị ngọt ngào, anh có nghĩ mình sẽ thấy nhẹ nhõm không?"

"Phát triển? Làm thế nào để phát triển? Họ không quan hệ tình dục à?"

"Ối... nhìn xem, đúng là một người đàn ông no nê không biết mình đói đến mức nào. Bạn biết đấy, anh chàng này thậm chí còn không xem phim khiêu dâm với cô ấy. Khi quan hệ, anh ta chỉ giữ một tư thế khi làm tình. Chắc từ khi chúng ta kết hôn đến nay anh ta cũng không thay đổi chứ đừng nói đến thủ đoạn quan hệ tình dục bằng miệng."

"A??, không thể nào? Chẳng trách... Hahaha... Vậy cường giả ra ngoài sẽ không như thế này phải không?"

"Ha, anh ấy tốt quá. Bạn có nghĩ anh ấy quan hệ nhiều năm như vậy không? Vợ chồng anh ấy nghiêm túc, nhưng anh ấy không nghiêm túc chút nào với người ngoài. Tại sao anh ấy không vui? Để tôi nói cho bạn biết, đứa trẻ này ra cửa sau nhiều lắm, hehehehe."

"Ôi... thật ghê tởm. Ta còn biến thái hơn ngươi... vậy sao ngươi lại giống vợ ta? Ở nhà ai cũng có việc tốt, nhưng đối với hắn lại không tốt, hắn đã phục vụ người ngoài rồi hả hổ?"

"Hay là tôi chẩn đoán anh ta là trai thẳng, bị ung thư giai đoạn cuối thì sao? Tên này cho rằng tất cả những thủ đoạn đó là nhằm hãm hại phụ nữ chứ không phải vợ mình. Anh không thể làm hại người khác như vậy. Người ngoài có thể làm hại anh. Hơn nữa, vợ anh không thể tiếp xúc với những thứ này, sợ sẽ trở thành một kẻ học kém."

"Ôi chúa ơi... Anh ấy... thực sự không nói nên lời... Có ai còn nghĩ như vậy không?"

"Ừ... không phải vậy... ngoài kia có rất nhiều người, em có nghĩ họ cũng cởi mở như anh không? Em đã tìm được một kho báu, cô gái ngốc nghếch, em phải biết trân trọng nó..."

"Tch... Vậy là cậu đã cố gắng thuyết phục tôi bấy lâu nay nhưng không có tác dụng?"

"Ừ...anh ấy đồng ý thử. Đó là lý do tại sao tôi hỏi anh. Tôi không biết liệu anh có thể tiếp xúc nhiều hơn với Xiaoya và cảm nhận được trạng thái tinh thần và động lực của cô ấy hay không. Qiangzi cũng có thể kê đơn thuốc phù hợp. Chẳng phải anh cũng nói rằng cô ấy là một người tốt. Cô ấy có thể kết bạn với cô ấy. Cô ấy có nhiều bạn thân. Cô ấy cũng có thể giúp Qiangzi cải thiện tình trạng hôn nhân của mình. Đó là một việc có nhiều mục đích."

"Anh đang yêu cầu tôi làm đặc vụ chìm??? Nhưng nhìn những gì anh nói, Xiaoya thật sự rất đáng thương. Chuyện này tôi có thể giúp. Đàn ông các anh có thể kết bạn và uống hai lần, chỉ vậy thôi. Phụ nữ chúng tôi sẽ dễ dàng hơn. Nếu chúng ta đi mua sắm nhiều hơn, chúng ta chắc chắn sẽ thành công. Nhưng khoản chi phí này... chúng ta có nên tài trợ nhiều hơn không?"

"Ồ... cậu đang tống tiền khỏa thân à???"

"Hả??? Làm sao???"

"Ừ... anh có thể có cái này, anh có thể có nó... Vợ ơi, anh đang cứu Tiểu Nhã khỏi cơn nguy khốn. Anh là người có công lớn, phần thưởng quá thô tục..."

"Ồ... các ngươi đều là của ta, sao dám mặc cả với ta?,"

"À...đúng rồi, đã đến lúc phục vụ chủ nhân rồi...hehehehe."

"Ồ... anh đúng là một tên khốn..."

Giao tiếp trong công việc của Xiaozi rất tốt và đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi ra khỏi đơn vị làm việc để làm một số việc vặt vào buổi trưa ngày hôm đó và tôi đã gặp Xiaoya. Làm sao có thể trùng hợp như vậy?

Trên thực tế, thật dễ dàng để nói. Cô ấy cũng làm việc trong một cơ quan chính phủ. Các cơ quan nhà nước thường xây dựng ở những khu vực tốt, thịnh vượng. Một số đơn vị của chúng tôi được xây dựng gần sông và khó có thể nói rõ điều kiện môi trường.

Tôi ra ngoài để làm một số việc riêng cho lãnh đạo. Đây là một sự thay đổi gần đây trong đơn vị. Sau đó tôi giải thích với mọi người rằng sau bữa trưa, Xiaoya ra ngoài đi dạo để tiêu hóa thức ăn. Điều này có thể không phải vì cô chú ý đến việc tập thể dục và sức khỏe mà là do cô quá bận rộn với công việc. Trong đơn vị có một quán ăn vào buổi trưa, ăn xong cô sẽ ngồi ở đó. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp, cô ấy chắc chắn cảm thấy có lỗi.

Chúng tôi tình cờ gặp nhau ở bên kia đường. Cô ấy muốn ra sông nhưng tôi thì ngược lại. Cả hai chúng tôi dường như đã phát hiện ra nhau cùng một lúc. Tôi vội vàng bước tới: "A... Tiểu Nhã, sao em lại đi?"

Trong khi nói chuyện, tôi nhìn lên xuống, trái nhìn phải, như thể tôi đã biết cô ấy từ lâu rồi, và đây là lần đầu tiên tôi quan sát cô ấy một cách tỉ mỉ và cẩn thận như vậy. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không nhìn vào nó. Tôi không thể không ngạc nhiên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi không ngờ Xiaoya lại nổi tiếng đến vậy. Về phần tôi, tôi luôn chia ngoại hình của mọi người thành nhiều loại. Loại đầu tiên; nhìn từ xa thì đẹp...

Đẹp...

Nhưng nhìn gần thì nói chung là càng nhìn càng thấy kém thú vị.

Loại thứ hai đẹp khi nhìn từ xa và cũng đẹp không kém khi nhìn gần. Đây được coi là tốt nhất trên thế giới.

Loại thứ ba: bình từ xa, bình từ gần, bình dân.

Loại thứ tư: nhìn xa trông bình thường nhưng lại nhìn gần. Càng nhìn nó càng bền và càng nhìn càng thấy thú vị.

Loại thứ năm: Loại này khá buồn. Nhìn từ xa, nó không hoạt động ngay cả từ cái nhìn đầu tiên. Nhưng khi nhìn kỹ thì nó không đẹp bằng thoạt nhìn. Bạn không thể làm gì về nó. Đó là một bi kịch của con người. Tôi hy vọng Chúa có thể đền bù bằng cách khác.

Xiaoya này chắc thuộc loại thứ tư, bởi vì nhìn từ xa, hoặc nhìn thoáng qua, cô ấy chỉ là một người bình thường. Ngược lại, trước đây tôi luôn cảm thấy ấn tượng của mình rất mơ hồ, nhưng hôm nay, sau khi trò chuyện với Qiangzi và Xiaozi, tôi đặc biệt chú ý đến nó.

Ấn tượng đầu tiên có thể tóm tắt trong bốn từ. Cô ấy nhỏ nhắn và tinh tế. Cô chỉ cao hơn 1,6 mét một chút khi đi giày nửa gót. Cô ấy mặc một chiếc áo gió nửa màu be và quần màu xám. Cô ấy rõ ràng là đơn giản, đơn giản và trang nhã. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và được trang điểm nhẹ nhàng. Miệng son nhỏ và chiếc mũi hơi tẹt phù hợp với sự dè dặt của người phương Đông. Toàn thân tuy nhỏ nhưng chỉ có đôi mắt là to, như dòng suối trong veo, trong trẻo và không có tạp chất. Mái tóc đen dài ngang lưng được buộc kiểu đuôi ngựa đơn giản phía sau đầu.

Có lẽ tôi hơi bị xúc phạm, nhưng Xiaoya lại cảm thấy hơi mất tự nhiên: "*Anh ơi, anh có muốn ra ngoài làm gì đó không?" 

Tôi chợt cảm thấy mình có chút khó chịu: "À...ừ, tôi cần ra ngoài xử lý một số việc nhỏ. Tại sao anh lại đi ra ngoài một mình?" 

"Ồ... Người trẻ thì lười ra ngoài, người lớn thì không hòa hợp, tôi dễ thư giãn hơn. Không phải chỉ là ra ngoài đi dạo để thư giãn thôi sao?" 

Giọng cô không to, không vội vã nhưng rất hay.

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng: “Vậy cậu không phiền nếu tôi cùng cậu đi dạo chứ, hehehe.” 

"Ồ???? Tất nhiên rồi, nhưng bạn không có việc gì để làm à??" 

"Vậy ta cũng không vội, chỉ là muốn hỏi một chút Cường Tử tiểu tử này mỗi ngày bận rộn cái gì." Vừa nói chuyện, chúng tôi vừa đi về phía bờ sông. 

"Anh ấy... đừng nhắc tới, anh ấy hoặc là không có ở nhà, hoặc là về nhà lại ngồi trước máy tính, tôi nghĩ anh ấy coi nơi này như khách sạn."

"Thật sao? Nhiều quá? Sau giờ làm việc bạn thường giải trí kiểu gì?" 

"Tôi có thể làm gì khác? Xem phim truyền hình Hàn Quốc, đọc tiểu thuyết và nghe nhạc. Tôi không có nhiều bạn bè ở thành phố này." 

Vậy là hộp trò chuyện của Xiaoya đã được mở. Hóa ra Xiaoya không phải người thành phố này. Cô đã tham gia hai kỳ thi và rất xấu hổ sau khi tốt nghiệp. Ở lại thành phố có vẻ khó khăn và cô không muốn quay về quê hương. Chuyện xảy ra là cha của Qiangzi đang trở về quê hương. Chuyện xảy ra là gia đình của Xiaoya lại là hàng xóm của tổ tiên anh. Họ gặp nhau và trò chuyện. Cha của Qiangzi càng thích cô gái, ông đồng ý giúp cô tìm việc làm. Cứ như vậy, anh đã vượt qua cái gọi là kỳ thi công chức và vào đơn vị hiện tại.

Trên thực tế, sau khi nhìn nhận sự việc theo cách này, bố của Qiangzi quan tâm đến việc giúp đỡ bản thân hơn là giúp đỡ người hàng xóm cũ. Anh đang quan tâm đến ứng cử viên cho vợ mình ở đây. Cô gái cư xử tốt và có trách nhiệm. So với những người bạn gái của Qiangzi trong thành phố, không ai trong số họ làm cha anh hài lòng. Sau khi cô gái đến thành phố, nhà của Qiangzi trở thành nơi trú ẩn duy nhất của cô, được giới thiệu công việc nên cô càng thân thiết hơn.

Về việc chọn vợ, lần đầu tiên trong lịch sử, Qiangzi không chống lại cha mình. Quan niệm của anh là để tán gái thì phải biết tán tỉnh, nhưng khi tìm vợ thì càng có trách nhiệm và đức độ càng tốt. Hơn nữa, Cường Tử cũng không phải mù, đem cô gái này lấy về làm vợ cũng không có gì xấu hổ. Thế là hai cha con đã có được sự đồng thuận hiếm có và mọi việc diễn ra một cách tự nhiên.

Quan điểm của Qiangzi rất rõ ràng. Nếu ở nhà anh có một người vợ hiền đức, có thể tán tỉnh bất kỳ người phụ nữ dâm đãng, khêu gợi nào ở bên ngoài. Tục ngữ có câu, lá cờ đỏ không rơi trong nhà thì ngoài kia cờ đỏ vẫn tung bay. Ngoại hình của Xiaoya về cơ bản đã đáp ứng được yêu cầu của anh đối với một người vợ.

Và Xiaoya dường như không còn lựa chọn nào tốt hơn. Qiangzi được coi là sự lựa chọn tốt nhất trong thành phố về điều kiện gia đình và cá nhân, nhưng anh chàng này quá hoang dã, nhưng Xiaoya không có đôi mắt sáng, nên không thể nói ra bản chất thực sự của một tay ăn chơi của anh chàng này.

Khi chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện, thời gian trôi qua thật nhanh mà tôi không nhận ra. Đến lúc phải về, tôi không khỏi đề nghị: "Vì chúng ta thường có rất nhiều thời gian rảnh nên tại sao không đến phòng tập thể dục? Không khí rất tốt, bạn có thể tập thể dục và thư giãn." 

Đây không phải là suy nghĩ đột ngột mà là tôi đã trải qua rồi, bởi vì tôi phải chiến đấu trên hai mặt trận là mẹ tôi và Tiểu Tử, đồng thời yêu cầu về thể lực ngày càng cao.

Tôi phải tìm cách tập thể dục và bổ sung năng lượng cho mình. Sau một thời gian chơi, tôi cảm thấy rất tốt. Tôi thấy hôm nay Xiaoya không những có thời gian rảnh mà còn không có việc gì làm nên tôi chân thành giới thiệu với cô ấy. 

"Hả??? Tôi...chưa từng đến nơi đó bao giờ..."

"Không sao đâu, khi nào có thời gian tôi sẽ đưa cậu đi tham quan. Tôi là thành viên ở đó, một năm chỉ tốn mấy trăm tệ, còn có bể bơi, rất rẻ." 

"Ồ...Được rồi, được rồi." Nhìn thấy đôi mắt cô sáng ngời, cô thực sự cảm động.

Tôi để nó đi với Xiaoya trước, bởi vì diễn biến sau đó có chút mất kiểm soát và tôi không thể giải thích rõ ràng trong một hoặc hai câu. Và tôi muốn làm một việc trước đó, đó là tìm một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng tôi phải bỏ qua vì trước tiên tôi phải giải thích hoàn cảnh với mẹ của Qiangzi. Có lẽ các thẩm phán đã lo lắng về diễn biến của tình hình ở tuyến này.

Muốn biết tình cảnh của mẫu thân Cường Tử thì chỉ có hai cách, một là mẫu thân, hai là Cường Tử. Tất nhiên, hoàn cảnh của Qiangzi rất hời hợt, trong khi động lực của hoàn cảnh của người mẹ thì thực tế hơn, nhưng nếu so sánh hai khía cạnh, có thể sẽ nhận được kết quả khác nhau.

Hôm đó buổi chiều tôi không có việc gì làm nên về nhà sớm. Khi mở cửa, tôi thấy mẹ đang tựa vào sofa xem phim Hàn Quốc: “Mẹ ơi, hôm nay con nhàn nhã quá, con cũng thích phim Hàn Quốc. Con xem thứ đó được không? Độc lắm, hehehe.” 

"Độc dược mạnh đến đâu cũng có thể lớn bằng của ngươi sao? Hơn nữa, ta mỗi ngày đều vì hai người vất vả như vậy, sao không để ta thưởng thức một lát." 

Rất tiếc, có rất nhiều sự phẫn nộ trong những lời này. Có lẽ là vì tôi đã không chờ đợi bạn một thời gian rồi? "Tận hưởng...bạn nhất định phải tận hưởng...hehehehe, đến để tôi massage cho bạn..."

Vừa nói, anh vừa vội vàng tiến tới nhéo và ấn. Đây không phải chỉ là giả vờ, anh ấy hoàn toàn chân thành. Nếu mẹ anh không thương hại anh thì ai sẽ thương hại anh?

Đã mấy ngày chúng ta không ở bên nhau, giờ chỉ còn lại hai chúng ta. Bạn nói rằng chúng tôi có đúng thời gian, địa điểm và con người. Nếu không có gì xảy ra, bạn sẽ cảm thấy sai lầm. Dưới sự xoa bóp đầy đủ của tôi, mẹ tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Tôi tranh thủ massage và ghé sát vào tai cô ấy. Cô không tránh né, nhưng cô có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên khó thở: "Mẹ, chúng ta vào phòng sau, con sẽ xoa bóp cho mẹ thật tốt..."

"Chuyện này... giữa ban ngày... đừng để ai nhìn thấy... lỡ có người quay lại thì sao..."

Tay tôi không ngừng chạm vào ngực và đùi, còn xoa bóp chúng. Mẹ tôi rõ ràng là yếu đuối trong việc chống cự, bị tôi nửa đẩy nửa kéo vào phòng ngủ.

Mặc dù tôi rất sợ mẹ khi có nhiều người xung quanh nhưng mẹ ngày càng ít phản kháng tôi hơn khi không có ai ở bên. Hóa ra tôi hơi mạnh tay và ép cô ấy phải khuất phục, nhưng vì lần trước cô ấy đã bị tôi chinh phục nên cô ấy sẽ run rẩy toàn thân khi tôi cố gắng thực hiện oral sex với cô ấy khi không có ai ở bên cạnh. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây và cô ấy rất phấn khích khi nghĩ về nó.

Sau khi vào phòng ngủ, massage chắc chắn không thể tiếp tục. Tôi ôm mẹ hôn một lúc rồi đặt mẹ xuống giường, nằm lên và tiếp tục quan hệ với mẹ. Khi tôi đang nghĩ đến việc để cô ấy trải nghiệm lại cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục bằng miệng thì điện thoại di động của tôi reo vào thời điểm không thích hợp.

Hóa ra cuộc gọi là từ mẹ của Qiangzi, bà muốn gặp cô và phàn nàn tại sao cô không trả lời tin nhắn WeChat của mình.

Tôi không hề rảnh rỗi khi họ nói chuyện điện thoại, thậm chí cho tay tôi vào áo lót hoặc quần lót của cô ấy. Cô ấy tức giận đến mức thỉnh thoảng tát tôi để ngăn tôi lại, nhưng cô ấy không những không ngăn tôi lại mà còn khiến tôi mạnh tay hơn và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

Cuối cùng, mẹ tôi nhất quyết gọi điện xong, mặt đỏ bừng, khó thở: “Con nói càng làm như vậy thì càng bất lương…” Mẹ nhéo tôi như thể không hiểu nỗi căm hận của mình. 

"Này này này, chúng ta không phải cùng nhau lãng phí thời gian sao... Có chuyện gì vậy? Cường Tử mẹ vẫn khỏe? Tại sao bà ấy lại chủ động gọi điện cho anh?"

"Ừm, đúng như anh nói, chuyện xảy ra đêm đó khiến cô ấy sợ hãi. Cô ấy chưa từng trải qua chuyện đó, có lẽ tôi cũng chưa nhìn thấy mặt đó của mình. Sau này, tôi đã cố gắng khai sáng cho cô ấy hai lần trên WeChat, và cô ấy đã khá hơn. Tôi đã gặp cô ấy vài ngày trước. Không phải cô ấy định hẹn tôi gặp lại sao? Tôi nghĩ cô ấy sẽ sớm trở lại bình thường."

"Ồ... Xin hãy trả lời nhanh. Cậu bé mạnh mẽ này gần như điên rồi. Nhìn thấy mẹ thì chảy máu mũi, nhưng lại không dám đi quá xa. Mẹ cậu ấy từ nhỏ đã nghiêm khắc với cậu ấy, ngồi xuống là phát bệnh. Khi nhìn thấy mẹ, cậu ấy giống như chuột gặp mèo vậy."

"Nhìn tiềm lực của hắn, hắn không bằng ngươi."

Vừa chạm vào chân mẹ, nước suối đã tràn ngập. Tôi không khỏi cúi đầu nhìn, phát hiện giữa môi mình tràn ngập một thứ chất lỏng trong suốt lấp lánh, tràn ra một ít tơ lụa bóng loáng, nhỏ giọt xuống ga trải giường. Mẹ muốn ngăn cản tôi nhìn, tôi ngượng ngùng nhưng không nhịn được dùng lưỡi chạm vào, thân thể mẹ không những run lên.

Tôi quyết định tàn nhẫn, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm cô ấy. Tại sao tôi lại nói là tàn nhẫn? Hãy nói về một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng với một người phụ nữ. Nghĩ thì dễ, nhưng có thể không dễ thực hiện được khi bạn đối mặt với nó một cách chân thành. Nhưng vì hạnh phúc tình dục của mẹ tôi, tôi đã liều mạng. 

Rõ ràng là mẹ tôi đang rất phấn khích, chân bà trằn trọc không ngừng, tay bà túm lấy tóc tôi, tay nắm chặt ga trải giường. Vòng eo của cô lại cong lên và lại rơi xuống. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và cô ấy đang cố gắng không rên rỉ, nhưng thỉnh thoảng cô ấy có thể nghe thấy "Ồ... ừm..."

Cuối cùng không phải là tôi liếm đủ mà là mẹ tôi không chịu nổi nữa nên kéo tôi lên: “Sao con giỏi làm nhục người khác thế... Thôi mẹ con chịu không nổi nữa rồi…”

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười tinh nghịch và không thể không hôn cô ấy. Cô ấy không phản đối nụ hôn miệng của tôi khi tôi vừa hôn xong vùng kín của cô ấy. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu hôn tôi. Dường như chỉ cần dục vọng của phụ nữ được khơi dậy, cô ấy có thể chấp nhận bất cứ điều gì khác thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12 Những Thứ Dưỡng Ẩm Âm thầm 2

Đối với phụ nữ, dù có thoải mái đến mấy thì cũng nên nhét trực tiếp vào sẽ giải quyết được vấn đề. Không, tôi còn muốn đợi thêm một lát nữa, mẹ liền kéo tôi lên: “Con đúng là con khốn, sao con lại giỏi chọc người ta như vậy? Mẹ không chịu nổi nữa rồi… Thôi đi…”

Nhìn thấy mẹ tôi khao khát cháy bỏng, tôi cảm thấy có trách nhiệm và bắt đầu chiến đấu với khẩu súng của mình. Lúc tôi vào trong mẹ, vẻ mặt của mẹ giống như người khát ba ngày liền bỗng uống được ngụm nước suối ngọt ngào. 

Nhìn vẻ mặt phấn khởi và hài lòng của cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn và thành tựu vô cùng. Vì mình đã làm màn dạo đầu đủ rồi nên bên trong chật và trơn, cực kỳ thoải mái. Tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui một cách chậm rãi: “Mẹ ơi… trong âm hộ của mẹ nhiều nước quá… trơn quá…” Tôi không hề phóng đại, nó thực sự phát ra tiếng rè rè khi đẩy. 

Mẹ tôi bảo tôi nói có chút ngượng ngùng: “Mẹ không bảo con làm… ừm… nhẹ nhàng… con đã nói là con và bố con… không được quan hệ mỗi tuần một lần, có khi một tháng… Mẹ không nghĩ nhiều về chuyện đó… nhưng bây giờ… mẹ yêu cầu con làm điều đó… Chưa kể mẹ Qiangzi, con hơi sợ… có lẽ con quá xấu tính…”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng, chật vật và mâu thuẫn của mẹ không chỉ khiến lòng người rung động: “Mẹ… mẹ lại đến rồi… chẳng phải con đã nói với mẹ sớm hơn rồi sao… Tát Cách Không còn nói rằng thức ăn, tình dục và ham muốn tình dục cũng bình thường như ăn uống, và đó là những nhu cầu cơ bản của con người. Sao có thể hèn hạ đến thế… Xưa kia tất cả đều là đàn áp thiên nhiên và giết chết nhân loại… Ông chỉ đối xử với con trai như hiếu thảo với mình… Chúng ta chỉ âm thầm hưởng thụ thôi, không phải việc của ai khác, phải không?”

"Biến đi... Ngươi có hiếu thảo như ngươi không... Haiz... Đôi khi ta nghĩ đến điều đó. Dù vẫn còn sợ hãi, nhưng ta không hề hối hận... Nếu chúng ta không trải qua điều này, ta thực sự sẽ không biết làm phụ nữ là như thế nào... A... nhẹ nhàng đi... ta nói ra thì cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn... ừm..."

Nghe những gì mẹ nói, tôi lập tức cảm thấy chúng tôi rất hòa hợp. Tôi cảm thấy tốt đến nỗi tôi không thể không làm điều đó một vài lần. Để tỏ lòng biết ơn với mẹ, tôi chợt nảy ra ý tưởng để mẹ thử một tư thế mới phát triển của mình. 

Tôi và Tiểu Tử vô tình phát minh ra thứ này, không ngờ nó lại hay đến thế. Hôm nay tình cờ tôi thử lại với mẹ. Tôi quay lại kéo mẹ đến bên giường. Cô vẫn nằm ngửa nhưng đặt mông lên đầu giường, hai chân giơ lên ​​và dang rộng ra. Tôi đứng giữa hai chân, ôm con cặc đen đỏ của mình, đối diện với con mèo đen sì lầy lội của mẹ rồi đâm vào phía dưới. 

Tôi không biết đó là sự kích thích của vị trí mới hay là nguồn cảm hứng từ những thay đổi tâm lý của mẹ tôi. Con cặc lần này đặc biệt dày và cứng, đặc điểm của tư thế này là thâm nhập đủ sâu và kết nối chặt chẽ theo mọi hướng. Bạn cũng có thể thực hiện tư thế nửa nằm hoặc nằm hoàn toàn, đảm bảo sẽ thú vị hơn tư thế truyền giáo truyền thống. 

Mẹ tôi có vẻ cũng hơi bất ngờ trước tư thế rất hiệu quả này. Thay vì dè dặt “ừm”, cô ấy kêu lên “ah”, như thể cô ấy đã quay trở lại cảm giác được tôi quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên. 

Tư thế này không chỉ có ưu điểm là kiểu doggy mà còn có ưu điểm là giao tiếp mặt đối mặt ở tư thế truyền thống: "Mẹ... tư thế này trông như thế nào???"

"Là một con khốn... à... em sẽ nghĩ về điều này... à... sâu sắc quá... ừm..."

"Mẹ... nói cho con biết... khi nào thì Cường Tử và mẹ anh ấy sẽ giống chúng ta... thật tuyệt vời..."

"Hừm... Tôi nghĩ... mẹ của Cường Tử quá bảo thủ... huống chi là Cường Tử, dù hắn không phải con ruột của bà cũng không thể tiếp nhận... Ta chạm vào hắn, ta rất sợ hãi... Ta nói ta không có mặt mũi đối mặt với chính học sinh của mình... Ta luôn cảm thấy mình đã làm ra một chuyện tày trời..."

"Việc này sẽ mất một khoảng thời gian... Bạn không nghĩ rằng gần đây mọi chuyện đang trở nên tốt hơn sao? Nếu không có việc gì thì hãy nói nhiều hơn, đồng thời cho cô ấy xem nhiều hình ảnh và văn bản khiêu dâm hơn, đặc biệt là những bức ảnh và văn bản về mẹ và con..."

"Tôi nói, cậu suốt ngày ngồi trên máy tính làm gì... Chỉ nghiên cứu những thứ này... Chuyện mẹ con... Xem thứ đó xong cậu trở nên thế này à???"

"Không phải vậy... Anh đã có mặc cảm Oedipus từ khi còn nhỏ... Khi nào có thời gian anh sẽ tìm cho em xem chúng có tốt bằng của chúng ta không... Khi mẹ anh ấy và anh kết hôn... bốn người chúng ta sẽ giống như hai chúng ta và Qiangzi... bốn người chúng ta cùng nhau làm... sẽ rất thú vị..."

"A... bốn người các ngươi thật sự đã cùng nhau làm việc đó??? Vậy thì Tiểu Tử để... Cường Tử làm việc đó??"

"Hừm... chuyện tương tự... Tôi cũng đụ vợ anh ta là Xiaoya... bốn người chúng tôi cùng nhau... chúng tôi đụ anh ta một lúc rồi thay đổi..." Tôi hưng phấn đến mức nói ra, ánh sáng kích thích, tôi có chút không mạch lạc. 

"A... Ờ... các bạn trẻ tuổi dám chơi quá..."

"Vậy thì bốn chúng ta cũng sẽ thay đổi...Mẹ...chúng ta có thể..."

"A...anh điên rồi...anh thực sự muốn mẹ mình bị...chết tiệt..."

"Ta muốn ngươi tận hưởng cuộc sống... Chỉ cần một nam bên trái một bên phải... Nữ nhân các ngươi cũng nên tận hưởng đi... Vậy thì Thiên Tử và ta sẽ cùng nhau đụ ngươi... Ta cũng sẽ địt cả hai bà mẹ cùng nhau..."

Mẹ cũng bị khoái cảm này làm cho choáng váng, hiển nhiên lâm vào trạng thái phi lý: "Ừm... hai mẹ đều để con đụ... cả hai đều để con đụ..."

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự kích thích này "Mẹ... con sắp xuất tinh..."

"A... ra... ra... vào hết... à..."

Khi đưa vào sâu nhất, bạn sẽ có cảm giác chạm vào cổ tử cung, dòng tinh dịch nóng hổi phóng ra trên đó. Vòng eo của mẹ hơi cong, đầu mẹ hơi ngửa ra sau: "A... à..." Mẹ không khỏi rên rỉ, cuối cùng ôm lấy eo tôi, như muốn hút hết giọt tinh dịch cuối cùng của tôi.

Sau đó, tôi trở lại phòng ngủ và đánh một giấc. Mẹ tôi phải nghỉ ngơi và chuẩn bị bữa tối. Tôi bị đánh thức bởi nhạc chuông WeChat liên tục khi tôi đang buồn ngủ. Tôi chửi thầm trong lòng, đây là ai mà khốn nạn thế? Khi tôi mở nó ra, tôi thấy anh ta là một kẻ khốn nạn, Qiangzi.

"Lông gà khô? Ngủ ngon lắm." Đứa trẻ này chỉ nói điều gì đó khi anh ta không đồng ý với anh ta và anh ta đã bị thuyết phục. 

"Không, cái gì? Có chuyện khẩn cấp. Mẹ đột nhiên phát điên. Tôi phải làm sao đây? Tôi nghĩ nó sắp bị đập nát." 

"A??? Thật sao? Không nên đâu. Lúc đó tôi đang nói chuyện với mẹ tôi, chắc bà ấy đang hồi phục một chút. Tại sao ông lại chọc tức bà ấy?"

"Không, tôi không có lương tâm, bộ râu rậm rạp của tôi không bỏ được, sao tôi dám chọc cô ta? Chẳng lẽ cô ta cảm nhận được tôi có ác ý sao?"

"Thật sao? Nói cho ta biết tình huống cụ thể, ta sẽ giúp ngươi phân tích."

"Không phải em chỉ làm như anh nói, chú ý hơn và nói nhiều điều tử tế hơn sao? Sao hôm nay sau giờ làm em không về nhà? Anh mua một ít thịt và rau, nghĩ đến việc hiếu thảo với cô ấy. Chẳng phải anh nói việc nhà cũng quan trọng sao? Nhưng không ngờ khi về nhà cô ấy lại giảng bài cho tôi. và cô ấy coi thường cô ấy bằng mọi cách. Giáo viên của cô ấy đã quen với việc giảng dạy mọi người với vẻ mặt nghiêm túc. Bạn có thể nói ai có thể chịu đựng được? Ôi, lòng tôi có chút lạnh."

"A...rít...việc này không dễ xử lý đâu, nhưng đừng lo, nhất định phải có lý do mới không bị bệnh hay chết. Tôi nhờ mẹ tôi tìm hiểu xem bà ấy bị sao. Còn bạn, đừng bỏ cuộc. Điều quan trọng nhất của một người đàn ông là phải không biết xấu hổ và kiên trì. Nếu không có phẩm chất này... sẽ khó đạt được bất cứ điều gì. Ngoài ra, đừng quên chăm sóc vợ. À, đừng để cô ấy cảm thấy cô đơn và lạnh lẽo. Tôi đã gặp cô ấy hai ngày trước và tôi không thể nói rằng tôi không có bất kỳ phàn nàn nào. Tôi bảo cô ấy hãy đến phòng tập thể dục để thư giãn khi rảnh rỗi. Cậu cứ đi với cô ấy đi. Tôi thấy bụng bạn đang lớn lên. Ngoài ra, điều tôi dặn bạn là hãy giao tiếp nhiều hơn với vợ, bạn đã thực hiện được chưa? "

"Ồ, tôi thực sự đã suy nghĩ về những gì bạn nói, nhưng tại sao tôi không thể mở miệng? Tại sao có vẻ như Xiaoya không phải là loại người giống như những người phụ nữ mà tôi từng tiếp xúc."

"Tôi đồng ý hoặc không đồng ý với điều này. Xiaoya chắc chắn không phải là loại người giống như những cô gái trẻ đó. Tuy nhiên, ai cũng có nhiều mặt, trong lòng nhất định phải có vài con thú nhỏ sẵn sàng hành động. Một người dù trung thực đến đâu cũng thích những điều mới mẻ, thú vị. Trong lòng mỗi người đều có những ham muốn. Điều này là chắc chắn."

"Chúng ta nên làm gì? Tôi có nên kéo cô ấy đi xem phim khiêu dâm không? Hay chúng ta nên xem phim khiêu dâm cùng nhau? Cảm giác thật kỳ lạ khi yêu cầu bất cứ điều gì trong khi quan hệ tình dục. Cô ấy không bao giờ cử động, chỉ nằm đó như thế. Tôi luôn cảm thấy việc mình làm với người khác là quá nhiều, tôi không dám làm với cô ấy.”

"À...đúng vậy, bắt đầu như thế nào là một câu hỏi. Ngươi nói ngươi đón gái nhiều năm như vậy, còn cần ta dạy ngươi những thứ này sao? Ban đầu nó có thể không được tự nhiên và bạn không thể nói thành tiếng nhưng khi quan hệ tình dục, bạn có thể thử khi thấy phấn khích. Lúc này, bạn có thể chấp nhận và làm bất cứ điều gì quá đáng, đó là điều đương nhiên. Bạn không hiểu rõ về tình dục hơn tôi sao? Bạn nên cứng rắn hơn một chút, tàn bạo hơn một chút và nói những lời bậy bạ có phải không? Hãy thử nhé, chắc chắn bạn sẽ có được hiệu quả bất ngờ. Bạn lịch sự, tôn trọng và tôn trọng. Lúc đầu nếu sợ cô ấy không nhận, bạn có thể thì thầm vào tai cô ấy, tôi đảm bảo cô ấy sẽ không chán ghét. "

Tôi nhanh chóng hỏi mẹ về việc này và mẹ không cảm thấy có gì bất thường. Thay vào đó, cô cảm thấy tốt hơn nhiều so với trước đây.

Tôi đã phải ngồi trước máy tính đến khuya và suy ngẫm về câu hỏi này. Tâm lý của mẹ Qiangzi là gì?

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi chợt nhận ra, đúng, đúng, đây là một phản ứng căng thẳng, một kiểu tự bảo vệ. Không nên nói rằng tôi cảm thấy bị Hadron đe dọa hay tôi chán ghét Hadron. Có lẽ vì đã nhận thấy dấu hiệu nguy hiểm nào đó ở bản thân nên tôi giữ khoảng cách an toàn bằng cách khiển trách Hadron. Li, này, để tôi đi, chết tiệt, anh ấy có tài đấy. Càng nghĩ về nó, nó càng nên như thế này. Nói cách khác, mẹ của Qiangzi có lẽ đã đến giai đoạn vi tế, điều đó có nghĩa là mối quan hệ giữa mẹ cô và mẹ cô đang trong giai đoạn thắt nút. Nếu nó vượt qua, nó có thể bước vào một giai đoạn mới. Nếu nó bỏ cuộc, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí.

Vậy làm thế nào để vượt qua giai đoạn thắt cổ chai này? 

Tôi không biết phải làm gì, nhưng cơ hội này thực sự đã đến. Chủ nhật tuần này tôi ngủ ở nhà, còn Tiểu Tử lại về nhà bố mẹ đẻ, chắc là đi hẹn hò với bố chồng. Mỗi lần nghĩ đến điều này, trong lòng tôi vẫn thấy vướng víu, nhưng cuối cùng tôi cũng phải tự an ủi mình, chẳng phải của cải của tôi đã lọt vào tay người khác sao? Chẳng phải tôi vẫn còn mẹ sao? Nghĩ đến đây, trong lòng tôi cân bằng hơn một chút, lại nghĩ đến vẻ mặt hài lòng, mãn nguyện của Tiểu Tử mỗi lần cô ấy quay lại, tôi cũng cảm thấy cân bằng hơn một chút, chẳng phải có câu nói như vậy, vui vẻ với hạnh phúc của mình, vui vẻ với hạnh phúc tình dục của mình, và nghĩ đến hạnh phúc nhục dục dâm dục của cha con cô ấy quan hệ tình dục với nhau, sự hưng phấn của tôi không hề nhỏ. 

Bố tôi đi dã ngoại không về nên chỉ còn tôi và mẹ ở nhà.

Hôm nay tôi không có bất kỳ ý nghĩ xấu nào. Gần đây tôi rất bận rộn trong công việc, không có chút thời gian rảnh rỗi nên đầu óc có chút uể oải. Tôi muốn nhân cơ hội này ngủ và thức dậy một cách tự nhiên nhưng không ngờ mẹ lại chủ động đẩy cửa cho tôi. 

"Ồ... mấy giờ rồi? Nắng chiếu vào mông con, con còn đang ngủ…” Nói xong tôi đi đóng rèm lại, rèm vừa hé ra một khe, tôi đã nheo mắt vì run: “Mẹ… Mẹ… đừng mở, làm lóa mắt, làm lóa mắt. Chủ nhật này không được phép ngủ nướng. Có công bằng không…”

Mẹ tôi cũng không dùng biện pháp cưỡng chế khác mà đi đến bên giường tôi: “Không phải con luôn hỏi mẹ Cường Tử sao? Đây chỉ là một cuộc trò chuyện với tôi. Nói chuyện hồi lâu, có một số chuyện cũng không biết nên làm thế nào để thuyết phục. Nếu không có những ngụy biện của bạn, bạn có thể giúp tôi và xem những gì tôi nói."

“A…” Nghe vậy, tôi lập tức từ trạng thái hỗn loạn tiến vào trạng thái tỉnh táo: “Ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đang nói về đâu vậy?" Tôi ngồi dậy với một tiếng thở dài, chộp lấy chiếc điện thoại và xem qua nó.

Cả hai đều không sử dụng giọng nói. Đôi khi có nhiều điều không thể nói ra nhưng lại có thể diễn đạt bằng lời. Trong đoạn ghi âm trò chuyện, ban đầu hai người trò chuyện về cuộc sống thường ngày, sau đó mẹ tôi hỏi liệu mẹ có còn quan tâm đến chuyện đó nhiều không, rồi an ủi mẹ rằng đây là chuyện bình thường, không có gì nghiêm trọng cả. 

Sự thuyết phục khá ấm áp về mặt cảm xúc nhưng nền tảng kiến thức vững chắc, nền tảng lý thuyết vững chắc và kỹ năng linh hoạt cần thiết cho loại chủ đề này nằm ngoài khả năng của tôi. Đến đây, tôi chỉ có thể nói, từ bỏ...

tôi...

Nó...

Ai...

Tôi bước tới giường bảo mẹ ngồi cạnh: “Con nói chuyện trực tiếp với mẹ nhé?”

Mẹ tôi do dự một lát: “Vậy thì đừng đi quá xa nhé? Đừng để cô ấy cảm thấy rằng đó không phải là tôi. Bằng không sau này làm sao có thể gặp mặt?"

"Đừng lo lắng, con trai của bạn rất mạnh trong vấn đề này, hehehe."

Tôi lấy điện thoại di động của mẹ và bắt đầu trò chuyện. 

"Bạn quá bảo thủ. Ngay cả Thánh Khổng Tử cũng nói rằng đồ ăn và tình dục cũng liên quan đến đồ ăn và tình dục. Việc ăn uống cũng vậy. Bạn không thể làm điều đó mà không ăn. Bạn phải ăn khi bạn đói. Thế thì thánh nhân cũng phải lấy vợ sinh con phải không? Chuyện của những ông lớn đó càng lộn xộn và phù phiếm hơn. Những người nhỏ bé chúng ta thậm chí còn không thể tự mình nghĩ về điều đó?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, nghĩa là bà lại làm điều này lần nữa. 

"Nhưng tôi là một giáo viên và tôi là một tấm gương. Nghĩ đến những điều đó, tôi cảm thấy xấu hổ khi phải đối mặt với học trò, đồng nghiệp của mình”.

“Đó là do cậu quá tham gia vào vở kịch. Giáo viên chỉ là một vai trò trong cuộc sống của bạn. Nói một cách đơn giản hơn, đó là một công việc. Trong giờ làm việc, chúng tôi làm công việc của mình. Trong thời gian rảnh rỗi, đó là thời gian của riêng chúng ta. Chỉ cần điều đó không cản trở người khác thì bạn có thể sống theo cách mình muốn. Bạn mang vai trò của công việc vào cuộc sống của mình. Kết quả là gì? Tôi nhớ một câu chuyện cười về một cô gái Trung Quốc và một người nước ngoài. Các cô gái Trung Quốc cũng khám phá ra bí quyết thủ dâm khi đến tuổi dậy thì. Tuy nhiên, sau khi bị gia đình phát hiện, cô gái Trung Quốc lại bị mắng mỏ, tự trách mình kém cỏi nên đã tự tử. Tuy nhiên, các cô gái nước ngoài sau khi thủ dâm đã giải tỏa căng thẳng và vui vẻ đến trường, cuộc sống của họ bình lặng và hoàn hảo hơn. Đây là sự khác biệt về khái niệm và vấn đề này hoàn toàn không thể liên quan đến đạo đức. "

"Ừ, đúng vậy. Nếu phát hiện đứa trẻ đang thủ dâm, chúng tôi sẽ thực sự sợ hãi”.

“Sao tôi lại nghe tiểu P của tôi nói anh giận con trai mình? Tại sao?"

“Ồ, đừng nhắc tới chuyện đó. Bạn nói mấy tháng nay Tiểu Cường đã làm sai điều gì đó. Anh ấy luôn quay lại chỗ tôi và thỉnh thoảng sống ở đây. Gần đây, nó đã trở nên nghiêm trọng hơn. Thỉnh thoảng anh ấy cũng làm việc nhà. Đây không phải là bệnh sao? Anh có vợ ở nhà. Anh ta có vợ ở đây. Đến chỗ tôi là được rồi. Hơn nữa, đứa trẻ này luôn nhàn rỗi và vô giá trị. Tôi tức giận chỉ cần nhìn anh ấy."

"Anh thấy đấy, có điều gì đó không ổn với anh. Con trai bạn nhớ bạn và muốn gần gũi bạn nhưng bạn vẫn ra ngoài đuổi nó đi. Bạn không nhìn thấy tiềm năng của những người lấy cô dâu mà quên mất mẹ mình. Nếu họ không quay lại thăm bạn dù chỉ một lần trong một năm, hãy chờ đợi và khóc.”

"Nó không thể nhếch nhác như anh ấy được. Tôi luôn cảm thấy kỳ lạ. Vậy con trai anh có như thế này không?”

"Ôi, nhà tôi còn ác hơn nhà anh nhiều. Anh mới dọn đi, nhưng chúng tôi chưa từng rời đi. Lấy nhau sao chúng ta không ở cùng nhau? Tên đó suốt ngày bám lấy tôi, còn tệ hơn nữa."

"Hả? Vậy cũng là trường hợp đó à?"

"Không, chúng khá thuyết phục. Có một ông già tên Fu đã nói rằng đây được gọi là phức hợp Oedipus, và người ta nói rằng đàn ông nào cũng có nó."

"À, tên tôi là Freud. Tôi có nói vậy, nhưng tôi không ngờ chuyện đó lại xảy ra với chúng ta. Vậy thì con cái người khác cũng chưa từng thấy chuyện như thế này."

Mẹ tôi tỏ ra tức giận và buồn cười khi thấy tôi nói chuyện như thế, và có vẻ như bà không thể làm gì được. 

Sau đó tôi thấy một tin nhắn rất lo lắng từ mẹ của Qiang. 

"Như vậy, nó thật sự sẽ phát triển thành Oedipus sao? Sẽ có chuyện gì ngoài ý muốn sao? Ngươi không chú ý sao?"

"Hãy nói theo cách này, bạn có ghét con trai mình không?"

"Vậy ngươi sao có thể nói chán ghét? Đừng nhìn ta bình thường không cho hắn ra mặt tốt, nhưng ngươi cũng là một người mẹ, nhất định phải biết điều đó. Là phụ nữ, chúng ta có thể luôn cho rằng chồng của người khác tốt hơn chồng của mình, nhưng con trai của chúng ta mãi mãi là tốt nhất."

“Cho nên, chỉ cần tôi và con trai không đi quá xa và âu yếm, tôi rất thích. Chỉ cần kiềm chế, đừng đi quá xa. Đôi khi tôi có cảm giác như có một người yêu bé nhỏ ở bên cạnh vậy”.

"Xung quanh bạn có ví dụ nào tương tự như thế này không? Liệu có vấn đề gì không?"

"A, xung quanh tôi thật sự có hai trường hợp. Ở quê tôi đã xảy ra chuyện. Nhà nghèo, hai đứa con trai rất khó lấy vợ cho đứa con lớn, nhưng đứa em lại không lấy được vợ. Sau một thời gian, hai vợ chồng quen nhau. Sau này, cha đứa bé cũng qua đời, hai vợ chồng cứ thế sống như vậy."

Tôi phỏng theo lời mẹ nói nhưng không dám nói ra đoạn kết vì sợ làm mẹ thêm sợ hãi. 

"Ồ, chuyện gì xảy ra tiếp theo vậy? Chúng ta thực sự có thể đến được với nhau sao? Quá đáng sợ."

"Thôn quê tôi rộng lớn như vậy, tôi không thể giữ bí mật gì. Dù sao chúng tôi chỉ dành thời gian bên nhau. Ai có thể chăm sóc hai chúng tôi sau cánh cửa đóng kín? Không ai có thể ngăn cản hay bắt giữ chúng tôi, vì vậy chúng tôi không thể đắc tội với ai."

Sau đó tôi điều chỉnh một điều gì đó tôi nghe được. 

"Còn một sự việc nữa, đứa con trai này hồi nhỏ cũng bị thương một lần, bị liệt trên giường, luôn chờ mẹ. Lúc nhỏ thì không sao, nhưng bây giờ đã lớn hơn. Đặc biệt, để tránh cho đứa trẻ cô đơn, tôi đã mua cho nó một chiếc laptop. Cái này tốt đấy, tôi biết tất cả những gì nên biết và không nên biết. Tôi thường xuyên gặp phải những khoảnh khắc xấu hổ đó, đặc biệt là khi đi tắm, dù muốn cũng không trốn được. Đứa trẻ này chắc hẳn đã xem phim khiêu dâm trên Internet, và Anh ấy đã học được cách thủ dâm. Có một lần, mẹ anh ấy lau người cho anh ấy, anh ấy không thể kiềm chế được nên đã cầu xin mẹ anh ấy giúp đỡ.

"À, thật kinh khủng. Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Liệu nó có nghiêm trọng hơn không?"

“Về sau cũng không có gì nghiêm trọng lắm, hài tử đã suy nghĩ rất nhiều, muốn chạm vào cơ thể mẹ nhưng lại bị từ chối thẳng thừng. Về sau, nó dùng miệng cầu xin mẹ giúp mình, coi như đây là điểm mấu chốt của mẹ vậy.”

"Hả? Với cái miệng của cậu à? Thật kinh tởm? Điều này có thật không?"

"Ừ, là con trai tự mình nói ra, nó nói rất biết ơn mẹ nó. Mọi người đều cảm động trước người mẹ này, nó cũng nói thật ghê tởm, là con trai nó à? Khi còn nhỏ chúng ta đều ăn bắp chân của nó, hahaha."

"Đó không phải là từ thời thơ ấu sao? Đây không phải là từ Internet sao?"

"À, còn nhiều lắm. Tôi sẽ truyền lại cho bạn một số. Bạn có thể đọc và hiểu. Bạn đợi một lát. Tôi sẽ tìm và chuyển cho bạn."

Tôi vội đăng nhập ngoại tuyến tài khoản WeChat của mẹ tôi và đăng nhập vào điện thoại di động. Tôi chỉ có tài nguyên trên điện thoại di động của mình. Tôi dự định trước tiên sẽ tìm một số câu chuyện mẹ con đơn giản và chân thực cho cô ấy, để cô ấy từ từ thích ứng, không chán ghét hay phản kháng. Ngay cả khi nó thành công, tôi nghi ngờ rằng cuốn đầu tiên, "Thượng Hải Thị Khổ Môn", chắc chắn là trải nghiệm thực tế của tác giả, và nó khá ấn tượng sau khi đọc nó.

Phần thứ hai “Mẹ Gọi Tôi Về Nhà Ăn Tối” và phần thứ ba “Mẹ Con Đột Phá Sau Nhiều Năm”, cả ba đều cho cảm giác rất chân thực, ít cường điệu và không hoa mỹ. Trên thực tế, trên mạng có rất nhiều sự kiện có thật, thậm chí còn phát sóng trực tiếp về tình mẹ con, nhưng chữ viết quá kém và phần mô tả không đọc được.

"Tôi sẽ đưa cho bạn ba cuốn sách trước. Bạn có thể đọc trước. Tôi phải chuẩn bị bữa trưa cho con trai tôi và giặt giũ."

"Được rồi chị, chị cứ làm việc đi nhé. Lát nữa em phải giặt đồ."

Mẹ hơi ngạc nhiên: “Sao con không tiếp tục trò chuyện? Mẹ thấy cuộc trò chuyện diễn ra tốt đẹp, cũng không thấy mẹ tỏ ra quá chán ghét”.

"Cái này ngươi không hiểu, ta không phải đã nói rồi sao? Nó cần phải thẩm thấu từ từ. Đây gọi là thứ dưỡng ẩm âm thầm. Nếu ấn quá mạnh, hoặc thấm quá nhiều, sẽ không có tác dụng."

"Chỉ có ngươi mới có nhiều ý nghĩ xấu xa như vậy..."

“Hơn nữa, tôi không ngừng tán gẫu và bỏ bê mẹ. Hehe, bà không biết bên cạnh mình còn có hai mẹ con yêu nhau, hehehe.”

"Nhân tiện, anh có gan nói rằng điều anh nói là sự thật? Hơn nữa, tại sao anh không cho tôi xem ba cuốn tiểu thuyết mà anh đã truyền lại?"

“Không cần phải nhìn vào những thứ đó, phải không cả hai chúng ta?”

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ vào lòng, đút tay vào trong quần lót. Wow, nó đã bị ngập rồi. Xem ra mẹ tôi có thể đã có kế hoạch từ trước khi đến phòng tôi, vậy bạn còn chờ gì nữa?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13 Học tập đen tối

Cảnh cuồng nhiệt với mẹ tạm thời bị bỏ qua. Dù rất đam mê nhưng không thể tránh khỏi việc tưởng chừng như lặp lại. Ban giám khảo thấy chán quá nên chọn điều quan trọng mà nói, bà mẹ mạnh mẽ này đã xảy ra chuyện gì vậy? 

Hai ngày sau, một đêm nọ, tôi đang ngồi trên máy tính trong phòng làm việc, xem đoạn video selfie mới tải lên trên 001. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi vội vàng giấu cửa sổ, để lộ cổng Sohu phía sau. Khi tôi nhìn lại, mẹ tôi đã bước vào. 

"Ngươi đang lén lút nhìn cái gì? Chắc chắn ngươi không phải đang nhìn cái gì tốt đẹp."

"Không, gần đây tôi phải theo kịp lãnh đạo, phải nói rõ tình hình quốc tế và trong nước, đã khác trước rồi, hehehe."

"Hừ... Nhìn ngươi trên mặt tà ác nụ cười, nhất định phạm tội phản bội... Nhìn xem, chuyện này chính là ngươi gây ra, ta cũng không biết phải trả lời như thế nào."

Vừa nói mẹ vừa đưa điện thoại cho tôi. Tôi nhìn nó và nói: "Được rồi, mẹ của Qiangzi." 

Mẹ của Qiangzi đã trò chuyện với tôi và cuộc trò chuyện đã đạt đến một mức độ sâu sắc và cảm xúc nhất định. Mẹ tôi thực sự không thể chịu nổi nên không còn cách nào khác là phải đến gặp tôi lần nữa. Trên thực tế, đó chính xác là điều tôi mong muốn.

Mẹ của Qiang đang hỏi liệu những gì nói trong ba bài báo khiêu dâm này là đúng hay sai. Cảm giác này quá chân thực nhưng cô không chắc đó có phải là sự thật hay không. Nó quá hoang tàn.

Mẹ tôi phản ứng thế nào với điều này? Cô thậm chí còn chưa bao giờ đọc bài báo đó nên cô cảm thấy có lỗi khi hỏi. 

Mẹ Cường vẫn đang hỏi; Chị Xiang, chị có nghĩ cuốn tiểu thuyết chị gửi cho em là thật không? Liệu hadron của chúng ta cũng có xu hướng này? Tại sao tôi lại bị treo? 

; Vâng, tôi cảm thấy nó phải là sự thật. Mặc dù lối hành văn của tác giả rất hay, lối viết tựa như tiểu thuyết nhưng không thể viết nên cảm xúc nếu không có trải nghiệm thực tế. 

Thực ra tôi không biết điều đó có đúng hay không và tôi cũng không phải là tác giả. Điều quan trọng là cô ấy chỉ cần tin đó là sự thật. 

; à? Hóa ra điều đó thực sự có thể xảy ra, vậy liệu các hadron có thực sự có xu hướng này không? Bạn có cảm thấy giống P bé nhỏ của mình không? 

Câu hỏi này thực sự khó trả lời. Chẳng trách mẹ gãi đầu. Chẳng phải chúng ta đã bàn chuyện này hai ngày trước sao? Người ta nói rằng con trai đều có phức cảm Oedipus. Điều này là chắc chắn. Điều quan trọng là làm thế nào để nắm bắt nó. Đó là lý do tại sao tôi chuyển ba cuốn tiểu thuyết này cho bạn. Tôi chỉ muốn bạn biết thêm về tâm lý giữa mẹ và con. Khi điều gì đó xảy ra, trước tiên chúng ta không hiểu nó sao? Sau khi hiểu rõ nó, chúng ta có thể nghĩ ra cách để giải quyết nó.

"Tương tỷ, không ngờ ta là giáo viên lại không biết nhiều như ngươi, mấy năm nay làm việc uổng công, vì sao luôn cảm thấy bối rối như vậy?" Hahaha. 

Bạn đã nói gì? Bạn có phải là fan hâm mộ của chính quyền? Đọc xong ba cuốn tiểu thuyết này bạn có thấy chán ghét không? 

; Không thể nói là ghê, nó được viết khá tự nhiên, có cảm giác logic, miêu tả tâm lý hai mẹ con khá chính xác, có những mâu thuẫn, tội lỗi và cả sự phấn khích, thích thú khi phá bỏ những điều cấm kỵ. 

; Đúng như mong đợi từ một giáo viên, bản tóm tắt quá chính xác. Bạn có cảm thấy một chút sau khi đọc nó? 

;Chị Xiang...chị đang nói về cái gì vậy? Dù đọc xong không thấy chán ghét nhưng tôi vẫn thấy sốc. Rốt cuộc hai mẹ con thật đáng sợ. 

; Bỏ những điều đó sang một bên, hãy coi nó như một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Đọc xong bạn có cảm xúc gì không?

;Chị Tương...

“Ồ, anh nói chị em chúng ta còn giấu diếm, sao lại xấu hổ nói ra? Để anh nói cho em biết, sau khi đọc xong, nói thật với anh, quần của em ướt hết rồi.” 

Mẹ tôi không muốn ở đó nữa. Cô ấy véo tôi, lại đánh tôi: "Em nói cái gì vậy? Quần ai ướt? Em định chôn tôi trước mặt mẹ Cường Tử à?"

"Này...Này...Mẹ, chuyện khác, việc khác, lo tổng cục, lo liệu tổng cục, hơn nữa, đây là đâu? Con còn chưa nói chúng ta đã làm gì rồi...hehehe, quần của mẹ ướt cũng chẳng sao."

Mẹ tôi ngước mắt lên: "Con dám à? Mẹ nghĩ con dám nói..."

"Ngươi xem, ngươi đang lo lắng cái gì? Ngươi không nghĩ tới sao, sớm muộn gì chúng ta cũng phải để cho cha mẹ cô ấy biết. Nếu muốn người khác mở lòng thì chúng ta phải mở lòng trước, đúng không?"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bất lực.

"Đừng làm phiền tôi, chỉ cần xem thôi."

Chắc chắn rồi, mẹ của Qiangzi trả lời; làm sao tôi có thể không phản ứng chút nào? Tôi không phải là một con vật máu lạnh, nhưng điều đó thật quá xấu hổ. 

"Ngươi, ngươi chính là không thể buông bỏ chính mình, ngươi luôn luôn đè nén chính mình, quấn lấy mình. Đặc biệt là đối với chúng ta phụ nữ, ngươi luôn luôn đè nén chính mình, điều này đối với sức khỏe của ngươi càng không tốt." 

; Than ôi, còn có thể làm được gì nữa? Than ôi, cuộc sống này sẽ như vậy. 

"Đừng thở dài như vậy, ta không phải yêu cầu ngươi đi tìm nam nhân, về phần tuyệt vọng như vậy, nếu không có nam nhân, chúng ta có thể thả mình ra được không? Nhìn da của ngươi bây giờ khô đến mức nào, hình như thiếu độ ẩm, thỉnh thoảng tự mình giải phóng cũng có ích."

;Chị Tương...

; Thực sự, tất nhiên điều tốt nhất là một người phụ nữ được nuôi dưỡng bằng tình yêu đích thực. Nếu không, việc tự mình đạt cực khoái đôi khi cũng có tác dụng tương tự. Sau khi đạt đến đỉnh điểm, người ta cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng, như thể kinh mạch của mình đã được mở ra. 

; Nó đúng hay sai? Vẫn còn có chuyện như vậy à?

; Chắc chắn, bạn thấy một số phụ nữ có nước da hồng hào, rạng rỡ cần được yêu thương nuôi dưỡng, trong khi một số phụ nữ có làn da tái nhợt, nếp nhăn mờ hoặc vết thâm trên mặt, tóc khô chắc hẳn là do thiếu tình yêu và rối loạn nội tiết nghiêm trọng.

; Haha, không ngờ chị Tương lại nói nhiều như vậy. Điều này có liên quan đến tuổi tác, phải không?

; Nó liên quan đến tuổi tác, nhưng bạn có thể so sánh nó với những người cùng tuổi. Bạn không nghĩ có sự khác biệt lớn sao? 

; Vâng, vâng. 

;Vì vậy, đừng kìm nén bản thân quá nhiều. Nhân tiện, tôi có công cụ này. Tôi sẽ đưa nó cho bạn vào một ngày nào đó. Bạn có thể thử nó. 

;Đồ dùng gì?

; Ồ, đó chỉ là chuyện đàn ông giả tạo thôi. 

; à? Chị Xiang, tôi không muốn nó. Sau đó là một khuôn mặt nhỏ bé ngượng ngùng phía sau anh.

; Rất tiếc, hãy để nó yên và nghe lời em gái tôi. Ngoài ra, tôi sẽ chuyển cho bạn thêm hai bài viết nữa để bạn đọc. Ít nhất bạn sẽ biết thêm về tình yêu thương giữa mẹ và con.

Sau đó tôi tìm kiếm "Vượt sông Mẹ", "Trở về vườn địa đàng" và "Mông Bạch Tuyết". Nói một cách tương đối, chúng là những cuốn tiểu thuyết tương đối đơn giản và ấm lòng. So với ba cuốn tiểu thuyết trước, chúng giống tiểu thuyết hơn là sự kiện có thật, đẹp đẽ hơn và không hề khoa trương.

Làm xong, mẹ bối rối nhìn tôi: "Dụng cụ gì? Làm sao con có được những thứ đó của đàn ông?"

“Anh không có, nhưng tôi có.”

"Ngươi và Tiểu Tử, hai ngươi còn dùng thứ đó sao? Chính ngươi cũng không phải sao?"

“Mẹ ơi, cái này gọi là thú vị đấy, hehehe, đúng rồi, hôm nào con đưa cho mẹ, mẹ nếm thử đi, hehehe.”

"Đi đi... cho tôi xem bạn đang chuyển cho cô ấy những gì."

Sau này có dịp trò chuyện, tôi tìm cơ hội gửi vài bức ảnh. Tôi bắt đầu với những cái đẹp, tăng dần hương vị. Lúc đầu cô ấy có chút phản đối nhưng dần dần cũng đồng ý. Đừng đánh giá quá cao sự lạnh lùng và kiêu ngạo của phụ nữ, cũng đừng đánh giá thấp sức mạnh của ham muốn. Không có người phụ nữ nào thích sự cô đơn và cô đơn. Rõ ràng tôi cảm thấy kế hoạch của mình đang dần được thực hiện, nhưng về việc làm thế nào để đột phá, tôi vẫn chưa có kế hoạch cụ thể, và tôi thực sự bối rối. 

Và điều rõ ràng khác với sự nóng nực ở đây là giữa Qiangzi và mẹ anh không có tiến triển gì, mẹ Qiang rõ ràng ngày càng trở nên thờ ơ với anh. Phân tích của tôi là cô ấy càng khép kín vì sợ hãi, điều đó thực sự cho thấy lúc này cô ấy vô cùng mong manh. Làm thế nào chúng ta có thể phá vỡ sự bế tắc này? 

Càng bất lực hơn. 

Thật may mắn là mối quan hệ giữa tôi và hai mẹ con đang tiến triển tốt đẹp. Tuy không có đột phá thông minh nhưng tràn đầy hy vọng. Đáng tiếc, Cường Tử căn bản không có hi vọng. Nếu không có sự động viên thường xuyên của tôi thì tôi đã bỏ cuộc từ lâu rồi. May mắn thay, mối quan hệ với vợ anh ấy là Xiaoya đang diễn ra tốt đẹp, tôi gần như không thể an ủi được tâm hồn cô đơn của anh ấy. 

Tôi tin chắc sẽ có bước đột phá nhưng tôi chỉ chờ đợi những thay đổi và cơ hội. Có lẽ nhiều độc giả đã nóng lòng từ lâu. Không có cách nào. Đối với một người phụ nữ trưởng thành bảo thủ và xa cách như vậy, bạn có thể quyến rũ cô ấy và hành động một mình. Chuyện ngoại tình của cô còn khó hơn chứ đừng nói đến tình mẹ con. Bạn không thể để một người đàn ông mạnh mẽ hãm hiếp hoặc hãm hiếp cô ấy. Điều đó quá vô vị và dã man, đồng thời cũng làm mất đi ý nghĩa và sức hấp dẫn ban đầu của tình mẹ con. 

Nhân tiện, sự thay đổi này đến ngay lập tức và nó đến rất đột ngột, khiến tôi hoàn toàn không có sự chuẩn bị. Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra? 

Tôi cần phải giải thích trước ở đây, không phải để kích thích sự thèm ăn của mọi người, mà bởi vì sự việc này đã diễn ra trong một thời gian dài, và trong khoảng thời gian này, đã xảy ra rất nhiều chuyện giữa hai chúng tôi và Qiangzi. Chúng ta phải giải thích trước, nếu không cho dù tiếp tục nói về sự đột phá của mẹ Cường, chuyện xảy ra tiếp theo chắc chắn sẽ khiến mọi người cảm thấy có chút đột ngột. Không thể nào, vì hai gia đình trộn lẫn với nhau nên mọi chuyện thường xảy ra cùng lúc chứ không phải lần lượt, và giữa họ có rất nhiều mối liên hệ. 

Tôi đã hẹn với Xiaoya để đi tập gym, tôi cũng đã hẹn với Qiangzi, nhưng anh chàng này rõ ràng là không nhiệt tình và cứ để chúng tôi đi. Theo ông, đó là sự lãng phí thời gian. Anh ấy lái xe đến phòng tập thể dục để chạy bộ và không có thời gian để lái xe đến đó. 

Sẽ thật tuyệt nếu bạn chỉ cần chạy đến đó và tiết kiệm tiền phải không? 

Khi bắt đầu đi, tôi vẫn tin chắc rằng mình sẽ đi với một trái tim bình thường. Rốt cuộc, chúng tôi đã trải qua nó. Trong lòng tôi chỉ có mẹ và Tiểu Tử nên không còn nơi nào khác để đi. Hơn nữa, cô ấy là vợ của bạn tôi nên tôi không thể có ác niệm. Đây là nguyên tắc cơ bản của cuộc sống. 

Nhưng, tôi đã đánh giá quá cao khả năng tự chủ và cảnh giới của mình. Khi Xiaoya xuất hiện trước mặt tôi với chiếc quần bó sát và áo len dài tay, tôi chợt có ảo tưởng rằng mình đã quay trở lại thời sinh viên. Xiaoya là người bạn cùng bàn mà tôi thường mơ ước, thật trong sáng và ngọt ngào. 

"Anh P...Anh P...anh bị sao vậy???,"

"À... à... vậy, tôi đang nghĩ... cậu nên bắt đầu luyện tập với món trang bị đó đi..." Vẻ mặt ngu ngốc của tôi khiến Xiaoya cảm thấy hơi xấu hổ. Người này đã rụng tóc và gần như chảy nước miếng.

Tiếp theo, tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và cảnh báo trong đầu rằng chúng ta chưa từng thấy điều gì trước đây. Còn vì quá bất an, không nhìn ác, không thấy ác, nhưng hoàn cảnh không cho phép. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô đến đây. Bạn có thể giúp giới thiệu các thiết bị khác nhau và dùng thử chúng. Nhưng bạn đã biết cách tập thể hình cho người tập thể hình. Đối với người mới tập thì phải giúp đỡ, hỗ trợ, đừng nhìn cũng đừng coi thường. Sự phân tách của đầu cô rơi rõ ràng vào mắt cô. Cô ấy bình tĩnh và bình tĩnh. Cuối cùng, cô ấy đã ở rất gần khuôn mặt của mình. Chiếc mũi của cô ấy thật gợi cảm và đôi mắt cô ấy thật trong sáng. Hít một hơi thật sâu, hít một hơi thật sâu, cuối cùng chạm vào eo cô, tùy tiện chạm vào cặp mông nhỏ nhắn của cô. Ôi, mềm quá, mềm quá. Chết tiệt, nó thực sự kỳ lạ. Tôi chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ trước đây. Tại sao bạn lại khó chịu như vậy? 

Xiaoya có vẻ rất vui vẻ, muốn thử mọi thứ và đặt câu hỏi. Khi chúng tôi chia tay, tâm trí tôi tràn ngập giọng nói và nụ cười của cô ấy. Bộ ngực nhỏ của cô không quá phồng nhưng vì chiếc váy ngắn tay bó sát nên cô rất sành điệu. Cô ấy có một cái mông nhỏ và một bộ răng. Nụ cười của cô đặc biệt ngọt ngào. Cô cắt tóc bob sợ vướng víu nên đã bấm sừng sau gáy. Cô ấy rõ ràng rất ham chơi, phiền phức và có cảm giác như mình đang bị đầu độc. 

Trước khi rời đi, tôi cũng nhận thấy những ánh mắt không mấy thân thiện của các huấn luyện viên trong phòng tập. 

Sau khi trở về, tôi không khỏi tự hỏi, tại sao mình lại tuyệt vọng đến vậy? 

Ngươi đã lộ liễu như vậy, không sợ Tiểu Nhã phát hiện ra trò đùa sao? 

Nhưng khi tôi cứ nghĩ về điều đó, hình ảnh của cô ấy lại hiện lên trong đầu tôi một cách vô tình. Khi tôi gặp đồng nghiệp, họ đều nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Có lẽ tôi mắc chứng mất trí nhớ nào đó khiến họ bối rối. Họ vội vàng lắc đầu, không, không, cứ tiếp tục như vậy sẽ không được đâu. Hãy về nhà gặp vợ và mẹ bạn, gạt bỏ bà ấy ra khỏi tâm trí bạn. 

Thật đáng tiếc khi về đến nhà, tôi thấy bố tôi đang ngồi đọc báo trên ghế sofa. Không có gì để làm. Tôi chỉ có thể lén lút tán tỉnh mẹ tôi vài lần. Lấy cớ giúp việc bếp núc, tôi chạm vào mẹ vài lần nhưng bị mẹ giận dữ nhéo vào lưng. 

Mặc dù vậy, các triệu chứng thực sự đã thuyên giảm rất nhiều. Hãy để tôi chỉ nói, mẹ tôi là người không lay chuyển được trong lòng tôi. 

Nhưng các triệu chứng đã thuyên giảm đôi chút, nhưng chúng không thể bị loại bỏ. Bố tôi ở nhà không thể uống thuốc nên tôi phải đợi vợ. 

Tiểu Tử dường như đã nhận thấy điều gì đó không ổn với tôi từ lâu và cô ấy rõ ràng đang lo lắng. Khi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy hỏi, "Có chuyện gì vậy? Hôm nay có chuyện gì xảy ra với em vậy. Có chuyện gì xảy ra với em vậy?"

Tôi sốc đến mức đổ mồ hôi lạnh. Giác quan thứ sáu của phụ nữ có chính xác không?

"Đâu rồi? Mấy ngày nay anh không quan hệ. Anh nhịn được rồi, hehehehe."

Anh vội vàng dùng hết sức lực dùng tay và miệng. Một lúc sau, cô thở hổn hển và thậm chí không buồn đặt câu hỏi. 

Ban đầu không có vấn đề gì cả, cả hai chúng tôi đều hoàn toàn đắm chìm trong niềm đam mê. 

"A... Đêm nay tôi vất vả quá, lại còn mạnh nữa... Tại sao, mẹ cậu lại giữ cậu lại vì không quan hệ à? Hahaha,"

"Ồ... mấy ngày rồi cậu không dọn dẹp, cậu quên anh trai tôi tuyệt vời thế nào rồi à?"

Tôi vui lên và đẩy thật mạnh để cho cô ấy biết về sức mạnh của anh trai tôi. Chúng tôi thường bắt đầu ở vị trí truyền giáo truyền thống. Khi chúng tôi đang quan hệ, Tiểu Tử đột nhiên nói: “Chồng đổi tư thế, đụ em từ phía sau.”

Đừng trách tôi, đó là yêu cầu của Tiểu Tử. Phong cách Doggy là phong cách mà người đàn ông của tôi yêu thích, nhưng tôi không ngờ Tiểu Tử lại thích nó đến thế. Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. Phải nói rằng tư thế này sẽ khiến âm đạo của phụ nữ se khít hơn, còn đàn ông chúng ta nhìn vào miếng thịt. Ra vào giữa cặp mông gợi cảm càng thêm thú vị. Nó có một cảm giác độc đáo khi làm điều đó. Tinh ranh sẽ dày hơn bình thường. Nhưng khi tôi làm điều đó, tôi cảm thấy không ổn và tôi lại bắt đầu bị bệnh. Cái mông trước mặt đổi chủ, hình như người tôi đụ chính là Xiaoya. 

Tuy rằng trong lòng có chút áy náy, nhưng bọn họ không phải là cùng giường sao? 

Nhưng làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của sự phấn khích? Tôi ngày càng mơ tưởng nhiều hơn về Xiaoya chết tiệt. Con cặc của tôi trở nên dày hơn và cứng hơn. Tôi đụ cô ấy mạnh hơn, khiến Tiểu Tử phải hét lên liên tục:

"A...chồng...sao tối nay anh mạnh thế...anh muốn đụ chết vợ mình...anh uống thuốc rồi...ah...đập mạnh hơn nữa...đập mạnh hơn nữa..."

Và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Xiaoya, với dáng người xinh xắn, khuôn miệng nhỏ nhắn mũm mĩm, vẻ mặt ngượng ngùng và nụ cười ngọt ngào. Liệu cô ấy có thở hổn hển khi bị tôi đụ, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và hét lên như Tiểu Tử: "Chồng, đụ em...mạnh quá..."

Mẹ kiếp, tôi thật sự không chịu nổi, nhất thời không kiềm chế được, tôi xuất tinh như một phát đạn. Độ xuất tinh của Tiểu Tử cao đến mức cô hét lên: "A...ah..." và phía sau có tiếng rung. 

Việc trút giận rất hữu ích, nếu không bạn không biết liệu mình có bị ma nhập hay không. 

Tôi đã hẹn với Xiaoya đến câu lạc bộ vào cuối tuần, nhưng tôi sợ lại mất bình tĩnh nên hôm trước tôi đã cùng mẹ và Xiaozi đến đó.

Việc tôi ở bên mẹ là ngoài ý muốn, đã lâu rồi tôi chưa có cơ hội ở bên nhau. Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Sau khi mẹ được tôi nuôi dưỡng, dục vọng của bà dường như mạnh hơn Tiểu Tử một chút. Tôi về nhà sớm để ăn tối vào buổi trưa. Đó là một cơ hội hiếm có để được ở bên nhau. Chúng tôi chỉ ở nhà. Khi nhìn nhau, chúng tôi ôm nhau. 

"Anh đúng là đồ tàn nhẫn, tôi đã hoàn toàn để anh hạ gục tôi. Thiếu anh, tại sao tôi không thể sống được..."

"Hehehehe, mẹ... xin hãy nói rõ cho con biết, thiếu con thì mẹ không thể sống được, hoặc thiếu đồ của con thì không thể sống được, hehehehe."

"Đi đi... chúng ta không thể sống thiếu nhau."

Mẹ bây giờ ngày càng cởi mở hơn. Cô ấy đưa tay vào háng tôi trong khi nói chuyện, nắm lấy háng tôi và di chuyển qua lại. 

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối mà đưa tay vào. Ôi trời ơi, bên trong đã ướt rồi. 

Tôi cảm thấy thật có lỗi vì đã khiến mẹ tôi trở nên cáu kỉnh và khát nước. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Chúng tôi bắt đầu vật lộn trên ghế sofa trong phòng khách, trằn trọc để phục vụ mẹ. Cuối ngày, mẹ tôi thở dài: “Không ngờ món đồ chơi mẹ sinh ra lại có ích như thế này…”

Ban đầu tôi nghĩ đó là nó. Tôi làm mẹ hài lòng và đồng thời giải phóng bản thân. Tôi nên bình tĩnh hơn khi gặp Xiaoya vào ngày mai. Tôi có sự tự tin này. Nhưng sau khi nằm xuống vào ban đêm, tôi không chỉ tưởng tượng ngày mai mình sẽ làm gì và nói gì với Xiaoya, mà giọng nói và nụ cười ngày càng sống động trong tâm trí tôi. Điều khó chịu là anh em bên dưới lại bắt đầu ra tay. Chết tiệt, phải không?

Nó giống như thế này trước khi chúng ta gặp được người thật. Làm sao chúng ta vẫn có thể làm được điều đó khi gặp nhau? 

Vì thế tôi kéo Tiểu Tử và cho cô ấy một phát nữa. Tiểu Tử lại nhận được phát súng này một cách khó hiểu. May mắn thay, cú đánh này khiến cô đau nhức và mềm mại, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi tưởng đây là bảo hiểm kép nên sẽ không có vấn đề gì. Các hormone và dopamine đều được giải phóng. Tôi không tin rằng mình đã bất ổn. Nhưng, nhưng, nhưng, mọi chuyện thường không ngờ tới. Đừng đánh giá quá cao khả năng kiểm soát và trạng thái tinh thần của một người đàn ông. Không ngờ tôi lại gặp rắc rối lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14 Làm Thế Nào Để Đối Mặt

Sự việc là như thế này, sau khi gặp Xiaoya ở cửa câu lạc bộ, cho đến thời gian huấn luyện, tôi cứ tưởng mình cư xử bình thường. Tôi đã không nhìn bạn khi đáng ra phải làm, tôi cố gắng không tiếp xúc thân thể, và việc tiếp xúc gần là điều không thể tránh khỏi, và tôi cố gắng giữ tâm trí bình tĩnh. Không sao đâu, tôi dần dần lấy lại được sự tự tin. Không sao đâu, tôi có thể chịu được sự cám dỗ. Đúng như mẹ tôi đã nói, tôi nên là một người phụ nữ trưởng thành kiểm soát, tổn thương đối với tôi là vô cùng hạn chế. 

Nhưng có rất nhiều việc cần phải làm, chúng ta có thể làm được bao nhiêu việc? 

Được rồi, khi chúng tôi chơi gần xong, Tiểu Á đột nhiên đề nghị: "Anh P, không phải anh nói anh có thể bơi ở đây sao? Em chưa trải qua, xin anh chỉ cho em..."

Với cái miệng nhỏ bĩu ra và đôi mắt to nhấp nháy, tôi nhìn bạn đầy mong đợi. Bạn không cần phải thông qua bộ não của tôi và bạn phải đồng ý trực tiếp. Niềm tin nho nhỏ tôi vừa lấy lại dường như đang lung lay. 

Điều khiến tôi tuyệt vọng hơn nữa là bạn nên mặc đồ bơi khi xuống bể bơi. Áo tắm, thẩm phán, bạn có hiểu không? 

Khi tôi đi thay đồ bơi, tôi đã cảm thấy bất an, tưởng tượng rằng mình sẽ nhìn thấy Xiaoya trong bộ đồ bơi rồi cùng nhau đi bơi...

Điều này có thực sự tốt không? 

Nhưng khi cô ấy xuất hiện trước mặt tôi, tôi không hề bị sốc như mong đợi, vì cô ấy quấn chặt mình trong một chiếc khăn tắm, và màn trình diễn áo tắm được mong đợi đã không còn nữa. 

Tôi thấy cô ấy đến với tôi với vẻ dè dặt và ngại ngùng, nhưng cô ấy chẳng có chút duyên dáng nào cả. Cô ấy vốn muốn gặp tôi, nhưng rõ ràng đã lùi bước: "Anh P, chúng ta quay lại nhìn xem..."

"Cô đến rồi, thay quần áo đi, vui vẻ đi. Ở nơi công cộng này nhìn kìa. Người đẹp không phải đều mặc đồ bơi sao? Đừng bảo thủ như vậy, sẽ không có người chú ý."

Trong lòng bạn đã đến mức này rồi còn muốn lùi lại?

Thật là một sự mất mát! Tôi chưa xem buổi trình diễn đồ lót. 

Sau khi xuống nước, cô giấu mình xuống nước trước khi lấy chiếc khăn đi. Càng xuất hiện càng khiến người ta ngứa ngáy không thể dừng lại. 

Kỹ năng bơi lội của tôi chắc chắn không xuất sắc, nhưng tôi có thể thực hiện một số động tác bơi ếch, bơi tự do và bơi ngửa. Trong bể bơi không có nhiều người nên tôi đi loanh quanh với nhiều phong cách khác nhau, cuối cùng dừng lại bên cạnh Xiaoya. Xiaoya nhìn tôi với ánh mắt đầy sao: "Anh P... giỏi quá... dạy em đi..." Đây chính là điều tôi mong mỏi trong lòng. Hehehe, anh trai đây rồi. 

"Trước tiên hãy nín thở đã. Đúng vậy, tay cần chèo và chân phải vỗ. Này... chúng ta cần phải cùng nhau làm điều đó..."

Tôi dùng hai tay ôm eo cô ấy, cô ấy nằm thẳng trên mặt nước, làm theo hướng dẫn của tôi, dùng tay chân đá và vồ nhưng hoàn toàn không phải vậy, tay chân cô ấy không phối hợp được. 

"Dừng lại, dừng lại. Tôi sẽ cho anh xem lại." Tôi miễn cưỡng buông eo cô ấy ra. 

"Emma, ​​tôi nghẹt thở quá. Tôi có phải nín thở khi bơi không?"

Lần này tôi hỏi: "Ờ... không, tôi cần thông gió. Tôi sẽ làm điều đó cho bạn."

Tôi phải thở dài, chỉ có thực hành mới tạo ra được kiến ​​thức chân chính. Cho dù bạn có quen thuộc với lý thuyết đến đâu thì thực tế hoạt động cũng không như vậy. Có vẻ như bạn vẫn cần phải hành động. 

Tôi làm mẫu: “Nhìn này, bạn phải chèo như thế này bằng tay, hoặc bạn có thể chèo như thế này, này… Mái chèo này là mái chèo của chó. Lúc đầu thì dễ hơn. Bạn có thể chèo như thế này trước, nhưng phải chèo bằng chân như thế này, nếu không chân sẽ chìm xuống. Bạn cần phải thở, nín thở và thay đổi như thế này, đúng không…”

Tôi lại ôm eo cô ấy, cô ấy bắt đầu ấn thả tôi ra, thở và chèo, nhưng tôi rõ ràng cảm thấy mắt mình không đủ, toàn bộ cơ thể mềm mại đều được tôi ôm trong tay, di chuyển khéo léo, với tấm lưng mềm mại và thân hình nhỏ nhắn thon thả. Vòng eo của tôi được tôi giữ trong tay, và hầu hết cặp mông nhỏ của tôi đều lộ ra do áo tắm, giống như một quả đào chín. Cặp đùi trắng nõn non nớt của tôi đung đưa lên xuống, bắp chân vỗ lên vỗ xuống, nước tạt vào người tôi nhưng tôi hoàn toàn không biết. 

Tôi dường như cảm thấy mình đang nuốt nước bọt. Nếu ai có thể giữ bình tĩnh trong tình huống này thì đó không phải là đàn ông, bởi vì hình dáng duyên dáng như vậy đang ở ngay dưới mắt và trong tay bạn. Tôi choáng váng và nghiện ngập, rồi đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Bàn tay trước mặt cô không phải chèo mà là vỗ nhẹ vào mặt nước...

Cô ấy không vỗ nhẹ vào nước, cô ấy đang vùng vẫy. Tôi lau. Chúng tôi quá bận ngắm cảnh đẹp mà không chú ý đến khả năng giữ thăng bằng của cô ấy. Đầu cô chìm xuống nước.

Tôi vội đỡ cô ấy đứng dậy, nhìn thấy cô ấy hít một hơi thật sâu rồi ho một cách dữ dội, tôi tự trách mình: “Tôi xin lỗi… Tôi xin lỗi, Xiaoya, tất cả là lỗi của tôi.”

Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nên ôm cô ấy vào bể bơi rồi chạy đến khu vực nghỉ ngơi. Tôi đánh lại cô ấy và cho cô ấy uống nước. Phải rất lâu sau tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm, và tôi nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Nhìn vẻ ngoài đáng thương của cô ấy tôi càng thấy đáng yêu hơn. Tôi là người phục vụ trước và sau bức tường. Một mặt tôi cảm thấy tội lỗi, mặt khác tôi sẵn lòng. Đây là vấn đề thường gặp ở nam giới. Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, tôi không thể không nhã nhặn. 

Xiaoya dường như không trách lỗi về lỗi lầm của tôi và dường như rất thích sự quan tâm của tôi. 

Để xin lỗi, tôi đãi cô ấy một bữa rồi chở cô ấy về nhà. Trước khi chia tay, tôi hỏi cô ấy: “Bây giờ em không muốn đến câu lạc bộ phải không?”

"Sao cậu không đi? Tôi thấy vui lắm. Tôi chưa bao giờ vui đến thế. Tôi phải học bơi."

Mặc dù những lời này nghe rất dễ chịu và có thể khiến người ta suy nghĩ kỹ hơn, nhưng mấu chốt là ánh mắt và biểu cảm của Xiaoya đã khiến tim tôi co giật rồi đập loạn xạ vài lần. 

Cô quay người xuống xe, đóng cửa lại nói: "Chúc ngủ ngon, anh P. Về đi, lái xe cẩn thận nhé. Tuần sau gặp lại..."

Tim tôi lại co giật lần nữa. Nó có cảm giác như thế nào? Có phải nó bị dòng điện đánh phải không? Tôi ngồi đó và bình tĩnh lại một lúc lâu trước khi khởi động lại và về nhà. 

Buổi tối, nằm trên giường hồi lâu không thể bình tĩnh, Tiểu Tử nằm bên cạnh cô nghịch điện thoại di động. Cô không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng. Mọi người là như thế này. Một khi để ý đến ai đó, họ sẽ muốn biết mọi thứ về cô ấy: "Này... Tôi nói rồi cô gái, không phải tôi muốn em tiếp xúc nhiều hơn với Xiaoya sao? Tiến triển thế nào rồi? Em có thu được gì không?"

"À? Vâng, giờ chúng ta là bạn thân rồi, bạn có biết không?"

"Ồ, sao lúc nào cũng không báo lại? Nếu được yêu cầu hoạt động bí mật, bạn sẽ không bị kích động nổi loạn, phải không?"

"Biến đi, ta nghĩ ngươi muốn phản loạn. Tiểu Á là một người phụ nữ tốt. Ngươi nói nàng phải có dung mạo đẹp, hiền lành dịu dàng, có thể đảm đương được việc nhà, ở bên ngoài có công việc tốt. Đây không phải là điều mà nam giới các ngươi mong muốn sao? Cô ấy có thể làm việc trong hành lang và trong bếp, vậy các hadron còn muốn gì nữa? Tôi nghĩ đây là vấn đề về hadron."

"Đúng vậy, không ai nói đó là vấn đề của Tiểu Á. Đồng chí không hiểu bản chất của nhiệm vụ sao? Đồng chí, tôi muốn Cường Tử thay đổi cách thức và thái độ đối với Tiểu Nha và gia đình anh ta, còn việc của anh là tìm hiểu suy nghĩ của Tiểu Á. Ví dụ như, nếu Cường Tử ra tay mới, Tiểu Nha thích hay không thích, cô ấy thích phương pháp nào? Bạn có biết mình và địch không?"

"Ừm...đúng vậy...Suy nghĩ của Xiaoya...đây là sự thật...chúng ta đã trở thành bạn thân, cậu nghĩ tôi còn có thể không biết sao?"

"A? Thật sao? Hãy đến và nghe những gì bạn đang nói...hehehehe..." Tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Này... sao đột nhiên lại hưng phấn như vậy? Mục đích không trong sạch phải không?"

Tôi cảm thấy áy náy, vội vàng che đậy: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi lo lắng cho anh trai tôi. Tôi không vui mừng vì anh ấy vẫn ổn sao?" Phụ nữ thật là ác độc. 

"Quý tộc như vậy? Không giống ngươi..."

"Ồ, ngươi định chôn chồng à? Ngươi nghịch ngợm quá à? Đang tìm người đối phó ngươi à?" Tôi đe dọa trong khi lén tấn công vào ngực cô ấy bằng bàn tay vuốt rồng đang ngoạm sữa của mình. 

"À...ah haha...Tôi tin chắc...anh trai..."

"Nhanh lên và kể cho tôi nghe chuyện gì đang xảy ra."

"Cô ấy? Tôi cảm thấy nhà Cường Tử khá tốt, nhưng quan hệ giữa các thành viên trong nhà có chút lạnh lùng. Tôi nghĩ cô nên lạnh lùng, nhưng thà lạnh lùng còn hơn. Nếu suốt ngày có bố mẹ chồng quanh quẩn trong nhà, cô sẽ phát điên mất."

"Chúng ta nói điểm mấu chốt, điểm mấu chốt, điểm mấu chốt giữa hắn và Hadron."

“Ồ, thật khó để diễn tả bằng lời…”

“Vậy thì nói thêm đi.”

“Đó thực sự là một lời than phiền và nhiều giọt nước mắt cay đắng. Tóm lại, bạn thân của bạn có thể là một người anh tốt, một người con ngoan, một đồng nghiệp tốt nhưng chắc chắn không phải là một người chồng tốt”.

"Điều này chúng ta đều biết, nếu không thì tại sao lại nghĩ đến giúp đỡ bọn họ? Nếu biết Khương Tử có đức hạnh như vậy, xin nói rõ hơn những hành vi, việc gì khiến cô ấy không hài lòng."

"Nhiều lắm. Ví dụ như không lãng mạn chút nào. Phần lớn thời gian, cô ấy chỉ đơn giản là phớt lờ sự tồn tại của mình và sử dụng ngôi nhà như một khách sạn. Có khi, hai người trong một tuần thậm chí có thể không nói được vài lời. Điều quan trọng nhất là, này này này này... Để tôi nói cho bạn biết, hai người này gần như đang ở trong một cuộc hôn nhân không tình dục..."

Khi nhìn khuôn mặt và nụ cười ngoại tình của Xiaoya, tôi không chỉ nghĩ đến câu nói đó mà bi kịch của bạn cũng thường là hài kịch trong mắt người khác: "Tại sao tôi lại cảm thấy bạn đang hả hê trước sự bất hạnh của mình? Hãy tiếp tục, tiếp tục, tại sao đây lại là một cuộc hôn nhân không tình dục? Nó không nghiêm trọng đến thế đâu, phải không?"

Tiểu Tử nghe tôi nói, mới ý thức được mình có chút không tốt, liền kiềm chế: "Sao lại không nghiêm trọng như vậy? Quan hệ giữa bọn họ không những dài mà còn đơn điệu, nhàm chán. Anh cho rằng điều này không tính sao?"

"Hai người có thể nói về những chủ đề riêng tư như vậy được không?", "Điều đó là cần thiết. Gọi họ là bạn thân thì sao? Hai anh em không nói về những điều này sao?"

"Ừm... đúng vậy, thời gian nghỉ ngơi dài? Mỗi tuần một lần? Đơn điệu và nhàm chán? Tại sao lại đơn điệu và nhàm chán?"

"Đã một tuần... có khi còn hơn thế nữa. Khi cô ấy nói với tôi, tôi có thể cảm nhận được sự oán giận trong mắt cô ấy. Anh không hiểu nó đơn điệu và nhàm chán sao? Đó là tư thế từ khi kết hôn đến nay chưa bao giờ thay đổi. Hơn nữa, không có màn dạo đầu nào cả. Cường Tử vừa mới bước lên là đã xâm nhập. Anh nói Tiểu Á nhất định chưa có trạng thái, nếu ép buộc vào thì có thoải mái không?"

“Thằng nhóc này nghiêm túc hơn nhiều so với dự kiến, nó không hề để ý đến Tiểu Nhã.”

"Điều đó không phải là sự thật sao? Nếu cô ấy không đích thân nói với tôi, tôi sẽ không tin. Hơn nữa... hahaha...hehehe..." Vừa nói cô vừa cười không hiểu. 

"Sao vậy? Sao lại cười? Nói nhanh đi..."

Tiểu Tử cố nén cười, ngập ngừng nói: "Hiện tại, ta đã biết nơi của Cường Tử lớn bao nhiêu... ha ha ha..."

Tôi không khỏi kinh ngạc: "Hả? Không thể nào, hai người còn nói về chuyện này à?"

Tiểu Tử cũng có chút ngượng ngùng: "Ừ, chúng ta cũng đã nói chuyện quan hệ rồi, sao không nói thẳng luôn đi? Gọi chúng ta là bạn thân thì thế nào? Không có bí mật gì cả. Đàn ông các cậu không muốn nói chuyện sao?"

"Chúng tôi đã nói về chuyện đó, nhưng chúng tôi không nói sâu sắc như vậy. Chúng tôi nói về chiều dài của dương vật. Vậy của Qiangzi lớn bao nhiêu?"

Mặc dù cả hai chúng tôi đều đã nhìn thấy nhau khỏa thân nhưng chúng tôi vẫn ở trong trạng thái yếu đuối. Khi cô ấy nhắc nhở, tôi nghĩ lại và nhận ra rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của Qiangzi khi nó được dựng lên. 

"Không thể nào? Bạn bè nhiều năm như vậy chưa từng gặp mặt? Ít nhất chúng ta đã tắm cùng nhau, phải không?"

"Tôi đã từng nhìn thấy rồi. Đó không phải là khoảnh khắc yếu đuối sao? Tôi đã từng thấy khi khó khăn thì như thế nào. Khi khó khăn thì nó lớn đến mức nào? Có lớn bằng tôi không?"

Trước khi tôi kịp nhận ra, cặc tôi đã trở nên cương cứng một cách đáng xấu hổ. Vô tình, tôi hưng phấn và bắt đầu chạm vào Tiểu Tử.

"Hehe hehe... Hình như cô ấy đang khoa tay múa chân, dài quá... dày quá..." Tiểu Tử vừa nói vừa ra hiệu, nhìn một anh chàng cũng không kém gì tôi, ngoại trừ dương vật của anh ta có màu nhạt hơn và bao quy đầu dài hơn. Thật bất ngờ là nó lại khá ấn tượng khi khó khăn.

Tôi chợt nghĩ rằng vì Xiaoya đã tỏ tình với anh chàng của Qiangzi nên Xiaozi cũng phải tỏ tình với tôi: "Này... bạn cũng không kể cho tôi nghe về tôi phải không?"

Tiểu Tử cười duyên dáng, kiêu ngạo nhìn tôi: "Em nghĩ sao? Này này, chúng ta đã trao đổi và thảo luận sâu sắc, có gì mà không nói được... Hehehe."

“Ồ, phản bội tôi, để xem tôi xử lý anh thế nào…” Càng nghe, máu trong tôi càng dâng lên, đặc biệt khi biết rằng Xiaoya biết kích thước dương vật của tôi, điều này khiến dương vật của tôi ít nhất cứng và dày. 

Lúc anh đang cởi quần áo của cô, lẽ ra Tiểu Tử phải nhập cảnh sớm mới phải. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô giật giật. Tôi không hề có ý định cưỡng hiếp tôi. Nó đã hiển thị rõ ràng, thôi nào, nhanh lên. 

Khi bạn chạm tay vào viên thịt thì nó đã ướt rồi. Nếu vẫn còn sốt ruột chờ đợi thì bạn cứ cầm súng lên và đâm. Ôi, cảm giác đó. Thưa quý vị thẩm phán, tôi phải nhấn mạnh tầm quan trọng của màn dạo đầu. Một khi cảm xúc của người phụ nữ được khơi dậy, cảm giác mà cô ấy mang lại cho bạn là điều tuyệt đối không gì sánh bằng. Bạn không thể bỏ qua màn dạo đầu, bạn không thể bỏ qua nó, bạn không thể bỏ qua nó. Tôi nói những điều quan trọng ba lần.

Con cặc từ từ bị đẩy về phía trước, quấn chặt lại, vừa nóng vừa trơn. Khi chạm tới đáy, Tiểu Tử nói: "Ồ...". Nhìn vẻ mặt hài lòng và có phần ám ảnh của cô ấy khiến tôi vô cùng hài lòng. Trong cơn xuất thần, Tiểu Tử dường như đã hòa nhập với Tiểu Á. Tôi không chỉ đụ Tiểu Tử mà đôi khi cô ấy còn bị thay thế bởi Tiểu Á.

Tôi đẩy mạnh nhưng kiềm chế, muốn từ từ tận hưởng cảm giác khoái cảm: "Hai người đang nói sâu chuyện gì vậy? Nói thật đi..."

"A... nhẹ nhàng thôi, anh muốn đụ chết em à... sao lúc chúng ta giao tiếp lại... hưng phấn thế? Ah... càng nói càng nhiệt tình... ừm... à..."

"Vậy sao cậu không nhanh nói cho tớ biết đi? Cậu càng nói nhiều thì tớ sẽ càng trở nên tốt hơn...hehehehe"

"Cô ấy nói dương vật của Cường Tử rất cứng, cô ấy rất thích chạm vào, nhưng cô ấy lại xấu hổ, còn Cường Tử... lại rất lo lắng mỗi lần anh ấy đẩy mạnh vào, khiến cô ấy rất khó chịu. Cuối cùng cô ấy cũng ra khỏi nước, một lúc sau anh ấy lại xuất tinh, treo cô ấy lên không trung. Thật khó chịu...hehehe,"

"Người mạnh mẽ này không nên là một xạ thủ nhanh..."

"Tôi nói rồi, trước khi quan hệ anh phải thực hiện vài màn dạo đầu, bồi dưỡng một chút cảm xúc, để cô gái chúng ta dễ dàng lên đỉnh hơn. Ở giữa, nếu sợ xuất tinh quá nhanh, anh có thể thay đổi tư thế vài lần, cô ấy sẽ choáng váng một lúc."

“Hmm... Xét theo vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy thì có lẽ cô ấy không hiểu được.”

"Không, sau đó cô ấy vẻ mặt khó hiểu hỏi tôi, cái này còn có tư thế gì nữa? Tôi nói, kiểu doggy, lối vào bên, nữ trên và nam dưới... Nói nhiều, cô ấy nói, tôi có thể làm ở tư thế đó được không? Hơn nữa xấu hổ quá, phải làm thế nào."

Nghe Tiểu Tử miêu tả, trong đầu tôi hiện lên một Tiểu Á ngây thơ và ngoan ngoãn. Một người phụ nữ như vậy sẽ gợi cảm đến mức nào khi nói về tình dục?

"Tôi nói, đời sống tình dục phải luôn mới mẻ, tươi mới và thú vị. Các tư thế khác nhau sẽ có cảm giác và kích thích khác nhau. Tôi hỏi cô ấy lần nữa, tôi nói cô chắc hẳn chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng phải không? Lúc đó cô không nhìn thấy biểu hiện của cô ấy, haha, tôi cười chết. Cô ấy có thể không nhìn thấy, nhưng đáng lẽ cô ấy phải đoán được, nói: Hả? Cô không biết dùng miệng phải không? Dơ bẩn đến thế sao? Ôi trời, thế thì quá đáng."

"Ha ha... Ngươi dám nói chuyện, nhất định là làm cho nàng kinh ngạc."

"Không, tôi đã nói là cậu chưa từng trải qua, cậu thử mấy lần thì sẽ thích. Hương vị rất ngon... Cô ấy nói dù tôi có đánh chết cô ấy cũng sẽ không làm. Tôi đã nói rồi, đừng nói quá sớm. Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi không thể cưỡng lại được việc chồng tôi quyến rũ tôi. Anh ấy phục vụ tôi trước để khiến tôi hưng phấn. Khi con gái tôi muốn phê, nó có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu quá mức nào, sau đó dần dần yêu thích."

Tôi càng khiến Tiểu Tử hưng phấn hơn khi cô ấy nói câu này: "À... đều là lỗi của tôi... Làm sao mà cậu muốn cảm ơn tôi... Hehe hehe..." Nói xong, anh ấy bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"Tôi biết cảm ơn anh thế nào đây? A... Tôi rất biết ơn vì đã để anh làm điều này... A... Chồng, anh thật tuyệt vời... A... Sau này nói ra, Xiaoya kỳ thật rất đáng thương, luôn ghen tị với chúng tôi. Nói cho tôi biết... hai người tốt với nhau lắm, anh khác gì chúng tôi. Sau này tôi tìm được mấy đoạn video ngắn cho cô ấy xem. Đoạn tôi cho cô ấy xem khiến mặt cô ấy đỏ bừng, sưng tấy, quần ướt đẫm. Hahaha, cô gái xinh đẹp cũng có ham muốn."

Tôi tưởng tượng hai người đẹp trò chuyện về tình dục và xem phim khiêu dâm. Làm thế nào họ có thể vẫn dè dặt? Những cú thúc ngày càng nhanh hơn: "Anh đã nói gì với cô ấy về con cặc của tôi?" Tôi vô cùng phấn khích khi nghĩ đến điều này.

"Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Tôi chỉ nói sự thật thôi...nó đen, dày và có đầu to...hehehe, bạn có hài lòng không...Lần nào tôi cũng xuất tinh nhiều hơn...hehehe..."

"Ôi... sss... anh có chút lương tâm, anh không chôn vùi tôi, anh trả lời thật lòng..." Trước mắt tôi dường như lại xuất hiện một ảo giác. Dưới tôi, chính là Xiaoya đang run rẩy và bị đụ. Có vẻ như để cho cô ấy nếm được hương vị của tình dục thực sự, tôi đẩy mạnh hơn. 

"A... Chồng, sao anh lại hưng phấn như vậy? Anh muốn đụ cô ấy à?"

Tôi bị sốc khi đột nhiên nghe cô ấy nói điều này. Nó chính xác đến mức: "Làm sao có thể như vậy được? Đây không phải là đang chết tiệt ngươi sao... à... rít..."

"A... Đừng giả vờ nữa... Lần đầu tiên ta nhắc đến mẹ ngươi, ngươi thật là đức hạnh. Ngươi nói khi vui vẻ muốn Cường Tử làm tình với ta, sao ngươi có thể không quan tâm đến việc làm tình Tiểu Nha?"

Chết tiệt, Tiểu Tử bây giờ gần như biến thành một con giun tròn trong bụng tôi rồi. Cưới một cô gái thông minh có ích lợi gì? Tôi đang nghĩ cách sống sót qua cơn tra hỏi, nhưng Tiểu Tử lại nói: "Bây giờ tôi là Tiểu Nha... Khốn kiếp, chồng ơi, đụ tôi thật mạnh, tôi muốn nếm thử cảm giác cực khoái thực sự... à... chồng...mạnh hơn nữa..."

Những cảm xúc vốn đã sợ hãi lại được khơi dậy và trở nên mãnh liệt hơn: "A... mẹ kiếp, mạnh hơn nữa... à..." Tôi cảm thấy eo và mắt mình tê dại, khoái cảm mãnh liệt dâng trào. Tôi hôn nhanh vào miệng Tiểu Tử, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi từ bên dưới phun ra. Cảm giác hôn giống như chính là Tiểu Á, tinh dịch nóng hổi được phóng vào cơ thể cô. 

Sau khi niềm đam mê dần lắng xuống, Tiểu Tử chìm vào giấc ngủ sâu nhưng tôi không tài nào ngủ được. Xiaoya, Xiaoya, tôi nên đối mặt với bạn như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 15: Bộ tứ người Khương Cường

Tôi cảm thấy mình thực sự đã bị Xiaoya đầu độc. Tôi rất sợ hãi khi nghĩ về điều đó một cách cẩn thận. Trong lòng tôi rất mâu thuẫn. Một mặt đó là sự cám dỗ không thể cưỡng lại được, mặt khác đó là người bạn đã khuất của tôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ đối mặt với bạn mình như thế nào, tôi sẽ đối mặt với Tiểu Tử như thế nào và tôi sẽ đối mặt với chính mình như thế nào. 

Nhưng cắt đứt liên lạc với Xiaoya. Ngoài việc không muốn buông tay, tôi càng sợ làm tổn thương cô ấy. 

Phải làm gì? 

Nghĩ lại thì, chuyện gì đã xảy ra giữa hai chúng ta vậy? 

Điều đó đã không xảy ra, nhưng dường như có điều gì đó đang lờ mờ hiện ra. Điều khủng khiếp là ở đây. Tôi không thể tiếp tục, nếu không chắc chắn sẽ vượt quá tầm kiểm soát. Vấn đề này đã hành hạ tôi trong vài ngày, và cuối tuần đang đến gần, đã đến lúc phải đến câu lạc bộ thể hình. 

Khi tôi đang bị tra tấn đến mức không thể tin nổi, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi bị sốc bởi ý tưởng này. Nó là cái gì vậy? 

Trước đây tôi đã quan hệ tình dục với Xiaozi và tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần với Qiangzi. Tôi thậm chí còn quan hệ tình dục với mẹ tôi. Bạn có nghĩ rằng tôi có một người vợ phức tạp sâu trong trái tim tôi? 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, tôi nghĩ nó thường được thực hiện để tăng hứng thú. Nếu thật sự địt vợ mình với Cường Tử, trong lòng vẫn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Nhưng một lần nữa, nếu Xiaoya bị tôi làm tình thì sao? 

Rít...

Có vẻ như tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi tự hỏi đây là loại tâm lý ma quái gì. Nó đầy tính toán để lợi dụng người khác. Tôi không tránh khỏi điều này sao? 

Qiangzi đụ vợ tôi, tôi đụ Xiaoya...

Trong hai ngày tiếp theo, tôi bị ý tưởng này làm cho mù quáng. Càng nghĩ tôi càng thấy thú vị và tôi không ngừng bổ sung, làm phong phú thêm nội dung. Cuối cùng, tôi phát hiện ra rằng đây chính là bốn chú ngựa đang gây nhiều tranh cãi trong giới bạn sói. Không, nói đổi vợ thì đúng hơn. Tôi đoán là không? 

Khi ý tưởng này nảy sinh và dần hình thành, tôi trở nên nhạy cảm và chú ý nhiều hơn đến những thông tin như việc hoán đổi vợ. 

Khi không chú ý đến một việc, bạn sẽ cảm thấy loại chuyện này chỉ là một góc, sẽ có rất ít người tham gia. Nhưng khi mở cánh cửa này ra, bạn sẽ thấy đó là một thế giới rộng lớn và có rất nhiều người chơi trò này, điều này đủ khiến bạn phải ngạc nhiên. 

Có nhiều bài viết về việc hoán đổi vợ hơn là về loạn luân mẹ con, và một số lượng lớn trong số đó là ví dụ, và nhiều bài trong số đó dựa trên kinh nghiệm cá nhân. Sau khi đọc rất nhiều, điều làm tôi ấn tượng là một khái niệm được nhiều người chia sẻ. 

Nói một cách đơn giản, khái niệm này dựa trên bản chất con người. Khi nói đến tình dục, việc thích cái mới, không thích cái cũ là điều khó tránh khỏi. Lúc đầu, một cặp đôi muốn kết hôn mỗi ngày. Sau hai năm, nó có thể trở thành một khoảng thời gian. Sau hai năm, tháng và năm nữa, sẽ là năm. 

Như người ta vẫn nói, nếu bạn bắt đầu chạm vào tay phải của mình, bạn sẽ không còn cảm giác đó nữa. Nó sẽ nghiêm túc phát triển thành một cuộc hôn nhân không tình dục, và một số lượng lớn các cuộc tình ngoài hôn nhân sẽ nảy sinh. 

Hậu quả của việc ngoại tình là điều hiển nhiên. Người vợ nếu biết chuyện sẽ rất tức giận và hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Nếu người chồng biết mình bị cắm sừng thì hậu quả sẽ càng nghiêm trọng hơn. Chỉ có một vài vụ án giết người. Mặc dù hậu quả rất nghiêm trọng nhưng tình hình ngày càng tồi tệ hơn. Khi xã hội ngày càng khoan dung hơn, dư luận dường như bất lực trong việc giải quyết những việc như vậy, pháp luật càng không có khả năng ra tay. 

Và khi bạn vui mừng vì mình không bị cắm sừng và cười nhạo người khác, bạn có biết rằng chiếc mũ của mình thực sự chưa hề đổi màu? 

Chuyện ngoại tình quá phổ biến trong xã hội, điều đó có nghĩa là hầu hết mọi người đều giấu kín, cả vợ và chồng đều lén lút lừa dối nhau.

Vậy làm thế nào để giải quyết mối nguy hiểm tiềm ẩn này? 

Tổ tiên chúng ta có câu, thà chặn còn hơn chặn. Thay vì cả hai bí mật ra ngoài quan hệ tình dục, tốt hơn hết là hãy dũng cảm đối mặt với nó và sau khi giao tiếp tốt thì cùng nhau đi làm. Cuối cùng, nó đã chứng minh rằng hiệu quả khá tốt. Mối quan hệ vợ chồng không những không rạn nứt mà còn thăng hoa hơn. Tất nhiên, có những trường hợp riêng lẻ có kết quả kém, nhưng xét về mặt xác suất, chúng không có ý nghĩa quan trọng về mặt mô hình. 

Hoán đổi vợ, một cái tên văn minh hơn nên gọi là hoán đổi vợ chồng, chủ yếu giải quyết các vấn đề sau: thứ nhất là mệt mỏi và chán nản trong tình dục, bơm máu tươi vào đời sống tình dục trong hôn nhân; thứ hai, vấn đề tình cảm giữa vợ chồng ít nghi ngờ và bao dung hơn, từ đó tăng cường sự tin tưởng; thứ ba, vấn đề an toàn, có nam ra ngoài làm tình, có nam ra ngoài tìm thiếu nữ. Vấn đề vệ sinh là một vấn đề lớn và khó có thể đảm bảo rằng họ sẽ không mắc bất kỳ bệnh nào. Khi hoán đổi vợ chồng là vợ chồng thực sự, yếu tố rủi ro được giảm thiểu đến mức tối thiểu, tránh được nguy cơ bị lộ ngoại tình. 

Hiện tại tôi nghĩ đến ba điểm và ban giám khảo có thể nghĩ ra những điểm khác để bổ sung. 

Chủ yếu là vì những quan điểm trên mà tôi cảm động và bắt đầu nghiêm túc xem xét liệu mình có thể quan hệ tình dục với Qiangzi hay không. 

Hầu hết những người từng trải nghiệm trên mạng đều khuyên không nên để chuyện đó xảy ra với những người xung quanh, tốt hơn hết bạn nên đi nơi khác để an toàn hơn. 

Nhưng tôi không nghĩ vậy, tôi nghĩ đó là vì họ không tìm được người cùng chí hướng ở xung quanh, và tôi cảm thấy như có điều gì đó có thể xảy ra giữa bốn người chúng tôi. 

Tiểu Tử, tôi cảm thấy với sự phát triển và rèn luyện trước đó chắc chắn sẽ không có vấn đề gì lớn, dựa trên kinh nghiệm của những người đã thành công, chỉ cần người đàn ông đó thực sự muốn làm và hướng dẫn cô ấy từ từ thì không có khả năng thất bại. Và giữa tôi và Xiaoya, tôi tin rằng có một chút mơ hồ, và bây giờ trọng tâm quan hệ công chúng chính phải là Qiangzi. 

Nhưng ngay từ đầu tôi đã bị tát vào mặt. Tôi và Cường Tử dần dần tiết lộ một số sự việc có thật về việc hoán đổi bạn tình để kiểm tra thái độ của anh ấy. Phản ứng của anh ta là: "Chết tiệt, chắc anh bị bệnh nặng rồi. Nếu để người khác đụ vợ mình mà chẳng được gì thì cô ấy ốm nặng lắm."

Tôi không nản lòng mà tóm tắt lại quan điểm và nói với anh ấy: “Ý tưởng của những người này không phải là không có lý, xét theo tình hình các nước trên thế giới, vòng tròn này thực sự toàn những người có trình độ học vấn cao và thu nhập cao. Những người ở tầng dưới thực sự không thể chấp nhận được. Nếu bạn nói chuyện với một người nông dân về việc đổi vợ, anh ta sẽ dám mạo hiểm mạng sống của mình với bạn.”

“Mẹ kiếp, ai dám động vào vợ tôi, tôi sẽ liều mạng với hắn, ugh…không đúng, anh đang mắng tôi à???”

Tôi không tranh cãi với anh ấy trước mà chỉ giới thiệu cho anh ấy một vài nghiên cứu điển hình hay, đặc biệt là cuốn tiểu thuyết kinh điển về việc hoán đổi vợ/chồng, "Ngôi nhà chung". 

Sau đó vào cuối tuần, tôi thay đổi cách cư xử trước đây với một mình Xiaoya và rủ Xiaozi và Qiangzi đi cùng nhau. Cường Tử muốn ở nhà ngủ, tự nhiên tỉnh lại: "Ồ, ca ca, ngươi là đại ca của ta, xin tha cho ta, cuối tuần ta có thể ngủ nướng, đây là ta cả đời sở thích, ngươi không thể đối với ta như vậy."

Nhưng đối với kế hoạch của mình, liệu tôi có thể để anh ra đi dễ dàng như vậy không: “Đừng cằn nhằn như vậy. Anh đã có gia đình và có công việc, còn có thể bướng bỉnh như một đứa trẻ. Nhìn bộ dáng của anh bây giờ đi. Người ta nói anh có cơ bụng sáu múi và cơ bụng tám múi.” , nhìn lại em đi, em đúng là bụng to, có thai cũng chưa muộn, điều quan trọng nhất là phải ở bên Xiaoya, đừng coi trọng như anh khuyên, gia đình cần phải chạy trốn, nếu không coi trọng cô ấy sẽ bị bỏ sót. "

"Ồ??? Hãy để tôi xem ai dám nhiều như vậy. Tôi sẽ giết anh ta. Ối ồ, được thôi đại ca, chúng ta không đồng ý cái gì thì ta sẽ vâng lời đại ca. Bây giờ bạn đang học lớp chính trị, bạn sẽ theo kịp mẹ tôi. Tôi sẽ đi, tại sao tôi không đi?”

Tôi và Tiểu Tử đến câu lạc bộ trước. Tiểu Tử thích nói chuyện, năng động và sôi nổi. Cô thích nhất dịp này. Cô ấy phấn khích đến mức liên tục phàn nàn rằng mình không được đưa đến đây sớm hơn.

Từ xa đã nhìn thấy vợ chồng Cường Tử đi vào. Cường Tử đúng như dự đoán, không mấy hứng thú, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ. Anh ta cúi đầu đi theo Xiaoya. Tiểu Tử hưng phấn nhảy lên đón nàng: “Sao muộn thế này mới đến đây? Đường có bị kẹt xe không?” 

Tôi theo dõi sự thay đổi trong thái độ và biểu cảm của Qiangzi từ phía sau. Nó khá kịch tính. Hắn vốn là mệt mỏi, có đức tính vô vọng. Anh ấy dường như không quan tâm khi nhìn thấy Xiaozi trong quá khứ. Đột nhiên anh cảm thấy như mình đã bỏ lỡ điều gì đó. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt bắt đầu mở to và miệng anh ta từ từ mở ra. Tôi nghĩ, biểu hiện này đã quá cường điệu. Tiểu Tử sáng như vậy sao? Họ đã kết hôn từ lâu và đã lâu rồi tôi không đánh giá cao điều đó một cách chi tiết như vậy.

Vì tò mò, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy tuy chỉ là nhìn từ phía sau nhưng nó rất nóng và chật. Cô mặc một chiếc quần co giãn màu đen bó sát, một chiếc áo len nửa tay bó sát ở phần trên cơ thể và một chiếc áo len dài tay buộc quanh eo, khiến vòng eo của cô mỏng hơn và hông hếch hơn. Cô mang giày thể thao Adidas màu trắng rất năng động. Mái tóc dài ngang lưng của cô được buộc thành đuôi ngựa sau đầu vì cô đang tập thể dục, điều này khiến cô trông gọn gàng và ngăn nắp. Hơn nữa, cô ấy cao, cao hơn Xiaoya nửa cái đầu, nhưng tôi chỉ nhìn thấy lưng cô ấy. 

Có thể hình dung rằng Qiangzi đã bị sốc khi nhìn thấy bộ dạng của Xiaozi từ phía trước. Tôi không phải là người chồng khoe khoang về ngoại hình của Xiaozi. Chỉ cần ăn diện một chút thì ở đâu cũng có thể gọi là mỹ nhân. Tôi biết rõ bộ ngực kiêu hãnh đó và đã chơi với chúng nhiều năm mà không thấy chán. Bạn nghĩ gì? Bây giờ Qiangzi đã thể hiện những đức tính vô hình như vậy, tôi cũng không thể trách anh ấy hoàn toàn được. Không có câu nói đó sao? Không phải tôi không phải người, mà là chị dâu tôi quá quyến rũ.

Hơn nữa, loại hadron nguy hiểm nhất chính là loại sống động gợi cảm như Tiểu Tử chứ không phải Tiểu Ya. Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi có chút chán ghét và có chút nhẹ nhõm. Mẹ kiếp, đàn ông thật đạo đức. Chẳng trách tôi lại có những giấc mơ hoang đường về Tiểu Ya.

"Này... cậu ngốc à? Ngươi chưa từng thấy mỹ nữ sao?" Tiểu Tử tức giận nói, nhưng hiển nhiên nàng rất hài lòng với phản ứng của Cường Tử. 

"Ồ...ah...không ngờ chị dâu lại xinh đẹp gợi cảm đến vậy...hehehe, sao trước đây tôi không để ý..."

"Anh bị mù à? Tiểu Á ở bên cạnh ngươi cả ngày, ngươi cũng không để ý tới... Chậc..."

Không có gì ngạc nhiên khi Qiangzi thở dài. Hầu hết các Xiaozi mà anh nhìn thấy trước đây đều mặc trang phục công sở, trông rất trang trọng và nghiêm túc, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên anh nhìn thấy một bộ trang phục gợi cảm và nóng bỏng như vậy. 

Chúa đã đóng cửa sổ cho bạn, đồng thời cũng mở ra một cánh cửa cho bạn. Vì có thêm Qiangzi và Xiaozi nên sự mơ hồ giữa tôi và Xiaoya đã được kiểm soát. Nhưng cảm giác của bốn người chúng tôi ở bên nhau khá tốt, ngoài sự mong đợi của tôi. Chỉ cần nhìn vào phản ứng và màn trình diễn của Qiangzi. Anh ấy đã thay đổi thái độ miễn cưỡng khi tôi thuyết phục anh ấy trước đây. Anh ta năng động bất thường, liên tục thực hiện các pha nguy hiểm và kể chuyện cười. 

Khi tôi và Xiaozi ở một mình, cả hai đều bày tỏ rằng họ rất ngạc nhiên. Tiểu Nhã nói: “Đáng lẽ tôi nên biết rõ hơn, tôi đã sớm kéo anh ấy tới đây. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy hạnh phúc như vậy”.

Điều tôi đang nghĩ là anh ấy đang ở nhà. Anh ấy luôn cư xử như thế này ở bên ngoài. Có lẽ anh ấy sẽ đắm chìm vào máy tính khi về đến nhà. Bạn sẽ không thể nhìn thấy bộ mặt thật của anh ấy. 

Tiểu Tử nói: “Cậu bé này thật vui vẻ và thành thật, khác hẳn với những gì Tiểu Nha nói. Tiểu Á có phải đang che giấu điều gì không?"

"Không phải vậy đâu. Đứa trẻ này thật điên rồ khi mọi người đến với anh ta. Anh ấy héo khi có ít người."

Chúng tôi lại chơi các trò chơi rèn luyện sức khỏe và điểm nổi bật tất nhiên là hồ bơi. Khi hai người đẹp xuất hiện trước mặt chúng tôi trong trang phục áo tắm, chúng tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của Tạo hóa, người đã tạo ra những vẻ đẹp đẹp mắt đến thế. 

Hai người đẹp đều có ưu điểm riêng, một người nhỏ nhắn xinh xắn, người kia cao ráo, gợi cảm, nóng bỏng và không gò bó. 

Dù sao thì tôi cũng đã xem màn trình diễn áo tắm của Xiaoya, tương đối bình tĩnh, trong khi đôi mắt của Qiangzi rõ ràng là thẳng, miệng hơi hé mở, và có những sợi chỉ sáng từ từ rơi xuống từ khóe miệng. 

Với đức tính như vậy, việc Tiểu Tử đanh đá trêu chọc, làm khó anh là điều khó tránh khỏi. Lúc trước, anh ta sẽ móc mắt mình, và lần tiếp theo, anh ta sẽ bị trừng phạt lao động tình nguyện. Anh chàng này không bao giờ mệt mỏi khi làm việc đó. Thỉnh thoảng anh ấy pha trò và đánh đòn anh ấy, điều này khiến tôi và Xiaoya thỉnh thoảng mỉm cười bất lực với nhau.

Trên đường về, cậu bé này cứ phàn nàn với tôi tại sao tôi không đưa cậu ấy đến đây sớm hơn. Tôi muốn mắng anh ngay lúc đó: “Anh bị mất trí nhớ à? Chỉ là lần này, nếu tôi không ép cậu tới, cậu có đến không?”

"À...? Làm sao tôi biết... việc này... à... sau này tôi nhất định sẽ đến đây, hàng tuần, người không đến chính là cháu trai tôi..." Thấy tôi nhìn chằm chằm, anh cảm thấy có chút không tự nhiên, hình như có cảm giác cắn rứt lương tâm. Mọi người đều biết, nhưng dường như họ không hiểu.

Vì cuộc tụ tập đầu tiên diễn ra rất hòa thuận và khiến mọi người muốn nhiều hơn nên chúng tôi tấn công khi bàn ủi còn nóng. Trong vòng hai ngày, chúng tôi lại có một cuộc tụ họp khác. Lần này là bữa tối gia đình. Địa điểm tất nhiên là nhà của Cường Tử, rộng rãi và dân cư thưa thớt. Chỉ có ba phòng và một phòng khách mà hai vợ chồng ở. Cho dù đồ đạc có được lấp đầy và sắp xếp bao nhiêu đi chăng nữa thì rõ ràng nó vẫn trống rỗng.

Tất nhiên, bạn phải tự mình mua đồ ăn, tự mình mua, tự mình nấu và cuối cùng là tự mình ăn. Điều này cảm thấy khác biệt. Đó không phải là vấn đề cùng cảnh giới và trình độ như việc chỉ đến nhà hàng dùng bữa. Quá trình này thật tuyệt vời và thú vị.

Nhìn những nguyên liệu khác nhau biến thành những đĩa thức ăn thơm ngon, tôi cảm thấy tràn đầy cảm giác thành tựu. Đây là kết quả công việc hợp tác của bốn người, mặc dù tôi và Qiangzi chỉ mới bắt đầu.

Có Cường Tử ở bên cạnh, hắn nhất định sẽ không cô đơn. Thỉnh thoảng anh lại bày ra những trò đùa khó hiểu khiến hai người đẹp luôn bật cười. Nếu họ không nhịn được, Tiểu Tử sẽ cười và mắng anh một cách giận dữ.

Giữa bữa ăn có một tình tiết, vì đũa của Tiểu Tử rơi xuống sàn nên tôi đi đổi một đôi. Khi tôi quay người trở lại phòng khách, Xiaoya bước vào và gọi rượu. Khi chúng tôi đi ngang qua nhau, Tiểu Nhã nói: “Trong chốc lát đừng uống nhiều rượu, uống nhanh một chút.” 

Sự lo lắng không thể diễn tả bằng lời.

Trong lòng không khỏi cảm thấy có gì đó: "Hôm nay ngươi không vui sao, hehehehe..."

"Vậy thì bạn không thể làm tổn thương chính mình nếu bạn hạnh phúc." Nhìn ánh mắt quan tâm chăm sóc của cô, anh không khỏi cúi đầu hôn cô.

"Này...uống từ từ một chút đi...hehehehe"

"Anh không thấy em muốn uống rượu khi chúng ta ăn tối cùng nhau sao??? Đi nhanh đi, Tiểu Tử đang đợi." 

Tôi lại sửng sốt, điều này rõ ràng có chút bực bội.

Sau ba ngụm rượu và năm món ngon, trong không khí vui vẻ, Cường Tử đưa ra một đề nghị khác vừa hồi hộp vừa có phần hưng phấn, đó là chơi thật hay thử thách. 

Luật chơi của trò chơi này rất đơn giản nhưng nội dung lại rất thú vị. Tôi đã từng chơi nó rất nhiều khi còn đi học. Tôi liếc nhìn ba người còn lại, tôi sợ rằng họ cũng có tâm lý giống tôi. Họ có chút lo lắng và có chút hy vọng. 

Lo lắng là lo lắng về việc riêng tư của mình bị lộ, và mong đợi là nghe được bí mật của người khác. 

Truth or Dare nghe rất nóng bỏng và sôi động. Trên thực tế, khi nhắc đến nội dung cụ thể, người xem có thể không cho rằng nó hấp dẫn lắm. Suy cho cùng thì chúng ta đều là bạn bè nên không thể đi quá xa được. Tất cả chúng ta đều đang thử nghiệm và chơi đùa, nhưng những người liên quan lại không như vậy. Không khí khá ấm áp và sôi động, đầy hồi hộp và phấn khích. 

Các quy tắc rất đơn giản. Bốn người chắp tay. Khi còn lại hai người, người chiến thắng sẽ được xác định bằng trò oẳn tù tì. Người thắng sẽ bị trừng phạt, kẻ thua sẽ bị trừng phạt. Tuy nhiên, có quyền lựa chọn. Bạn có thể chọn sự thật hoặc dám.

Trò chơi có kẻ thắng kẻ thua. Các câu hỏi lúc đầu tương đối thận trọng và đơn giản. Ví dụ, điều cảm động nhất đối với bạn là gì? Không cần hỏi, đây nhất định là một cái nữ nhân hỏi. Bạn bao nhiêu tuổi có mối tình đầu và bạn có nụ hôn đầu tiên vào năm bao nhiêu tuổi? Nó rất điển hình. Chắc hẳn là do tôi và Cường Tử nuôi dưỡng nhưng cũng có thể chấp nhận được.

Tuy nhiên, khi trò chơi tiến triển, các câu hỏi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn và khiến mọi người phải đỏ mặt. Ví dụ, đêm đầu tiên của bạn bị lấy đi khi nào? Câu hỏi này đã được Qiangzi hỏi. Tôi bắt đầu ngụy biện rằng nó đã bị chính tay tôi lấy đi. Trên thực tế, đó là sự thật. Có bao nhiêu người trong chúng ta không bị chính tay mình tước đi đêm đầu tiên? 

Một số người cười và nói rằng điều đó không quan trọng. Họ không còn cách nào khác ngoài việc giải thích rằng họ đã mất trinh vào năm thứ hai trung học. Đó là khoảng thời gian tối tăm và nhiều gió. Ah, nó có một chút thử thách. Tôi vô tình vượt quá giới hạn và quan hệ tình dục với bạn gái mối tình đầu của mình.

Tiểu Á che miệng, kinh hãi: "Ồ? Sớm vậy sao?"

Tiểu Tử liếc nhìn ta: “Được rồi anh bạn, anh hùng từ nhỏ đã ra đời…”

Ở vòng tiếp theo, Tiểu Tử thua nhưng Cường Tử đã thắng. 

Tiểu Tử chợt nhận ra việc này rất nguy hiểm. Khi một câu hỏi như câu hỏi trước đó được đưa ra, có phải sẽ rất xấu hổ không? Tôi còn quan tâm hơn đến việc đêm đầu tiên của cô gái này bị lấy đi khi nào và bởi ai?

"Ừm...tôi có thể chọn một cuộc phiêu lưu lớn được không?"

Ba người chúng tôi khá thất vọng, nhưng Qiangzi lại từ chối: “Theo quy định thì có thể, nhưng đừng tưởng mạo hiểm lớn là dễ dàng sao??? Hehe, có lẽ cậu sẽ hối hận đấy.”

Tiểu Tử hiển nhiên không hiểu tình huống này: "Ngươi có thể tiết lộ một chút được không???"

Qiangzi trợn mắt, có lẽ đang nghĩ đến ý tưởng tồi nào đó, vì vậy Tiểu Tử rút lui khỏi khó khăn: "Ừm ... Tôi phải chống đẩy."

"Dễ thôi. Tôi chọn cuộc phiêu lưu."

"Này này này, không đơn giản như vậy đâu... Anh nằm mà em chống đẩy lên người anh. Nếu em không thể bám chặt mà lao vào vòng tay anh thì anh không phản đối... Hahaha..." Tôi phải thở dài, động tác này đã đủ tai hại rồi. 

Tiểu Tử có chút do dự, liệu cô có nên lựa chọn nói ra sự thật không? Nhìn thấy đứa trẻ này không thể nhịn được, chắc chắn là một vấn đề rất xấu hổ. Hãy chọn phiêu lưu. Rõ ràng là đứa trẻ này muốn ăn đậu phụ. 

"Chị dâu, nhanh lên đừng chậm trễ..." Cường Tử kiêu ngạo nói. 

Không ngờ Tiểu Tử lại chọn mạo hiểm lớn. Đó chỉ là chống đẩy thôi. Chỉ cần nhịn một lát là sẽ hết. Chỉ cần ở trong vòng tay của hắn: "Cẩn thận, ta sẽ ngã xuống giết chết ngươi."

Chúng ta không thể tiếp tục làm việc đó mãi được. Phải có giới hạn về thời gian và số lượng. Sau nhiều vòng thương lượng, chúng tôi đã đạt được kết quả là ba mươi. Bây giờ sự việc đã đến nước này, không ai có thể lùi bước và phản đối. Nhưng khi thực sự làm điều đó, chúng ta cảm thấy sai lầm. Tư thế này quá mơ hồ. Chúng tôi nghĩ nó đơn giản và nghĩ rằng đó chỉ là động tác chống đẩy. Chỉ có nhiều người ở bên dưới. 

Làm xong tôi mới nhận ra khi họ cúi xuống, khoảng cách giữa hai người gần đến mức gần như chạm vào nhau. Tuy nhiên, đã làm rồi thì không thể dừng lại, Tiểu Tử đã đánh giá quá cao số lượng và đánh giá thấp độ khó của động tác này. 

Khi cô vừa bước sang tuổi hai mươi, cánh tay của Tiểu Tử đã run rẩy và cô đang cố gắng chống đỡ cơ thể mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

Người Cường Tử bên dưới cũng thở gấp. Anh đang đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp phía trên cô. Cô ấy ở rất gần và trong tầm tay. Khi cúi xuống, anh cảm thấy phần cơ thể đó của mình đang tiếp xúc với cô. 

Thấy Tiểu Tử không thể nhịn được nữa, Tiểu Ya nói: "Được rồi được rồi, hành động này khó quá, Tiểu Tử đã vượt qua, tôi đã vượt qua."

Tôi cũng vội vàng ôm lấy Tiểu Tử, nhưng Cường Tử cũng không hề phản đối. Nếu tôi thực sự nằm đè lên anh ấy, anh ấy sẽ không biết phải làm gì. 

Tiếp theo, Xiaoya đánh tôi. Câu hỏi tương đối đơn giản: "Bạn có quan tâm đến việc bạn tình của mình còn trinh không?"

"Tôi không quan tâm, đây là tuổi gì? Điều tôi quan tâm là tương lai của bạn đời tôi chứ không phải quá khứ." Câu trả lời này tuy có chút khó hiểu nhưng vẫn khiến hai cô hài lòng. 

Khi tôi đánh bại Xiaoya một lần, tôi đã trừng phạt cô ấy và Qiangzi bằng cách cho họ ăn đậu phộng bằng miệng, ít nhất là mười đậu phộng. 

Ở vòng tiếp theo, Tiểu Tử đã đánh bại Tiểu Á. Tiểu Tử hai mắt trợn trắng điên cuồng: "Hừ... Tiểu Nha, ngươi chọn mạo hiểm hay nói ra sự thật...?"

"Ồ...Tiểu Tử, sao em lại cười gian xảo thế???"

"Thật sao? Tìm đâu được... Hehehe, chọn đi."

"Chị Tiểu Tử... xin hãy thương xót... em nên chọn Thử thách hay Thử thách." Cô nghĩ sẽ rất khó để nói ra sự thật, nhưng trong Dare or Dare, Tiểu Tử không thể làm cô xấu hổ quá nhiều. 

"Bạn có chắc chắn mình đã chọn mạo hiểm lớn không? Bạn không hối hận à?"

Xiaoya trông rất kiên quyết, thông báo tiếp theo của Xiaozi thực sự quan tâm đến Xiaoya: "Xiaoya nằm trên mặt đất, và bé P đang chống đẩy ở trên. Bao nhiêu? Bốn mươi."

Điều này thật bất ngờ: "Chị ơi, chị đang trừng phạt Xiaoya hay em?"

"Ồ, đương nhiên là ta đang trừng phạt Tiểu Á, và chồng của cô ấy cũng vậy. Vợ chồng phải trả nợ. Ồ, ta nhờ ngươi báo thù cho ta, ngươi lợi dụng không bằng lòng, ngươi là hổ sao?"

Hóa ra cô ấy đang đợi ở đây, và cô ấy phẫn nộ với hadron đang âm mưu chống lại cô ấy vừa rồi. 

Vừa rẽ vào một góc phố, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng thầm nhưng cũng không dám thể hiện ra ngoài. Tôi chỉ có thể nhịn và giả vờ miễn cưỡng. Ồ, tôi không thể làm gì được. Cuộc sống giống như một vở kịch. Nếu không diễn, nếu vợ và anh em của bạn xem thì bạn sẽ cảm thấy thế nào?

Tiểu Nhã vặn vẹo: "Tiểu Tử tỷ, sao tỷ lại thế này???"

Tiểu Tử độc đoán nói: "Tiểu Á, đừng bất mãn. Nhìn ta đi, ta cũng không vô nhân tính như chồng của ngươi, ta kêu ngươi chống đẩy thì cứ nằm xuống đi. Còn lại để Tiểu P làm. Hahaha, cứ nằm đi."

Chết tiệt, những cú đẩy này thật đáng giá. Chết tiệt, tại sao Cường Tử lại nghĩ ra chiêu trò xấu xa này? Tôi thực sự thích nó. Bạn có thể liên hệ hợp pháp với người bạn thích. Gần đến mức bạn có thể nhìn thấy chiếc mũi gợi cảm và ngửi thấy mùi lo lắng của cô ấy. Không biết đã bao lâu rồi tôi mới cảm thấy lo lắng như thế này, tay tôi bắt đầu run lên, nhưng không hẳn là do tôi mệt mà có lẽ là do tôi quá phấn khích. Khi cúi xuống, tôi luôn có cảm giác muốn hôn hoặc ôm cô ấy trực tiếp. 

Cho đến khi có người từ phía sau hét lên: "Được rồi được rồi, vẫn chưa đủ, chúng ta đã gần năm mươi rồi... Được rồi? Anh P, thể lực của anh đủ rồi."

Chết tiệt, câu nói này đã đánh thức tôi. Lúc tôi chuẩn bị đứng dậy, tôi cảm thấy cánh tay mình đau nhức. Chưa kể làm 40, thậm chí ngồi 20 cũng khiến tôi đau nhức. Có vẻ như sức mạnh của tinh thần thực sự rất mạnh mẽ. 

Người vừa cằn nhằn chính là Tiểu Tử. Nhìn vào mắt cô, rõ ràng cô đang cảm thấy hối hận. Cô cảm thấy mình đang ở thế bất lợi. 

Những hiệp tiếp theo rõ ràng là táo bạo hơn. Tuy hào hứng hơn nhưng cũng khiến bốn người chúng tôi có chút sợ hãi. Ai mà không có một chút riêng tư trong lòng? Hơn nữa, tôi và Tiểu Tử còn có một số bí mật thầm kín mà chúng tôi sợ chạm vào. Mông của Qiangzi thậm chí còn ô uế hơn. Xiaoya có vẻ khá sợ hãi. Cuối cùng, Xiaoya cho rằng đã quá muộn. Trước tiên hãy nghỉ ngơi và mọi người xuống dốc. 

Khi trở về phòng, cảm giác căng thẳng và phấn khích vẫn chưa nguôi ngoai. Có vẻ như chúng tôi đã có sự hiểu biết ngầm. Tôi và Tiểu Tử cùng lúc nhìn nhau. Chắc hẳn chúng ta đã nhìn thấy ngọn lửa đang cháy trong mắt mình. Chúng tôi không thể không hôn nhau. Nụ hôn rất cuồng nhiệt và hoang dã. Chắc hẳn đã lâu lắm rồi chúng ta mới có cảm giác như thế này. 

Tôi đang trong trạng thái xuất thần, và người tôi đang hôn dường như là Xiaoya. Vừa rồi sự kích thích từ việc chống đẩy quá mạnh khiến tôi có chút lơ đãng trong những trận đấu tiếp theo, thỉnh thoảng lại nhìn Xiaoya. 

Khi nụ hôn đạt đến đỉnh điểm, Tiểu Tử cởi thắt lưng của tôi, tôi cũng bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Vì màn lột đồ bị gián đoạn một thời gian ngắn nên tôi nóng lòng muốn hôn nhau lần nữa và chạm vào vùng kín của cô ấy, nhưng tôi đã nói: "Em đã nghĩ đến chuyện đó lâu chưa???"

“Ồ… em cũng vậy… anh thấy em bĩu môi…” Em trai tôi từ lâu đã muốn về nhà, khao khát cảm giác ấm áp và thoải mái khi trở về nhà. 

Cô lật người lại, đẩy Tiểu Tử xuống, nhắm con cặc cứng ngắc và đau nhức của mình vào âm hộ của cô. Tiểu Tử nóng lòng dang rộng hai chân ra chào đón tôi. Cô ấy có chút nóng nảy, chần chừ mấy lần cũng không vào được. Tiểu Tử đưa tay đỡ tôi, tôi đứng thẳng người, trượt thẳng vào trong.

Cảm giác chim về tổ thật tuyệt vời. Đấng Tạo Hóa đã thiết kế chúng ta một cách cẩn thận khi tạo ra chúng ta. Âm và Dương bổ sung cho nhau, khi kết hợp chúng ta sẽ có được niềm vui không gì sánh bằng. Vào thời điểm thâm nhập, cả hai cơ thể chúng tôi đều căng cứng, và chúng tôi dừng lại một lúc khi quá trình thâm nhập kết thúc. Sự thoải mái có chút ngột ngạt.

Khi tôi đẩy mạnh và nhanh hơn, phản ứng của Tiểu Tử ngày càng mãnh liệt, và mặt nước bên dưới càng trở nên hung bạo hơn. Với lực đẩy, nó phát ra âm thanh chói tai, khiến nó càng thêm ham muốn.

"Tối nay em... mạnh quá à??? Nó có kích thích Xiaoya không? Em muốn đụ... Xiaoya à??"

"Vậy là cậu bị hadron kích thích phải không? Hả... Tôi chỉ cần nhìn anh ấy là anh ấy sắp nằm lên trên người anh rồi..."

"Biến đi... đừng cố chuyển chủ đề... à... anh cố ý... anh đâm vào bụng nó... tôi thấy anh suốt đêm nhìn Tiểu Á một cách thèm muốn... nhất là cái người biết chống đẩy. Nếu không có tôi và Cường Tử ở bên, tôi chắc chắn anh... không nhịn được... à... càng nói càng khó chịu... muốn đụ chết tôi à???"

"Này này này, cậu có phải là vợ chồng Cường Tử đang... làm chuyện đó bây giờ không???"

"A... Không cần phải nói... tên Qiangzi chết tiệt đó chắc chắn đã không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Làm sao bạn biết??? Bạn có chạm vào cặc anh ấy khi chống đẩy không?"

"Hmm... Thế sao cậu không chạm vào nó??? Cứ bĩu môi như vậy, không ai thấy đâu..."

"Điều đó có nghĩa là bạn rất hấp dẫn... Sẽ thật tuyệt nếu bốn người chúng ta cùng nhau làm tình..."

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ... anh chỉ muốn đụ Xiaoya... à..."

"Cường Tử cũng không thể đụ em sao? Thay vào đó chúng ta làm đi... Anh ôm em để anh ấy đụ em..."

"A... không... không... ta không cho ngươi xem..." Nàng nói không được, nhưng thân thể đã lộ ra ngoài, phía dưới tinh dịch từ bên dưới chảy ra, phát ra một tiếng ken két. Dù ướt và trơn nhưng trong lỗ lại có sự siết chặt và nới lỏng nhịp nhàng khiến người ta chỉ muốn dừng lại. 

"Anh muốn xem...thấy em hài lòng là sự hài lòng lớn nhất của anh...Tiểu Tử...ah...cả hai chúng ta cùng đụ em...được thôi...một cái xuất tinh trong âm hộ của em và một cái xuất tinh vào miệng em..."

"Ừ... đừng... đừng xuất tinh vào miệng tôi, xuất tinh vào miệng Tiểu Á..."

Tôi đã đạt cực khoái tới cực hạn, nhưng lời nói của Tiểu Tử lại kích thích tôi, tôi lập tức phun ra: "A... Tiểu Tử... Tôi sắp xuất tinh..."

"À... kiêm... kiêm..." Cô ấy chưa kịp nói hết câu, tôi đã hôn lên miệng cô ấy và đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Nó giống như một con cặc được đưa vào âm hộ của cô ấy và tôi đang đẩy nó qua lại. Trong chốc lát, nó vọt ra từ bên dưới. Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh. Đồng thời, mỗi lần vọt ra đều khiến cơ thể Tiểu Tử căng cứng, âm hộ bên dưới cũng siết chặt.

Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, nhưng không ai muốn cử động. Chúng tôi nằm đó và tận hưởng ánh hào quang. Tôi không cảm thấy buồn ngủ sau khi hoàn thành công việc như thường lệ mà cảm thấy tràn đầy năng lượng lạ thường. Mặt khác, Tiểu Tử dường như đã kiệt sức, tê liệt ở đó, không còn vội tắm rửa nữa. 

Nhưng tôi muốn đi tắm nên tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi đặc biệt chú ý đến chuyển động trong phòng Qiangzi. Nó khá yên tĩnh. Đây có phải là sự kết thúc của ngày hay không có gì? Không thể? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì cánh cửa bị tôi kéo ra, đột nhiên kêu lên một tiếng "A...", tôi cứng đờ ở đó, bởi vì Tiểu Á đang ngồi xổm trên mặt đất dùng vòi phun để làm sạch phần thân dưới của mình, tôi có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp của cơ thể cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16: Bộ tứ Khương Cường 2

Lần trước tôi đã đề cập đến việc Xiaoya bị tôi vô tình liếc nhìn. Có lẽ nhiều độc giả sẽ nghĩ rằng đây sẽ là một điều tốt. Thực ra tôi cũng đã nghĩ về điều đó, nhưng tôi thực sự muốn nghĩ về nó. Thực tế là thực tế, và những giấc mơ thành hiện thực luôn là những ảo ảnh. Sự thật là sau khi choáng váng một lúc, tôi đã nhanh chóng né tránh mọi người. Rốt cuộc, cảnh tượng đó rất xấu hổ và bạn không có thời gian để thưởng thức nó. 

Một tình tiết nhỏ cũng không ảnh hưởng tới sự thân thiết giữa hai gia đình. Cảm giác này khá tốt. Bốn người chúng tôi đều cảm nhận được sức hút mãnh liệt. Về khía cạnh cụ thể của sự hấp dẫn này và nó là gì, có thể đó là một mùi tương tự, có thể đó là sự cởi mở và tình cảm gần gũi của nhau, có thể đó là tình bạn quý giá, có thể đó là sự mơ hồ không thể giải thích được, có thể chỉ có vậy thôi. 

Sự gần gũi đôi khi khiến bạn cảm thấy mình như một thành viên ấm áp trong gia đình. Các biểu hiện cụ thể bao gồm sự quan tâm, quan tâm lẫn nhau và thậm chí là kỷ luật. Tất nhiên, cũng có những câu chuyện cười và những pha hài hước tự do.

Ngược lại, Xiaoya lại chu đáo hơn. Cô ấy cố gắng hết sức để giúp bạn suy nghĩ và làm những việc trong cuộc sống và công việc. Xiaozi tập trung hơn vào việc kiểm soát và thể hiện cảm xúc của mình theo cách này. Anh, đừng làm thế, anh đi và đụ tôi đi. Ồ, đây là một thói quen xấu. Bạn phải bình tĩnh, Qiangzi, hãy đi lấy thứ bạn muốn. Vâng, hãy chăm chỉ. Để ta xem ngươi có tiềm năng làm nhị chủ nhân hay không, ta mới có thể nhận ngươi, hahaha.

"Thật sao? Đó là một mối quan hệ tốt. Tôi không phản đối. Đừng nói là nhị chủ, tôi sẵn sàng làm trâu làm ngựa cho chị dâu. Mấu chốt là Nữ hoàng của chúng ta có cho phép hay không...hehehehe."

"Tch... Bây giờ tôi nghĩ đến Xiaoya của bạn. Bạn không phải là hoàng đế của gia đình bạn sao? Thành thật mà nói, hơn nữa, để tránh cho Xiaoya của chúng tôi chịu thiệt thòi, tôi dự định giao anh P của chúng tôi cho Xiaoya làm chủ nhân thứ hai. Thế nào? Xiaoya? Bạn có hài lòng không? Hahaha..."

Xiaoya thường giận dữ đẩy cô ấy hoặc đánh cô ấy. Xiaoya thường bày tỏ sự phản kháng và không hài lòng của mình theo cách này. 

Cuộc sống trôi qua thân mật như vậy nhưng nó lại khác với những gì tôi mong đợi. Bốn người chúng ta bên nhau ấm áp, mơ hồ nhưng để tiến xa hơn không phải là điều dễ dàng. Làm thế nào để xuyên qua lớp giấy cửa sổ này và ai sẽ xuyên qua nó, cần có cơ hội. 

Cơ hội này đến ngay khi tôi nói ra, và nói đến nó thì có khá nhiều câu chuyện về nguồn gốc của nó, liên quan đến thủ lĩnh của chúng tôi và dì của tôi. Nếu kể chi tiết câu chuyện này, e rằng sẽ là một cuốn tiểu thuyết khác, nhưng tôi phải giới thiệu ngắn gọn, nếu không diễn biến của bốn người chúng tôi sẽ khiến người đọc cảm thấy hụt hẫng. 

Và nó cũng liên quan đến những thay đổi tiếp theo trong gia đình hai chúng tôi. 

Nhân tiện, cuộc sống của tôi không xoay quanh mẹ tôi và vợ tôi Xiaozi. Đây chỉ là tôi chọn ra những gì bạn muốn nghe. Có công việc và nhiều thứ khác trong cuộc sống của tôi. Công việc của tôi đã thay đổi. Tôi không còn là thành viên bộ phận cấp dưới nữa mà đã trở thành bạn tâm giao của giám đốc chúng tôi và được thăng chức phó giám đốc văn phòng. Có thể nói sự nghiệp chính thức của tôi bấy lâu nay là vô bờ bến. 

Có lẽ độc giả đang thắc mắc tại sao lại có sự thay đổi lớn đến vậy? 

Bạn đã gặp phải điều xui xẻo nào? 

Không, hãy nhớ rằng một trong những bài viết của tôi có tựa đề “Hậu Hắc Tuyết?” 

Bài viết đó chủ yếu nhằm giới thiệu kinh nghiệm của tôi. Sau này tôi nghĩ đến việc mở một tuyến mới vì sợ lan rộng quá nên cắt bỏ. Nói cách khác, nếu bạn muốn phát triển sự nghiệp, trở thành một nhà lãnh đạo hay thậm chí là một người bạn tâm giao thân thiết, tôi e rằng không còn cách nào khác ngoại trừ Houhei. 

Vậy làm thế nào để bạn trở thành người bạn tâm tình của anh ấy? 

Bạn có nhớ câu nói muốn trở thành bạn thân thì phải cùng nhau đi học, cùng nhau mang súng, cùng nhau đi thăm gái mại dâm. 

Tôi không cần phải lo lắng về các bạn cùng lớp và đồng đội của mình. Chúng tôi không cùng thế hệ nhưng vẫn có thể cân nhắc việc chung nhau làm gái mại dâm. Tuy nhiên, thật khó, thật khó, thật khó để có gái mại dâm với người đứng đầu. Điều này tương đương với việc người lãnh đạo mở ra mọi quyền riêng tư cho bạn và bạn đã trở thành của riêng anh ấy. 

Vậy làm thế nào để làm điều này? 

Trước hết, để được thừa nhận về mặt giá trị, chúng ta cũng cần có cơ hội để anh ấy cảm nhận được. Thực ra lúc đầu tôi cũng không có ý định đó, nhưng trong bữa tiệc cuối năm, tôi thỉnh thoảng bày tỏ quan điểm, yêu, chuyện này, ai nói chỉ được yêu một người? 

Bạn có thể yêu nhiều người, miễn là bạn có thể chịu đựng được. Việc hút thuốc cũng vậy. Nếu cơ thể bạn có thể chịu đựng được thì bạn có thể hút thuốc. Nó chủ yếu phụ thuộc vào tình hình cá nhân thực tế của bạn.

Khi đó có người vặn lại: Bạn nghĩ tình yêu là ích kỷ hay độc quyền? Nếu vợ bạn thích người khác, bạn có chấp nhận không? cho phép? 

Tôi trả lời: Sự ích kỷ và độc quyền này có mục tiêu và có đối tác đối thoại. Chẳng hạn, nếu bạn yêu cầu người khác phải nhất tâm, thì tất cả các bạn hãy nhất trí với tôi và chỉ yêu tôi. Đối với yêu cầu của riêng bạn, càng nhiều càng tốt. Đôi khi tôi suy ngẫm và nói, ôi, tôi đã bảo người khác hãy nhất tâm, mình có nên nhất tâm hơn không? 

Quan điểm trước đây cho rằng tình yêu có thể yêu nhiều người cùng lúc thực ra không phải là quan điểm của tôi, nhưng những gì Cái Lân nói thì tôi rất đồng tình. Người lãnh đạo của chúng tôi, tức là người đứng đầu, chúng tôi thường gọi ông ấy là ông chủ. Tôi đã nghe lỏm được điều đó và tôi thực sự tin vào điều đó. 

Tôi vô tình được sếp chú ý và nhận ra nên việc liên lạc, trao đổi trong đơn vị bắt đầu tăng lên. Người cùng loài tụ tập lại, chim cùng loài tụ tập. Tôi sợ rằng cả hai chúng tôi đều ngửi thấy mùi giống nhau, và có thể nói rằng chúng tôi rất hợp nhau. 

Điều này không là gì cả. Chỉ có thể nói là đã có khởi đầu thuận lợi, hoặc chỉ là mở ra một cánh cửa mà thôi. Nếu muốn phát triển hơn nữa, bạn không thể chỉ dựa vào may mắn. Và những gì tôi làm không hoàn toàn xấu xa. Phải nói rằng nó cho thấy thực lực của tôi không hề yếu. 

Vậy tôi đã làm được gì cho sếp mà khiến tôi trở thành bạn tâm giao của ông ấy? Tôi đã giúp anh ấy giải quyết một vấn đề lớn trong cuộc đời anh ấy. 

Vấn đề đầu tiên là con gái ông nổi loạn và yêu sớm khiến ông trở thành một chàng trai lớn, một chàng trai lớn. Cô ấy sẽ phớt lờ bạn nếu việc đó quá dễ dàng, nhưng nếu việc quá nghiêm trọng, cô ấy sẽ chống cự quyết liệt, thậm chí còn dọa bỏ nhà đi khiến cả hai bất lực. 

Người đứng đầu đang gặp rắc rối. Nếu bạn không đứng lên và giúp anh ấy giải quyết vấn đề, bạn sẽ đợi được bao lâu? Nếu không có nhận thức này thì bạn xứng đáng chỉ là một thư ký suốt đời và đừng phàn nàn về sự bất công của thế giới. 

Bạn có nghĩ đó là vấn đề về thái độ? Nó có thể là một câu hỏi về khả năng? Tôi muốn giúp anh ấy, nhưng tôi có thể không giúp được anh ấy. 

Tôi đã sử dụng bộ não của mình rất nhiều. Suy cho cùng thì tôi cũng chưa rời khỏi tuổi thiếu niên được lâu nên có thể liên tưởng đến nhiều vấn đề. 

Để giải quyết vấn đề này, quan điểm của tôi là thà thưa thớt còn hơn chặn. Làm thế nào để thưa thớt? 

Nó đơn giản. Đừng tự cho mình là đúng và ngăn cản mối quan hệ của cô ấy với chàng trai. Nó sẽ phản tác dụng, thậm chí gây phản loạn. Tôi đã trực tiếp đưa cô ấy đi nhiều dịp khác, gặp nhiều người đàn ông trưởng thành và hấp dẫn, đồng thời cũng gặp nhiều người chơi nhạc và khiêu vũ, đồng thời hướng sự quan tâm và chú ý của cô ấy đi nơi khác. 

Dần dần các hiệu ứng bắt đầu hiển thị. Cô bắt đầu muốn học nhạc cụ và cũng yêu thích loại hình múa hiện đại. Trong một thời gian, cuộc sống của cô đầy rẫy những sắp đặt, cô thực sự bắt đầu say mê chàng trai. Nghĩ mà xem, bây giờ cô đã nhìn thấy rất nhiều, một đứa trẻ cấp hai vẫn hấp dẫn cô đến mức nào. 

Và những sở thích này khiến chị dâu tôi lo lắng liệu chúng có ảnh hưởng đến việc học tập bình thường của chị hay không. Tôi nói: “Chị dâu, học những điều này chẳng phải tốt hơn là yêu sớm sao? Nó có thể nâng cao tu dưỡng cá nhân của chị ấy, và chị ấy có thể được coi là một người có kỹ năng trong xã hội sau này”. 

Ngay khi vấn đề này được giải quyết, giá trị của tôi trong mắt ông chủ đã tăng lên. Chị dâu tôi nhìn tôi với ánh mắt khác và giờ chị ước gì có thể coi tôi như con trai mình. 

Nhiều độc giả sẽ nói, Chết tiệt, chuyện không đơn giản như vậy. Bạn là một cô gái loli, và bạn là một người chị dâu giống hệt mẹ bạn. Làm thế nào bạn có thể đơn giản như vậy? 

Ừm...

Trong này quả thực có rất nhiều câu chuyện, nhưng đừng bắt đầu nói về nó, nếu không sẽ dài vô tận. Nói cách khác, không chỉ là tôi giúp ông chủ giải quyết vấn đề này mà tôi còn tiếp tục nỗ lực và giúp ông ấy giải quyết một vấn đề khác, vấn đề cô nhân tình. Đó là ngày tôi gặp Xiaoya ở ngoài đơn vị làm việc, tôi đã đến gặp cô gái này. 

Hai chúng ta tình cờ gặp nhau. Anh cả của chúng tôi là một người đàn ông chính trực, chững chạc, lại có địa vị cao nên đương nhiên được các loại phụ nữ quý mến, cô nương này cũng khá duyên dáng. Hai chúng tôi rất có cảm tình với nhau một thời gian, nhưng thời gian trôi qua, anh cả nhận thấy người phụ nữ này hơi bám víu và có chút sợ hãi. Tôi đã kịp thời phát hiện ra căn bệnh tiềm ẩn của người lớn tuổi nhất và đứng ra giải quyết vấn đề này. Đó cũng là mục đích nhất quán của tôi, thà thưa thớt còn hơn chặn.

Sau khi nhân cơ hội làm quen với cô ấy, tôi bắt đầu giới thiệu những người đàn ông khác cho cô ấy, cũng không yêu cầu sếp cắt đứt liên lạc với cô ấy ngay lập tức. Sau khi dần dần có được tình yêu mới, cô ấy tự nhiên ít tìm kiếm bạn hơn, và bạn đã đền bù cho cô ấy một số vật chất. Cuối cùng, tôi đã nói chuyện lại với cô ấy và mối nguy hiểm tiềm ẩn này đã được giải quyết hoàn toàn. 

Việc giải quyết vấn đề này trực tiếp dẫn đến việc tôi được thăng chức lên chức phó giám đốc văn phòng. Nói thẳng ra thì tôi là thư ký riêng của sếp.

Nhìn thấy điều này, có lẽ nhiều độc giả đang mất kiên nhẫn với tôi. Việc bạn cằn nhằn lâu ngày có liên quan gì đến bốn người không? 

À...

Mọi người đừng lo lắng, hãy lắng nghe những gì tôi đang nói và tôi sẽ gặp lại các bạn sau. Với tư cách là thư ký riêng, việc sắp xếp bữa ăn, đồ uống và giải trí cho lãnh đạo là một trong những nhiệm vụ chính.

Tôi đã dành rất nhiều thời gian để suy nghĩ làm thế nào để các đội trưởng có lối chơi mới mẻ và thú vị. Đi chơi, ngoại trừ việc bắt kịp chuyến công tác, thường là không thiết thực và thời gian không cho phép. Nhiều dịp khác nhau trong thành phố không an toàn hoặc nội dung quá lỗi thời. Nó không quan trọng. Đồ mới để chơi, tôi chợt nghĩ, vì mình luôn ở trong thành phố bê tông cốt thép này nên chắc hẳn tôi có một loại mệt mỏi về mặt thẩm mỹ, giống như cá lớn, thịt to, ngũ cốc mịn, ngày nào cũng ăn, tôi cảm thấy mệt mỏi, và thỉnh thoảng tôi muốn thay đổi khẩu vị, chẳng hạn như rau dại, dưa chua và những thứ tương tự.

Bây giờ chúng ta đã chán nhìn thép và bê tông, chúng ta hãy thay đổi khẩu vị và về quê để ngắm núi thật và nước thật. Hít thở không khí trong lành, nước suối ngọt ngào và không ô nhiễm, ăn rau rừng không thuốc trừ sâu và phân bón. Điều này sẽ làm hài lòng các nhà lãnh đạo. Và chúng ta có nơi này. Các quan chức không quên nhà chú tôi, quê hương của mẹ tôi. Núi sông đẹp, con người cũng đẹp, đặc biệt là dì tôi. Mọi người chắc hẳn sẽ rất ấn tượng. 

Tôi hay về quê ngoại nhưng mấy năm gần đây vì bận công việc nên tôi ít đi hơn. Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng một khu nghỉ dưỡng đã được xây dựng ở hồ chứa cũ.

Để đảm bảo an toàn, trước tiên tôi đã thực hiện một số nghiên cứu và người hướng dẫn mà tôi tìm kiếm là dì của tôi. 

Khi nhìn thấy mẹ, tôi không chỉ nhớ lại lý do mẹ nhắc đến chuyện đó mà lòng tôi cũng rung động. Trong mắt một người phụ nữ trưởng thành như tôi, dì tôi có chút quyến rũ. Những năm tháng làm việc vất vả ở quê không hề làm giảm đi sức hấp dẫn của cô. Có lẽ đó là một vẻ đẹp tự nhiên? 

Có lẽ cô ấy biết cách duy trì nó?

Quên đi, dì tôi cũng rất am hiểu về tình cảm. Chắc chắn sẽ có một câu chuyện giữa hai chúng ta. Ai khiến tôi trở thành người phụ nữ trưởng thành nhưng khó nói.

Sau khi đi loanh quanh một lúc, tôi cảm thấy khá dễ chịu. Dù không đẹp đẽ hay hoành tráng lắm nhưng nó có giá trị vì nó mới mẻ, chân thực và gần gũi. Một ngày cuối tuần là đủ. Tôi lập một kế hoạch đơn giản và hẹn gặp sếp.

Ông chủ thực sự quan tâm khi nghe nó. Anh ấy đã chọn một ngày cuối tuần và dẫn dắt một số bạn bè của chúng tôi chiến đấu bằng mọi cách. 

Có phòng khách sạn và cabin độc lập trong khu nghỉ dưỡng. Bạn cũng có thể đốt lửa trại và nướng thịt vào ban đêm, và bạn có thể câu cá và hái rau rừng vào ban ngày. Mọi người thực sự đã có rất nhiều niềm vui.

Và tôi thấy rõ ràng có điều gì đó không ổn trong cách ông chủ nhìn dì tôi. Chẳng trách khi dì gặp được lãnh đạo, dì lại khoe đủ thứ quyến rũ và làm đủ thứ việc. Dù bạn trông không quá xuất sắc nhưng cũng đủ khiến trái tim đàn ông rung động. Dù bạn có xinh đẹp đến đâu mà suốt ngày cứ để mặt chết thì cũng chẳng ai thèm để mắt tới.

Gần như vậy rồi. Chỉ cần đề cập đến nó ở đây là đủ. Còn chuyện tôi, sếp và dì tôi thì tôi có thể viết một bài khác. Việc cằn nhằn này không gì khác hơn là giải thích về nơi này, vị trí của tôi và những thay đổi về danh tính sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển sau này. 

Tôi đến đây với ông chủ hai lần. Không chỉ phong cảnh đẹp mà điều quan trọng nhất là nơi này rất an toàn. Nhìn thấy ý định của ông chủ, anh muốn phát triển nơi này thành nơi hẹn hò của mình. Điều này không chỉ nhắc nhở tôi, tại sao hai gia đình chúng ta không thể đến vui chơi? 

Có lẽ?

Có lẽ điều gì đó sẽ xảy ra?

Có thể tưởng tượng rằng không ai có thể từ chối lời kêu gọi này. Không ai trong số bốn người chúng tôi làm việc trong các công ty tư nhân. Không có áp lực về hiệu suất, không có hạn chế 996 và mong muốn giải trí mạnh mẽ hơn.

Bốn người chúng tôi đi chung một chiếc xe. Tôi đã giới thiệu phong cảnh và những câu chuyện trên đường đi khi lái xe. Khi đi ngang qua một nơi, tôi chợt nhớ ra đây chính là nơi tôi và mẹ tôi đã từng chiến đấu. Trong chốc lát, trong lòng tôi có chút bối rối. Tôi liếc nhìn sang ghế hành khách bên phía hành khách. Tiểu Tử lại nhìn hai cặp đôi trong gương. Họ rất quan tâm. Cô không khỏi nghĩ rằng Cường Tử nên được phép lái xe. Tôi tận hưởng cảm giác đơn giản là được đồng hành cùng hai người đẹp: "Qiangzi, đến lúc em lái xe một đoạn rồi. Anh lái xe làm hướng dẫn viên du lịch, dễ vậy sao?"

Tôi ngồi ở ghế sau nhưng nó không thay đổi nhiều so với khi tôi lái xe. Dù sao thì phía sau cũng khá rộng rãi, tôi không thể cố ý đến gần Xiaoya mà có thể tập trung giải thích cho họ những phong tục trên đường đi. Mình giẫm dương xỉ chỗ này, giẫm cần tây chỗ kia, núi này có kiwi bùn, nho núi kia.

Chớp mắt, tôi đã tới nhà dì và hẹn dì đưa dì đi cùng. Suy cho cùng, họ đều ở cùng một ngôi làng và những con người, địa điểm đều quen thuộc với nhau. Làm việc với người quen có dễ dàng không? Dì tôi ngồi ở ghế phụ, Tiểu Tử di chuyển về phía sau. Đây là một thời điểm tốt. Hai người đẹp kẹp tôi vào giữa. Tôi bỗng muốn ôm nhau.

Thực sự tôi không dám, nhưng không thể tránh khỏi hưng phấn, ngồi cạnh nhau chắc chắn sẽ bị chen lấn nhiều, nhất là khi gập ghềnh. Tôi nhân cơ hội này để gắn bó gần nhau hơn.

Điều này vô hình đã khích lệ tôi, và đó là mùa hè. Cô và Tiểu Tử đều mặc quần ba phần tư. Tôi và Cường Tử cởi quần rộng, để lộ đôi chân bên dưới. Những thứ lủng lẳng này chắc chắn sẽ chạm vào nhau. Mỗi lần họ chạm vào, tim tôi lại co giật, cảm giác như bị điện giật. Ở cấp độ đầu tiên, da rất trơn, tôi không muốn để nó đi.

Những khoảnh khắc đẹp đẽ luôn ngắn ngủi và thoáng qua. Trong chớp mắt, chúng tôi đã đến khu nghỉ dưỡng. Tôi thực sự phải miễn cưỡng từ bỏ tình yêu của mình. Thật kỳ lạ, bạn nói, bên cạnh bạn còn có vợ bạn. Bạn có thể chạm vào cô ấy một cách mạnh dạn và tự do, nhưng bạn thiếu hứng thú. Bên kia là vợ của bạn anh. Bạn không thể chạm vào cô ấy. Bạn không nên chạm vào cô ấy. Nhưng họ giống như hai nam châm dính chặt vào nhau. Nó khiến tim bạn đập mạnh khi chạm vào cô ấy. Thật thú vị khi bạn chạm vào cô ấy. Nó thực sự không thể đoán trước được.

Dì tôi đã tìm cho chúng tôi một căn nhà gỗ nhỏ độc lập. Người ta nói rằng đó là một căn nhà gỗ. Nó thực sự được làm bằng gỗ. Nó cảm thấy giống như một câu chuyện cổ tích. Tuy nhiên, khi bước vào nhà, bạn có cảm giác rất mộc mạc. Khi bước vào nhà, đó là một căn bếp với một chiếc bếp để đốt kang. Khi mở cửa phòng sau, bên trong có một chiếc kang đất. Đó là một trang trại đúng nghĩa. Ngay cả đồ đạc trong nhà cũng được sao chép từ trang trại nguyên bản.

Tôi không ngạc nhiên, nhưng ba người kia nhìn đâu cũng thấy ngạc nhiên. 

Theo lẽ phải, hai gia đình mỗi người nên ở trong một căn nhà gỗ, vì trong nhà chỉ có một chiếc kiệu nhỏ, điều này khó tránh khỏi bất tiện. Tuy nhiên, ngôi nhà độc lập ban đầu được thiết kế sạch sẽ, tránh xáo trộn. Nhà gỗ cách nhau khá xa, bốn người chúng tôi không muốn xa cách nên sống chung một nhà. 

cabin. 

Bạn có thể tự nấu ăn tại đây hoặc có thể nhờ khách sạn chuẩn bị đồ ăn sẵn cho bạn. Ngoài ra, bạn có thể nhờ người phục vụ nấu món Kang cho bạn, điều này sẽ giúp bạn cảm nhận được cảm giác như đang sống trên Kang đất. 

Dì tôi sắp xếp cho một vài người trong chúng tôi và sau đó chúng tôi đi chơi với những người cùng làng. Trời đã tối nên chúng tôi phải giữ mọi thứ đơn giản và đặt hàng những món làm sẵn. Sau đó chúng tôi nghỉ ngơi và đi dạo xung quanh. Chớp mắt một cái, trời đã tối. Trên núi tưởng chừng trời vẫn còn sáng nhưng khi mặt trời vừa lặn thì trong phút chốc trời trở nên tối sầm. 

Bốn người chúng tôi nằm trên chiếc kang nóng, nghe tiếng ếch kêu, tiếng côn trùng kêu. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời. Mỗi chúng tôi đều nói về cảm xúc của chính mình. Kangaroo nóng rát, chưa kể thực sự rất thoải mái nhưng có lẽ đó là một cách chăm sóc sức khỏe rất tốt cho sức khỏe. 

Mọi thứ đều cảm thấy tuyệt vời. Khiếu nại duy nhất là không có tín hiệu trên điện thoại và không có Wf. 

Tôi nói: "Anh không thường xuyên bị các cuộc điện thoại làm phiền sao? Cả ngày anh bị bao quanh bởi Internet và bị tấn công dồn dập bởi đủ loại thông tin. Thật khó để thoát ra. Tại sao anh không tận hưởng nó? Bốn người chúng ta đến đây chơi điện thoại của nhau chẳng phải rất thú vị sao?"

Ba người lần lượt gật đầu, Cường Tử càng hưng phấn hơn: “Nào, đánh bài, đánh bài, ai thua sẽ bị trừng phạt.”

Lúc đầu, nó văn minh hơn, hơi giống trò chơi Truth or Dare vừa qua. Ai thua sẽ bị trừng phạt. Người bị trừng phạt vẫn có quyền lựa chọn. Bạn có thể nói sự thật hoặc bạn có thể dám mạo hiểm. Sau này nếu thấy phiền phức thì người thắng sẽ bị trừng phạt trực tiếp. Hơn nữa, đối phương đang đánh nhau, hai nhà hợp thành một băng nhóm. 

Bây giờ gia đình là một đơn vị, vở kịch dường như ngày càng leo thang, mang theo cảm giác trả thù mơ hồ. Nếu bạn tàn nhẫn, tôi sẽ tàn nhẫn hơn bạn. Vì vậy, bầu không khí càng ngày càng cao. 

"Ồ, ta còn phải cố gắng nghĩ ra nhiều chiêu như vậy, chúng ta làm một việc đơn giản và thiết thực đi. Ai thua sẽ cởi quần áo, ngươi có dám không?" Qiangzi cầm bài trên tay và nhìn chúng tôi đầy khiêu khích. 

Tất nhiên là tôi không quan tâm, sao bạn không cởi nó ra? Là đàn ông, tôi sợ ai? Nhưng tôi không thể là ông chủ của Xiaozi. Tôi có thể nói gì đây, vợ ơi, em có thể cởi nó ra, anh không quan tâm? 

Tôi và Cường Tử cùng lúc nhìn về phía Tiểu Tử. Tiểu Tử quả thực bị sốc và có chút bối rối. Bạn có thể không đồng ý. Nhìn đức tính kiêu ngạo của Qiangzi, thực sự không ấn tượng chút nào. Bạn đồng ý. Cởi quần áo, phụ nữ có khổ không? 

Sau khi nhìn tôi, dường như không có sự phản đối hay phản kháng nào, có lẽ còn có một chút mong đợi. Lại nhìn Tiểu Á, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, có lẽ cô ấy không biết phải xử lý thế nào. 

Cường Tử vẫn là thích hợp: "Có dám hay không? Chúng ta cùng vui vẻ đi..."

Tiểu Tử đã bao giờ bị siết chặt như thế này chưa: “Ôi, tôi mê em quá, em tới liền tới… Thế thì… ai sợ ai…” Tuy giọng nói khá cao nhưng rõ ràng là cô thiếu tự tin. 

Nhóm bốn người bắt đầu đi tới đi lui, nhưng sau một hiệp, tôi nhận ra có gì đó không ổn. Lúc đó đang là mùa hè và nó ở trong thành phố. Tôi không mặc nhiều và không đủ để chơi vài trận. Ở vòng đầu tiên, có thể Qiangzi quá phấn khích, hoặc có thể Xiaoya quá lo lắng nên đã thua. Qiangzi không hề do dự. Anh cởi áo phông ném sang một bên: “Nào, đừng vui mừng quá sớm…” Tôi và Cường Tử đều mặc. Áo phông và quần rộng, anh chỉ còn hai mảnh trước khi khỏa thân. 

Sau khi anh ấy nói xong, tất cả chúng tôi đều chuyển sự chú ý sang Xiaoya. Cô ấy vặn vẹo, ngượng ngùng nhìn chúng tôi, như thể đang tha cho tôi: "Em yêu... cởi ra, bên trong không còn áo ngực sao? Đừng làm gì trước mặt chị dâu tôi. Xấu hổ làm gì? Chúng ta là anh em nhiều năm như vậy. Tôi hứa, chị dâu tôi sẽ cởi quần áo trước mặt anh... Hahaha..." Nhìn anh vừa nói, ánh mắt trừng trừng, như thể Tiểu Tử thật sự đã cởi quần áo.

Bị ép buộc bởi ánh mắt của ba chúng tôi, cô ấy phải cởi nó ra. Cô mặc một chiếc quần crop và một chiếc áo sơ mi nhỏ làm bằng chất liệu gạc màu trắng sữa. Chiếc áo ngực màu hồng lấp ló bên trong. Khi cô từ từ cởi áo ra, chỉ còn lại chiếc áo ngực để bảo vệ phần thân trên của cô. Trên thực tế, trước đây người ta đã từng thấy cô ấy mặc đồ bơi, nhưng môi trường thì khác, và bây giờ Nó đang cởi quần áo của cô ấy, và sự kích thích cũng khác. Mắt tôi không khỏi trợn tròn, nhưng tôi chưa kịp nhìn rõ thì cô ấy đã bảo vệ chiếc áo sơ mi nhỏ nhắn trước ngực. Nhưng cô càng làm thì mọi người càng muốn dừng lại. Tiểu Tử đã nhìn thấy sự mất bình tĩnh của tôi: “Được rồi được rồi, nhãn cầu của tôi sắp rơi ra rồi, anh còn muốn vồ lấy tôi à?”

Qiangzi nóng lòng muốn ra nước đi tiếp theo: “Mau chạm vào lá bài, nhanh chạm vào lá bài, ta sẽ cho ngươi thấy Thần cờ bạc là gì…” Tôi cũng nhân cơ hội kiềm chế bản thân. 

Nhưng chơi bài không chỉ phụ thuộc vào kỹ năng mà còn phụ thuộc vào sự may mắn và tâm lý. Quan trọng hơn, nó cần có sự hợp tác của hai người. Chẳng phải có câu nói không sợ đối thủ như thần mà sợ đồng đội như lợn sao? Xiaoya không quen với kỹ năng chơi bài poker và rất lo lắng. Chắc hẳn anh đã cởi bỏ quần áo và đầu óc anh lại càng kém tỉnh táo hơn. Qiangzi lo lắng không ngừng hét lên: "Dừng lại, dừng lại... đập chết anh ta, đập chết anh ta... đánh anh ta, đánh anh ta..." Hầu hết các kết quả đều thất bại, khiến anh ta nhìn lên trần nhà không nói nên lời, trong khi Xiaoya tỏ ra đau khổ. 

"Này... anh bạn, anh không thể thua được phải không? Tất cả đều là do Xiaoya? Chi... anh chơi được không?"

"Không được, hai người các ngươi chỉ cần gặp mặt rồi đánh nhau là được. Nhanh lên, các ngươi bằng lòng nhận thua... Hahaha... Không có gian lận..."

“Cởi ra… Ai sợ ai… Tôi không tin hai người có thể thắng… Tôi để hai người cởi ra…” Vừa nói, anh cởi chiếc quần to ra, bên trong chỉ để lại một chiếc quần nhỏ hình tam giác. Điều quan trọng là có hình đầu phim hoạt hình Winnie the Pooh trên quần. Con cặc của Qiangzi rõ ràng đang sưng tấy, con gấu cương cứng nhìn chúng tôi một cách giận dữ. Tiểu Tử đỏ tai nhìn nó, có chút xấu hổ nhìn nó. Cô không thể nhịn được nữa nên nằm trên người Xiaoya và bắt đầu cười.

Khương Tử cũng có chút xấu hổ. Anh vội vàng ngồi xuống, muốn kéo vạt quần lên nhưng lại cảm thấy mình chưa đủ nam tính. Anh nhìn Tiểu Á, lại xấu hổ: "Cởi ra, em sợ gì? Chúng ta đều mặc cái này khi đi bơi. Không phải là anh P chưa từng thấy qua... Sao em lại ngượng ngùng như vậy..."

"Chính là như vậy, chồng của ngươi, ngươi còn sợ hắn nhìn ngươi sao? Chúng ta là chị em, ngươi chỉ cần đề phòng bên cạnh biến thái, Lai tỷ sẽ giúp ngươi ngăn cản." Tiểu Tử cũng khuyên nhủ.

Hai người bí mật đến mức thực sự cởi quần ra, còn lại Xiaoya với một cái đầu quần lót nhỏ. Này, bạn nói tôi ngồi ở mép, nhưng tôi không dám nhìn. Chỉ cần ngừng tìm kiếm. Nó giống như có một cái móc trên tôi. Tôi không thể không liếc nhìn sang đó. Không phải chúng ta chưa từng thấy phụ nữ mà là một người phụ nữ xinh đẹp cởi quần ngay bên cạnh bạn. Ai có thể chịu đựng được điều này?

Tại sao tôi lại cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết?

Tiếp theo, tôi không biết đó là do xác suất hay do tôi bắt đầu mất đi tình trạng của mình. Chúng tôi đã thua. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc cởi nó ra.

Điều xảy ra tiếp theo là chúng tôi lại thua. Chúng tôi ngang tài ngang sức. Cả tôi và Cường Tử đều chỉ có chiếc quần nhỏ để che thân, nhưng hai cô lại có thêm một chiếc áo ngực. Tôi thấy Cường Tử rõ ràng là đang mất tập trung, háng càng sưng tấy hơn. 

Vòng này sắp trở thành hiện thực. Nếu thua, nam và nữ sẽ khỏa thân, bầu không khí sẽ trở nên nóng bức. 

Các ván bài cũng vô cùng căng thẳng, các ván bài được đánh cũng thận trọng hơn. 

Nhưng điều gì phải đến sẽ luôn đến, và nó sẽ không bị ý chí con người làm chệch hướng. Khi kết quả hiện ra sẽ có những tiếng cảm thán xen lẫn tiếng hét. Đó thực sự là một gia đình hạnh phúc và cũng là một gia đình đau buồn.

Xin lỗi, chính hai chúng ta đã hét lên. Hạnh phúc đến bất ngờ và chúng ta đã chiến thắng như thế đó. Tôi hưng phấn nhìn Qiangzi: "Anh ơi, không phải là em không quan tâm đến anh. Theo những gì anh nói thì không có gian lận. Bắt đầu thôi...hehehehe..." Tôi đoán lúc đó, dung mạo và diện mạo của tôi trong mắt Qiangzi chỉ là "đáng bị đánh". Anh ta đầy tức giận, nhưng anh ta có thể làm gì?

Cởi ra, nhưng cho dù đã vướng vào chuyện tình cảm nhiều năm, anh ấy cũng khó tránh khỏi cảm giác xấu hổ trong tình huống này. Dù chỉ có hai người cũng phải chú ý đến bầu không khí và thời gian. Tôi hả hê nhìn anh ta xem đứa trẻ này sẽ gặp rắc rối như thế nào, tôi càng mong chờ màn trình diễn hở ngực của Xiaoya. 

Tiểu Tử cố nén cười, không dám nhìn. Tiểu Nha có lẽ không có thời gian nhìn hắn ngượng ngùng, đang lo lắng làm sao thoát khỏi.

Sau khi ôm nó hồi lâu: “Được rồi… Tôi không tin chưa đến lượt em cởi ra, đừng vui mừng quá…” Vừa nói, anh vừa cởi quần lót ra, dương vật của anh bật ra khỏi dây trói. Tiểu Tử kêu lên "Ừ" rồi lấy tay che mắt.

Cường Tử cởi quần áo xong, lập tức ngồi xuống, che kín háng. Nhìn thấy phản ứng của Tiểu Tử, hắn liền đắc ý nói: "Này này, các ngươi có thể xem ta cởi quần áo, ha ha ha."

Tiểu Tử nhìn thấy nam tử này che đi kẽ hở giữa các ngón tay của mình, liền dám bỏ tay xuống. Nhưng cô vừa bỏ tay xuống, Cường Tử đã mở tay ra như đùa: "Dang... Dang... Đặng... Hahaha..."

Tiểu Tử tức giận đến muốn đánh hắn, nhưng tôi khuyên bọn họ: “Cứ đi đi, vẫn chưa xong đâu…” Thực ra, tôi đang nóng lòng muốn xem Tiểu Á sẽ cởi quần áo như thế nào. 

Tiểu Tử nhanh chóng nhân cơ hội quay về phía Tiểu Nhã: “Không sao đâu Tiểu Nhã, tôi sẽ chặn giúp cô.”

Vừa nói anh vừa cầm chiếc áo lên đứng trước mặt cô. Sau khi Xiaoya cởi nó ra, anh trực tiếp dùng áo sơ mi che phần thân trên của cô. Tôi rất tức giận nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Bạn đã nói rằng tốt hơn hết là đừng cởi nó ra vì phần lộ ra ngày càng nhỏ đi. 

Nước cờ tiếp theo, nếu vận may này đến thì không có cách nào ngăn cản được, hoặc có thể họ đang thực sự hoảng sợ. Bạn nói, một người phải che háng và người kia phải bảo vệ ngực. Họ có thể chơi poker giỏi không? Chúng tôi vô tình lại giành chiến thắng. 

Cường Tử cảm giác sắp khóc nhưng không có nước mắt: "Ông trời này chẳng phải quá bất công sao? Không thể để một người gây họa..."

Qiangzi không có gì để cởi, nhưng Xiaoya chỉ còn lại một chiếc quần dài và cô ấy không chịu cởi. Tôi không chịu nổi nên cởi mảnh cuối cùng trước mặt anh ra, có chút xấu hổ, dù rất muốn nhìn: “Sao chúng ta không dừng lại ở đây, chúng ta làm việc khác đi…”

Qiangzi không muốn làm điều đó nữa: "Này... ý bạn là gì? Ý bạn là gì? Bạn muốn chạy trốn sau khi chiến thắng? Không thể nào, chúng ta đều bị lột trần như thế này, cứ đi đi...Xiaoya...cởi ra, dù sao cũng là thế này...chúng ta hãy mạo hiểm hết đi..."

Vì bạn đã cắn Lục Động Tân, tôi không còn gì để nói: "Thế này thì sao, Tiểu Á Thác, còn bạn... khỏa thân ngồi xổm, khi Xiaoya cởi quần áo xong, bài tập của bạn sẽ kết thúc, hahahaha... thế nào?"

"Được rồi... anh thật tàn nhẫn, nhưng anh không thua thì tôi sẽ không tin..." Vừa nói, anh vừa bắt đầu ngồi xổm, nhưng dương vật lại không ngừng nhô lên, run rẩy và run rẩy. Nó thực sự rất đẹp và màu sắc hơi nhạt. Điều quan trọng là bao quy đầu của anh chàng này khá dài. Khi anh cương cứng, chỉ lộ ra một nửa quy đầu, mềm mại và hồng hào.

Cảnh tượng này khiến khuôn mặt của cả hai người phụ nữ đều đỏ bừng. Tiểu Tử lườm tôi: “Sao em tệ thế…” Sau đó cô ấy nhanh chóng quay người, đưa chiếc áo sơ mi đỏ của mình ra trước mặt Tiểu Á.

Đôi khi chúng ta thực sự không nên vui mừng khi gặp bất hạnh. Về mặt xác suất thì đã đến lượt chúng tôi. Đúng như dự đoán, lần này chúng tôi đã thua. Tâm lý của chúng ta có tốt đến mấy cũng không thể cưỡng lại được những lá bài. Thật vô ích khi nói bất cứ điều gì khác. Mọi người khác đã cởi quần áo của họ. Chúng ta không thể xay trong lượt của mình. Em trai tôi từ lâu đã đứng lên kiêu hãnh. So với Qiangzi thì nó tối hơn một chút. Quy đầu có màu tím do tắc nghẽn. 

Xiaoya cũng nói "ừ" và che mặt lại, tôi vội vàng ngồi xuống và lấy quần che lại. Tiểu Tử rất rảnh rỗi, cởi áo ngực gọn gàng nhưng phải mặc chiếc quần crop trước ngực để che đi sự xấu hổ. Cường Tử cuối cùng cũng lộ ra nụ cười đắc ý, ánh mắt không ngừng liếc nhìn thân thể Tiểu Tử. 

Nếu chúng ta tiếp tục chơi, Qiangzi và Qiangzi vẫn thua về mặt lời nói, nhưng họ sẽ bị trừng phạt như thế nào? 

Họ đã khỏa thân rồi, hãy kết thúc nó đi. Nếu Cường Tử vẫn không đồng ý thì hình phạt chỉ có thể nâng lên thành hành vi. Qiangzi được yêu cầu hôn Xiaoya, không chỉ ở môi mà còn ở ngực. Một nụ hôn chiếu lệ sẽ không có tác dụng, anh phải tận tâm và đam mê. 

Họ tra tấn Qiangzi một lúc, nhưng vấn đề là họ sẽ thua trong hai ván đấu tiếp theo. Cho dù có bị trừng phạt thế nào đi chăng nữa, họ vẫn gây khó chịu. Họ hôn và chạm vào chúng, nhưng họ không thể quan hệ tình dục. 

Nghĩ đến tình dục, lòng tôi bừng lên: “Này… Bằng cách này, chúng ta có thể kết thúc chuyện đó, hoặc hai người quan hệ tình dục, sẽ không bị trừng phạt…” Tôi nói tình dục vì muốn anh từ bỏ và chúng ta chơi theo cách khác. 

Cường Tử nghe xong liền hưng phấn: "Không sao đâu, ngươi có dám làm không?"

Tôi thấy cậu bé này không hề có ý đùa, chuyện này sắp thành sự thật rồi, chúng ta không thể cứ đứng nhìn họ làm tình được, xem đã xấu hổ, càng làm càng xấu hổ hơn. Chúng tôi phải làm cùng nhau vào lúc này, nó là như thế này, cặc tôi cứng và đau, tôi đã sừng sững không chịu nổi: “Vậy thì đi…” Cả hai chúng tôi nhìn nhau, và mỗi người đều vồ lấy bạn tình của mình với vẻ hiểu biết. 

Sự việc bất ngờ xảy ra, hai cô gái hét lên nhưng quần áo của họ đã bị cởi bỏ, việc phản kháng là không cần thiết. Chỉ có Tiểu Tử vẫn được che bởi một chiếc quần lót. Tôi lao tới kéo quần cô ấy. Cô hét lên và từ chối, nhưng vùng vẫy khó thở một lúc trước khi bỏ cuộc. Phụ nữ, hãy luôn giả vờ dè dặt và phản kháng một cách tượng trưng. Nhưng khi tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, nước suối đã tràn ra và tôi bắt đầu phun ra. 

Ngay khi tay tôi chạm vào cô ấy, sức đề kháng của cô ấy lập tức yếu đi, cô ấy bị tôi nửa đẩy nửa cởi quần lót. Tôi nằm trên người cô ấy. Chúng tôi đã mặt đối mặt. Tiểu Tử thấp giọng nói: “Bốn người làm chuyện này trước mặt nhau sao?”

"Chúng ta nên làm thế nào? Nhìn bọn họ làm đi? Tại sao chúng ta không cùng nhau đến? Bọn họ không sợ, vậy chúng ta sợ cái gì..."

Tôi cảm thấy Tiểu Tử đột nhiên không còn chặt chẽ nữa, cơ thể cô ấy bắt đầu phục vụ tôi. Bản sao của tôi nóng lòng muốn tìm nhà. Con cặc cứng ngắc của tôi nhắm vào cái lỗ tràn ngập tinh dịch, với một tiếng “ji”, toàn bộ chiều dài được đưa vào một cách trơn tru. 

"A... Tối nay tôi vất vả quá... Có phải là do tôi bị Tiểu Á kích thích không..."

"Em đã ngập trong nước rồi phải không? Em đã muốn được đụ từ lâu rồi... Em đã nhìn thấy con cặc của Qiangzi chưa? Lát nữa anh sẽ để con cặc đó đụ em..."

"Biến đi... Tôi sẽ để anh đụ tôi... à... nhẹ nhàng thôi... anh muốn đụ tôi đến chết à?"

Có lẽ vì đây là lần đầu tiên bốn người quan hệ cùng nhau nên họ cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Tôi vừa mới giải quyết xong Tiểu Tử, bây giờ tôi đã đưa anh ấy vào thành công. Chỉ còn lại động tác đẩy cực kỳ thoải mái, tôi mới có thời gian nhìn vào hai cái miệng của Qiangzi. 

Thực ra hai chúng tôi ở ngay cạnh nhau, giường cũng không lớn. Qiangzi cũng nằm trên người Xiaoya, đẩy mạnh và thỉnh thoảng nhìn chúng tôi. Xiaoya chắc chắn không có sức phản kháng mạnh mẽ như Xiaozi, và cô ấy đã nhượng bộ sau vài đòn. Lúc này cô lấy tay che mặt, thân thể run lên vì tác động của Cường Tử, ngực cũng rung chuyển qua lại. Tôi gần như không chảy máu mũi khi nhìn thấy nó.

Qiangzi cũng đang nhìn Tiểu Tử ở dưới tôi. Ánh mắt của chúng tôi không khỏi chạm vào nhau. Chúng tôi nhìn nhau và dường như hiểu nhau. Bằng những hành động thiết thực của mình, chúng tôi đã giải thích ý nghĩa của việc trở thành một người bạn thân và ý nghĩa của việc hòa hợp với nhau. Đột nhiên, chúng tôi trao đổi vị trí với tốc độ cực nhanh. 

Tiểu Tử có chút bối rối trước sự làm tình của tôi, cô ấy đang tận hưởng khoái cảm do sự thúc đẩy mang lại. Đột nhiên cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng. Khi tập trung ánh mắt lại, cô thấy có người đã thay thế mình. Ngay khi cô chuẩn bị phản ứng, phần thân dưới của cô đột nhiên trở nên đầy đặn trở lại. Khi cô ấy nhìn sang một bên, cô ấy thấy tôi đang nằm trên Xiaoya.

Xiaoya cũng phát hiện phần thân dưới của mình trống rỗng. Khi cô mở tay ra nhìn, trên mặt cô đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. Tôi ngay lập tức ra hiệu bằng ngón tay và nói "Suỵt", rồi chỉ sang một bên. Xiaoya nhìn thấy Qiangzi đã bắt đầu di chuyển trên cơ thể Xiaozi. Tiểu Tử lại rơi vào trạng thái mê man, phản ứng của cô rõ ràng càng mạnh mẽ hơn, bởi vì cô bắt đầu rên rỉ, tiếng hét càng lúc càng lớn. 

Xiaoya dường như cảm thấy nhẹ nhõm trong giây lát. Dù trông cô vẫn còn ngượng ngùng nhưng cô không có ý từ chối. Tôi phải đợi bao lâu nếu tôi không đến? Đừng nghĩ về bất cứ điều gì khác. Hãy vượt qua hàng phòng thủ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17 Không phải là tôi không muốn

Tôi thực sự không dám nhìn sâu vào trái tim một người. Khi tôi nhìn thấy Qiangzi đâm mạnh vào Xiaozi, phản ứng đầu tiên của tôi không phải là tức giận và khó chịu mà cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng Xiaoya một cách tự tin và táo bạo. Tôi cũng rất ngạc nhiên tại sao Mao lại có tâm lý như vậy. Phải chăng những ám chỉ tâm lý mà anh luôn có đã khiến anh phải chấp nhận hiện trạng này? 

Hay đó là một kế hoạch nhỏ rất thô tục để không bị lỗ? 

Dù vô liêm sỉ đến đâu thì điều khiến tôi hài lòng nhất chính là Tiểu Á trước mặt. Cuối cùng cô ấy có thể đối mặt với nó một cách bình tĩnh, không có cảm giác tội lỗi hay lo lắng nào. Xiaoya đang nằm đó, trần truồng. Thân hình cô tuy nhỏ nhắn nhưng cân đối, vừa béo vừa gầy. Cỏ giữa hai chân cô thưa thớt, màu nhạt. Nếu lỗ của Xiaozi giống như một bông hoa đang nở thì của Xiaoya lại giống như một bông hoa sắp nở. Bộ ngực nhỏ của cô tuy không gợn sóng nhưng rất săn chắc. 

Đôi mắt anh hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở rõ ràng là gấp gáp. Anh đang nhìn em trai mình, nhưng đã mấy ngày rồi anh chưa thấy em kiêu ngạo và kích động như vậy. Quy đầu sưng tấy, tím tái và tỏa sáng rực rỡ. Tôi hơi lo lắng rằng nó sẽ không nổ. 

Bạn đang chờ đợi điều gì? Vẫn không có thời gian để dịu dàng và trìu mến. Thà đột phá trước như tôi đã làm với mẹ. Nếu mối quan hệ tan vỡ, có thể sẽ dễ dàng đối mặt với nó hơn. 

Anh ôm lấy đứa em trai đang giận dữ, nhấc chân của Xiaoya lên, đối mặt với xương hoa. Anh nhấc chân lên và xương hoa lộ ra hoàn toàn. Cánh hoa hơi mở ra và lỗ hơi lộ ra. Rõ ràng vừa rồi nó đã bị tàn phá bởi hadron. Cái hố ẩm ướt như khói và sương.

Rõ ràng là Xiaoya có chút bất an nên cô nhắm vào cái lỗ và đâm nó vào. Cô nghĩ rằng nó sẽ rất chặt và việc đưa vào sẽ không quá trơn tru nên cô dùng một chút lực, nhưng không ngờ nó lại cực kỳ trơn tru. Một cú đánh xong, Xiaoya nói "Hừm"

Anh ấy phát ra âm thanh, mở mắt ra nhìn tôi, rồi lại nhắm lại, rồi nhắm chặt hơn trước, với vẻ mặt thậm chí còn ngượng ngùng hơn.

Tôi đã quên mất rằng đã có một hadron đi xuống đó từ lâu nên nó vẫn chật cứng như vậy. Hơn nữa, trong hoàn cảnh kích thích như vậy, hai cô nương hẳn đã vào trạng thái sớm, cửa phía dưới đã mở từ lâu, nước đã bắt đầu chảy.

Có chút áy náy, tôi bắt đầu thúc tới đẩy lui, thì thầm vào tai anh: “Vừa rồi… hơi thô bạo… Em không làm anh đau chứ?”

Mặt Tiểu Á càng đỏ hơn, cô ấy nhẹ nhàng nhéo tôi mà không thấy cô ấy nói gì. 

Không biết là do tôi đâm mạnh hay do tôi đang nói vào tai cô ấy mà đột nhiên cảm thấy em trai cô ấy ở bên dưới bị quấn chặt và đẩy tới đẩy lui, chưa kể còn sung sướng nữa. Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt của cô ấy khi làm điều đó, và hơi thở của tôi ngày càng trở nên nặng nề hơn. Đôi khi cô cau mày, và đôi khi cô cắn môi. Khuôn mặt cô ấy hồng hào lạ thường, trông cô ấy thật dễ thương. Tôi không thể không hôn cô ấy.

Tôi đang tận hưởng, nhìn Xiaoya rõ ràng bị ép không lên tiếng, trong khi hai người bên cạnh lại thoải mái và dễ dàng hơn rất nhiều. Hơi thở của Qiangzi gần như bắt kịp với ống thổi, và Xiaozi lần lượt rên rỉ. Tôi thường lo lắng về điều này ở nhà. Sau này tôi ngoại tình với mẹ, tôi không sợ mẹ nghe được. Nhưng còn có bố tôi nữa. Hôm nay là một ngày tốt lành. Có thể báo động cho những người khác trong khu nghỉ dưỡng ở đây không?

Qiangzi cảm thấy rất thích thú, trong hơi thở rõ ràng có một tiếng vo ve thoải mái.

Tôi cũng bị lây sự bất cẩn của họ, ghé sát vào tai Tiểu Nhã: "Em có nghe thấy không? Chồng em đụ Tiểu Tử, khổ quá..."

Tiểu Á không mở mắt nhìn, nhưng rõ ràng cảm giác được mặt tôi bị véo thật chặt mấy cái, cô ấy cũng bắt đầu rên rỉ. Mặc dù âm thanh đó giống tiếng thì thầm hơn, nhưng nó lại có vẻ khác. 

"Muốn hét thì cứ hét đi... đừng kìm lại... Ngươi còn không biết mình quyến rũ đến thế nào. Muốn hét lên thì ta cũng không nhịn được..."

Trong khi đẩy mạnh, tôi nằm xuống và thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy. Tôi không biết đó là sự khuyến khích của tôi hay sự thao túng con cặc của tôi. Tiếng rên rỉ của Tiểu Á rõ ràng càng lớn, càng rõ ràng là cơ thể cô đang co giật. Ở dưới đó có nhiều tinh dịch hơn và âm thanh rít lên to hơn. Rõ ràng là đỉnh điểm đang đến nên tôi thúc mạnh hơn.

Ở một bên, Qiangzi và Tiểu Tử thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cường Tử chắc chắn không thể kìm được tiếng hét của Tiểu Tử. Hơi thở của anh không còn vo ve nữa mà là tiếng gầm gừ, ngày càng nhanh hơn. Tiếng cuối cùng chỉ có thể được mô tả như một tiếng hú. Tiếng hét của Tiểu Tử quen thuộc hơn, hàm chứa cảm giác thỏa mãn khi xuất tinh và khoái cảm cực khoái mãnh liệt. 

Tôi liếc nhìn sang bên và thấy Qiangzi đang nằm trên người Xiaozi, thở hồng hộc. Có lẽ anh ấy bị kích thích bởi cảnh tượng này. Rõ ràng anh ấy cảm thấy mình không thể kiểm soát được tinh trùng của mình. Anh đẩy mạnh liên tiếp nhiều lần và đưa cặc của mình vào phần sâu nhất. Những dòng nước nóng phun ra. Tôi cảm thấy cơ thể Xiaoya đang run rẩy nhịp nhàng, tiếng rên rỉ của cô ấy to hơn một chút. Cô ấy rất ngây ngất.

Khi tôi dùng khăn giấy lau chùi cho Tiểu Á xong, nhìn lại bọn họ, Cường Tử đã đi vào phòng tắm ở nhà phụ. Cabin được trang bị khá tốt. Một phòng tắm nhỏ được xây bên ngoài nhà và nước nóng được cung cấp bởi máy nước nóng năng lượng mặt trời trên mái nhà. 

Xiaozi vẫn nằm đó uể oải, giống như Xiaoya, dường như cô ấy vẫn chưa vượt qua được âm thanh kéo dài.

Tôi cúi xuống và nhìn thấy vẻ hài lòng trên khuôn mặt cô ấy và vết đỏ còn sót lại trên khuôn mặt cô ấy. Tôi không thể không hôn cô ấy. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi vì cô ấy đã hy sinh rất nhiều cho những ham muốn ích kỷ của tôi. Tôi nhẹ nhàng chạm tay vào má cô ấy và tiếp tục hôn cô ấy.

Tiểu Tử mặc dù không mở mắt, nhưng nàng cũng đã cảm giác được là ta, nàng hẳn là hài lòng với sự vuốt ve của ta. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi và hôn lại tôi một cách dịu dàng. 

Đây là những gì tôi nghĩ. Phụ nữ nên giống đàn ông ở chỗ họ thích tình dục mới mẻ và thú vị. Tất nhiên, họ cũng thích thử quan hệ tình dục với người khác. Tuy nhiên, họ sợ không được an toàn về mặt tâm lý. Thứ hai, họ sợ bị coi là đĩ điếm. Hai khía cạnh này nằm ngoài tầm với của phụ nữ bình thường. Vì vậy, tôi nghĩ mình phải an ủi họ vào lúc này, chứng tỏ rằng vừa rồi tôi không những không ghét việc bạn quan hệ tình dục với người khác mà còn cảm thấy thú vị không kém. Nó cũng chứng tỏ rằng anh không những vẫn còn yêu em mà thậm chí còn yêu em nhiều hơn.

Lúc này Cường Tử đã vào phòng, tôi nháy mắt với anh ấy. Anh chàng này thật thông minh. Khi thấy tôi an ủi Tiểu Tử, anh ấy lập tức chạy đến bên cạnh Tiểu Á để hỏi thăm tình hình của cô ấy. 

Đánh giá từ phản hồi của hai cô gái, điều đó chứng tỏ giả thuyết của tôi là đúng. Ôi chao, tôi còn ngưỡng mộ bản thân mình vì đã đạt được sự thống nhất giữa kiến ​​thức và hành động của ông Dương Minh, hahaha. 

Thông thường, sau một đợt bộc phát mạnh mẽ như vậy, người ta sẽ không còn ý chí chiến đấu nữa trong một khoảng thời gian ngắn. Tuy nhiên, đây chắc chắn không phải là một tình huống bình thường. Sau mỗi lần tắm rửa sạch sẽ, do một ngày bận rộn và đang chuyển từ trạng thái phấn khích tột độ sang trạng thái thư giãn hoàn toàn, họ chìm vào giấc ngủ và vuốt ve nhau. 

Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nhưng tôi bị đánh thức bởi tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ xung quanh. Mặc dù những tiếng rên rỉ đã được kìm nén hết mức có thể nhưng sự im lặng trong đêm khuya vẫn như sấm sét bên tai tôi. Tôi lập tức hưng phấn, chợt nhớ ra chúng tôi có bốn người cùng nhau, bên cạnh tôi đang chiến đấu quyết liệt nhất định là vợ chồng Cường Tử. 

Nghĩ đến đây, tai cô lại tràn ngập những âm thanh dâm đãng. Cô ấy không chỉ trở nên tràn đầy năng lượng mà em trai của Xiaomin còn trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Anh không nhịn được mà sờ ngực Tiểu Tử. Khoảnh khắc anh chạm vào cô, cơ thể Tiểu Tử run lên, cô thả lỏng sau khi nhận ra rằng không có động chạm lạ nào từ tôi. 

Khi chạm và hôn cơ thể Tiểu Tử, điều này càng kích thích Tiểu Tử hơn, tiếng rên rỉ của cô càng hưng phấn hơn. Khi tôi đang hôn, tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi. Tôi không khỏi tự nguyền rủa mình, sao tôi có thể bỏ mặc Tiểu Ya được? Không thể nào một chuyển động lớn như vậy lại không đánh thức cô ấy được. 

Anh quay lại và ôm cô vào lòng. Thân hình nhỏ nhắn của cô yếu đuối và không có xương khiến mọi người thương hại cô. Anh tìm kiếm cái miệng nhỏ nhắn của cô, hôn cô đến khi miệng cô đau nhức rồi mới buông ra. Đây là lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau vì chúng tôi còn mơ hồ. Nó cực kỳ khó giành được và được trân trọng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, nhìn hai chân của Tiểu Tử co lại, xòe ra, Cường Tử quỳ giữa hai chân cô, con cặc trắng sáng của anh di chuyển ra vào lỗ của cô, lông của Cường Tử không hề nặng, trong khi lông của Tiểu Tử lại khá dày. 

"Nhìn xem...chồng của bạn thật năng động..." Xiaoya cũng đang nhìn. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô xem một chương trình thực tế quan hệ tình dục gần gũi như vậy, và cô đang chứng kiến ​​chồng mình quan hệ tình dục với người khác. Nhưng khi tôi nói với cô ấy, cô ấy lại xấu hổ và vùi đầu vào ngực tôi. 

"Sao...tôi xin lỗi...cô sợ gì...chỉ bốn người chúng ta thôi...nhìn cặc của chồng cô kìa, nó khá dày...nó khá trắng..."

“Không thô bạo như của anh…” Giọng tôi tuy không thể thấp hơn được nữa nhưng tôi vẫn dừng lại rõ ràng. 

"Thật sao??? Bạn có chắc không?... Bạn có muốn thử lại không..." Vừa nói tôi vừa chạm vào vùng kín của cô ấy và chạm vào một nắm. Thật không ngờ, tôi còn sờ tay vào dịch âm đạo: “Xiaoya nghĩ tới sao??… Cô ấy chảy nhiều nước quá…”

"Ừ... không... không... anh tệ quá..." Sau đó tôi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp, rồi từ từ đưa ngón trỏ vào lỗ, đẩy qua đẩy lại. Một lúc sau, Xiaoya lại thở hổn hển. Tôi rút ngón trỏ ra và giữ nó trước mắt chúng tôi. Nó được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh. Tôi không thể không liếm một cái. Nó hơi se và không có mùi lạ nào khác. 

Tiểu Nhã đột nhiên đánh tôi: "Dơ bẩn quá... em còn dùng miệng liếm nó à??"

"Nó không bẩn... đồ đạc của anh cũng không bẩn... tất cả đều sạch sẽ..." Vừa nói tôi vừa đưa ngón tay vào miệng và bắt đầu mút chúng. Tôi cảm thấy vào lúc đó, Xiaoya trở nên mềm mại hơn và áp sát vào tôi hơn. Tôi rút ngón tay ra, cúi đầu và hôn cô ấy. Cô ấy không bận tâm việc tôi vừa mút ngón tay dính tinh dịch của tôi xong và hôn đáp lại tôi một cách say đắm. 

Phản ứng của dương vật của tôi thực sự vượt xa sự mong đợi của tôi. Tình dục thực sự cần sự tươi mát và kích thích. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, nó không hề yếu hơn lần cương cứng đầu tiên. 

Tất nhiên, tôi vẫn muốn nếm thử cảm giác ngây ngất nên vừa hôn vừa vuốt ve Xiaoya trong khi ấn cô ấy xuống. Vì tay tôi bận nên em trai chỉ có thể tự mình tìm đường về nhà. Anh ấy tạm thời không tìm được đường về nhà, có lẽ là do nhà mới. Xiaoya thực sự đã đưa tay giúp đỡ và hướng dẫn em trai tìm cửa nhà. Anh ngay lập tức cảm nhận được độ ẩm và hơi ấm.

Anh vừa đứng lên thì có tiếng "ji", cặc lại vào. Tôi nghi ngờ rằng vùng kín của Xiaoya chưa bao giờ được đụ trước đây. Nó được bọc chặt nhưng cũng rất bôi trơn. Điều thú vị nhất là mỗi lần anh đụ, quy đầu như chạm vào phía dưới, chạm vào chỗ mềm mại. Nó cảm thấy tuyệt vời. Xiaoya run rẩy sau mỗi lần chạm, mặc dù nó yếu đi khi lực đẩy tăng tốc.

"Xiaoya, đêm nay em là của anh..."

"Ừm..." Tôi nắm tay mình chặt hơn một chút.

"Dậy sớm à??? Nhìn lén à?" 

"Chà...không...bạn tệ quá..." Cái nhìn ngượng ngùng, háo hức nhưng ngượng ngùng đó thực sự gây nghiện. 

Hai chúng tôi vừa nói chuyện vừa làm tình, hai người tiên phong sắp đi đến hồi kết. Họ đang sử dụng kiểu doggy, với Tiểu Tử quỳ ở phía trước và Cường Tử quỳ ở phía sau và đâm thật mạnh. Bộ ngực của Tiểu Tử lắc lư qua lại sau cú va chạm, tóc cô ấy rũ xuống hai bên đầu. Biểu cảm của cô không thể thấy rõ, nhưng tiếng rên rỉ của cô lại đặc biệt to và hấp dẫn.

Tôi di chuyển Xiaoya và cơ thể của tôi đến gần họ hơn. Tôi đứng thẳng nửa người và tiếp tục đẩy. Một tay chạm vào bộ ngực đang run rẩy của Tiểu Tử. Tiểu Tử hất tóc ra, nhìn tôi chạm vào nàng, ánh mắt càng mờ đi.

Mặc dù đây là trận chiến thứ hai, nhưng xét theo tần số và cường độ của hadron, tôi e rằng mình sẽ không thể cầm cự được lâu. Quả nhiên không quá hai mươi đòn. Sau vài lần va chạm dữ dội hơn, tôi phát ra một tiếng gầm nhỏ, sau đó cơ thể tôi đứng thẳng và bất động, một lúc rồi đẩy mạnh vài lần rồi lại đứng yên. Anh chàng này đã kiêm. Một lúc sau, anh ngã sang một bên và thở dốc.

Mông của Tiểu Tử vẫn bĩu môi, nhưng cô nằm trên giường thở hổn hển, có lẽ cần một thời gian để hồi phục. 

Thấy hai người đã dừng lại, chúng tôi tập trung hơn vào giới tính của mình. So với lần đầu, lần này chúng tôi thoải mái hơn và cảm nhận rõ hơn sự thoải mái, vui vẻ. 

Về khẩu vị, tôi phải nói rằng, những người cho rằng phụ nữ tắt đèn cũng giống nhau, đừng phàn nàn nữa, sao có thể giống nhau được? Sẽ có sự khác biệt rất lớn về cảm giác thể chất và cảm xúc. 

Xiaoya nhỏ nhắn, âm đạo không sâu và quanh co như Xiaozi, tính cách dè dặt hơn, điều này mang lại cho bạn cảm giác chinh phục và chiếm hữu thỏa mãn hơn, trong khi Xiaozi lại chủ động hơn, và cuối cùng bạn cảm thấy dễ chịu hơn khi bị cô ấy chinh phục. 

Tôi đang dần tận hưởng cảm giác bóp xương và gột rửa tủy. Bất tri bất giác, Tiểu Tử cũng bò đến trước mặt tôi, vô thức ôm lấy cô ấy. Anh không ngừng đẩy từ bên dưới, hôn Tiểu Tử say đắm từ trên cao. 

"Bây giờ em thấy sướng quá... Tiểu mỹ nhân nằm xuống, để em muốn làm gì thì làm..." Tiểu Tử ghé vào tai tôi chế nhạo. 

"Này này này... chưa đủ đâu... hai người đẹp để tôi cùng làm thì tốt nhất..."

"Bạn nghĩ nó đẹp...làm sao bạn có thể đẹp đến thế..."

"Vậy anh chỉ muốn xem tôi làm tình với Xiaoya thay vì anh?..."

Nghe tôi nói xong, Tiểu Tử nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó nằm xuống bên cạnh Tiểu Nha, dạng chân ra, dùng tay chạm vào âm hộ của cô ấy: "Nào...đụ em đi..."

Làm sao tôi có thể chịu được sự cám dỗ và phấn khích? Hai người đẹp nằm trước mặt anh để em đụ cho thỏa thích. Đây là cảnh tượng mà nhiều người đàn ông mơ ước. Giờ đây, anh trai tôi đã thực hiện được ước mơ này. Cảnh này khiến cặc tôi cứng hơn một chút. Tôi đâm mạnh vào lỗ của Xiaoya vài lần rồi rút nó ra. Tôi di chuyển nó vào giữa hai chân của Xiaozi, nhấc nó lên và trải rộng ra.

Đóa hoa quyến rũ của phụ nữ hiện ra trước mắt cô. Rõ ràng là nó đã bị tàn phá và tóc cô ấy hơi sưng lên. Môi âm hộ không xẹp xuống mà còn sưng tấy và sáng bóng. Cái hố ẩm ướt và đầy bùn nhưng không hề có dấu vết của tinh dịch của Hadron. Có thể vì là Thế chiến thứ hai nên lượng xuất tinh không lớn, có thể đủ sâu và không chảy ra ngoài, hoặc có thể đã bị Tiểu Tử lau sạch.

Nó có rất nhiều quyền kiểm soát và ai đó quen thuộc với tình huống này có thể dùng súng đâm nó. Rất khó để xuyên qua lỗ hổng của Xiaozi đến cùng. Dường như có một khúc ngoặt cách lối vào không xa. Sau khi vượt qua phần này, bạn chỉ có thể dùng lực mạnh để đi đến cuối. Nó rất khác với của Xiaoya. 

Có lẽ bởi vì Tiểu Tử lần lượt bị hai con cặc khác nhau xâm nhập nên cô mới có một loại cảm giác đặc biệt, thấp giọng "Ồ..."

Anh ta phát ra một âm thanh, sau đó hưng phấn kẹp chặt tôi, nhưng điều đó không thể ngăn tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

“Có cảm giác dễ chịu khi bị hai con gà trống đụ trong một đêm không ???,”

Tiểu Tử tức giận véo ta một cái: “Ngươi là người hưởng thụ nhất… Đại phu nhân và nhị phu nhân nằm cùng nhau, để ngươi tùy ý làm tình…”

“Sao bên trong âm hộ của em trơn thế???? Bên trong toàn là tinh dịch của Cường Tử sao????”

"A...ừm...bạn tệ quá..." Tôi thực sự cảm thấy âm đạo của cô ấy được bôi trơn nhiều hơn bình thường. Cảm giác này không làm tôi phát ốm mà khiến tôi có chút phấn khích. Có vẻ như mức độ biến thái của một người thực sự không rõ ràng trừ khi bạn thử. Xét theo biểu cảm, Tiểu Tử cũng rất thích cảm giác chồng mình đụ mình bằng tinh dịch của người khác.

Tôi hưng phấn thúc đẩy mấy chục lần, trong khi Tiểu Yate nhìn hai chúng tôi làm tình với nỗi ám ảnh. Một tay vô thức vuốt ve Tiểu Tử, tay còn lại chạm vào em gái mình. Lúc này tôi phải hận chính mình đã bỏ lỡ một con cặc nên đã rút con cặc ra, chĩa vào Tiểu Ya rồi nhét vào. Tiểu Á không hề bực bội khi tôi đụ cô ấy ngay khi tôi rút nó ra khỏi lỗ của Tiểu Tử. Ngược lại, cô ấy trông càng phấn khích hơn. 

Sau khi làm tình chục lần, tôi thấy Tiểu Tử rên rỉ và nhìn tôi đầy bối rối nên tôi đành phải lùi ra và quay lại với Tiểu Tử. Tôi lặp lại điều này nhiều lần, điều này thực sự giải thích được ý nghĩa của việc ăn trong bát và nhìn vào nồi, và trong một khoảnh khắc, tôi ghét bản thân mình vì không thể làm được gì cả. 

Tôi không những không thể làm gì mà dưới sự kích thích như vậy, dù có kiềm chế đến đâu, tôi cũng không thể giữ cho khẩu súng của mình không đầu hàng. Lúc tôi cưỡi dưới háng Tiểu Tử, Tiểu Á đang hôn tôi say đắm. Tôi không thể nhịn được nữa, khoái cảm càng lúc càng mạnh: "Xiaoya... Anh sắp xuất tinh... Anh sẽ xuất tinh vào miệng em..."

Xiaoya có lẽ chưa bao giờ làm điều này, và có lẽ cũng chưa bao giờ nghe nói đến nó: "Ừ... đừng... đừng..."

Trước khi tôi kịp nghĩ ra cách rút nó ra và xuất tinh vào miệng Xiaoya, Xiaozi dường như đã có cảm giác và sợ rằng con cặc của tôi sẽ lại rời khỏi cô ấy, hoặc có thể cô ấy sắp đạt cực khoái. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang bị kẹp, và khi háng của Tiểu Tử phối hợp với lực đẩy của tôi, con cặc của tôi dường như bị một cái miệng nhỏ hút vào. 

Tôi chỉ cảm thấy tê dại ở eo và mắt, khoái cảm tràn khắp cơ thể như thủy triều. Khi tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể Tiểu Tử, tôi ôm chặt Tiểu Ya và hôn cô ấy say đắm như muốn hút khô cô ấy. 

Đêm nay là đêm của đam mê, đêm của sự lãng quên và đêm của dục vọng. 

Khi Mimi tỉnh dậy vào buổi sáng, cô thấy đã ba giờ sáng và đã hơn chín giờ. Nhớ lại tình cảm đêm qua, cô có chút bồn chồn. Cô cân nhắc xem có nên tổ chức buổi sáng hay không, nhưng sau khi nhìn quanh, cô nhận ra các quý cô đã không còn ở đó nữa. Qiangzi đang ngủ ngon và ngáy. 

Tắm rửa xong, chúng tôi đi ra sân trước nhà, thấy bữa sáng, một ly sữa êm dịu tự nhiên và bánh ngọt, đã được bày trên một chiếc bàn gỗ nhỏ dưới bóng cây. 

Vừa ngồi xuống, tôi đã nghe thấy tiếng cười cách đó không xa. Nhìn quanh, tôi thấy đó là Xiaozi và Xiaoya đang chơi đùa trong rừng. Buổi sáng trên núi đã muộn, vẫn còn sương mù mỏng. Mặt trời chiếu xuyên qua kẽ lá trên mặt đất, nhiều loài chim xinh đẹp nối tiếp nhau hót vang. Thỉnh thoảng có chim nước bay qua mặt nước, mặt nước lấp lánh ánh sáng của porphyrin.

Cảnh tượng này đẹp như mơ, để lại trong chúng tôi một kỷ niệm sâu sắc. Sau này mỗi khi nhớ lại, chúng ta lại tràn ngập niềm khao khát không thể diễn tả được.

Nhìn Cường Tử, hắn cũng sửng sốt: "Cái gì?? Còn nhớ chuyện tối qua sao????"

"Hả??, ừ...hehehe...không...nhưng anh P, anh đừng giận. Chẳng phải có câu nói, khí lực mạnh thì làm ngược lại, không ngon bằng bánh bao, cũng không vui như chị dâu... hahaha..."

“Đi đi… đừng tỏ ra ngoan ngoãn chỉ để giành lấy lợi thế.”

"Nhìn xem, chẳng phải anh đã hứa sẽ không tức giận sao? Đây chính là cảm giác thật của anh. Hehehe, những chuyện ngày xưa giờ nghĩ lại đều là nhảm nhí. Chỉ là tối hôm qua anh mới cảm thấy cuộc đời mình không hề uổng phí. Thật thú vị. Có lẽ sau này gặp được những người phụ nữ khác cũng chỉ là một ý nghĩ thoáng qua..."

Nhìn hắn với vẻ mặt nghiêm túc: "Về phần đó???"

"Cái gì?? Anh không có cảm giác gì sao??? Dù sao thì tôi cũng cảm thấy nếu mình lại lên giường với người phụ nữ khác thì sẽ rất nhàm chán và tôi sẽ không có cảm giác gì cả. Nghĩ lại tối qua, thật sự là..."

Tôi cố ý khiêu khích anh: “Còn nghĩ đến mẹ anh thì sao?????”

Qiangzi lập tức lườm tôi với vẻ mặt xấu hổ: "Ahem... đó là chuyện khác..."

"Được rồi được rồi, tạm thời không nhắc tới nữa. Vì cảm thấy rất tốt nên hãy trân trọng và đối xử tốt với họ."

"Điều đó là cần thiết, cô ấy là vợ của chúng tôi... Hahaha..." Tôi cảm thấy hơi khó xử khi anh ấy nói điều này, nhưng nếu nghĩ lại thì không phải vậy.

“Đây có được coi là một nụ hôn và một nụ hôn ???” 

"Quên đi, phải tính toán, chúng ta như một nhà, ha ha."

Bằng cách này, bốn người chúng tôi bắt đầu một lối sống độc đáo và khác biệt. Không có nhiều vướng mắc, phản ứng căng thẳng như những người từng tham gia đổi vợ trên mạng. Có lẽ là do chúng tôi là bạn ngoài đời, trước đó tôi đã làm rất tốt công việc hướng dẫn tâm lý và định sẵn nên nắm bắt được tâm lý nên bốn người chúng tôi đến với nhau một cách tự nhiên.

Chắc hẳn còn nhiều câu chuyện tiếp theo nên tôi sẽ không mô tả từng câu chuyện một. Tuy nhiên, có một sự việc xảy ra chỉ hai ngày sau khi chuyện này xảy ra. Chương này đã quá muộn để giải thích nó. Vẫn còn nhiều độc giả phải phàn nàn. Những gì bạn đang viết là sự đột phá của mẹ con hay sự đột phá của một cặp vợ chồng? Nó có lạc đề không? 

Không, chính vì chuyến đi này mà tôi và Hadron đã có những ý tưởng mới nên phải giải thích nguyên nhân, hậu quả và quá trình của chuyến đi này. Được rồi mọi người, chính xác thì chuyện gì đã xảy ra sau đó? 

Hẹn gặp lại các bạn ở chương tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18 Không Thể Trốn Thoát

Bốn người họ đã đạt được điều tốt đẹp đó một cách tình cờ, và đã có những khó khăn, bối rối và do dự trong suốt quá trình đó. Nhưng sau khi thực hiện bước đó, tôi nghĩ dù là ai trong số bốn người, họ cũng sẽ cảm thấy ấm áp và hài lòng hơn. 

Có lẽ nhiều khán giả sẽ cảm thấy tôi và Cường Tử đã thay đổi mục tiêu, không còn để ý đến mẹ mà chuyển sang đổi vợ. Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Tôi chỉ đưa ra danh sách bốn người chúng tôi hợp nhau, để mọi người dường như không còn ai để quan tâm nữa. Nhưng cuộc sống chắc chắn không nhỏ đến thế. Mỗi chúng ta đều có văn phòng, công việc, những người thân và bạn bè khác để hòa hợp và đối mặt. Bốn người chúng tôi vẫn phải chú ý đến quyền riêng tư trong xã hội bị chi phối bởi đạo đức truyền thống này. Suy cho cùng, chúng ta quá khác nhau giữa những lựa chọn thay thế. 

Một khi bị lộ, không chỉ gia tộc bị hủy hoại mà danh tiếng cũng bị hủy hoại.

Vì vậy chúng ta phải chú ý đến thời gian, địa điểm và tần suất hòa hợp. Ví dụ như tôi và mẹ chắc chắn không chia tay, còn Tiểu Tử và bố cô ấy chắc chắn không chia tay chứ đừng nói chi một chút. Ví dụ như đã lâu rồi tôi không để ý đến tình hình giữa Tiểu Tử và bố cô ấy. Ví dụ, Qiangzi dường như không còn tình cảm mãnh liệt với mẹ mình như cách đây một thời gian. 

Một đêm nọ, tôi đang loay hoay trên máy tính, nói những điều vô nghĩa về điều này điều nọ, và một trong số đó là Hadron. Thật trùng hợp, tôi đang trò chuyện cùng lúc với nhiều người, trong đó có mẹ của Hadron nên tiếp tục giả làm mẹ của mình. 

Sử dụng cùng lúc hai danh tính, trò chuyện riêng với họ khiến tôi nhận ra những thay đổi tinh tế của các hadron. 

;Tôi nói Qiangzi, sao dạo này con lại để mẹ chăm sóc? Tôi thấy bạn hiếm khi trả lời cô ấy. 

;Quên đi, bạn không biết về mẹ tôi sao? 

Suốt ngày tôi giữ bộ mặt thẳng thắn và chỉ nịnh nọt người khác bằng bộ râu thưa. Tôi không những không cười được mà nếu không cười sẽ bị đánh, vừa uể oải vừa đau đầu. 

Ngoài ra, tôi cảm thấy khá hài lòng về cuộc sống hiện tại của gia đình mình...

Nhìn cũng đúng, nhìn thế này thì Cường Tử thực tế hơn tôi rất nhiều. Cứ như thế này là tôi hài lòng rồi. Năng lượng vui tươi của “Tìm Hoa Hỏi Liễu” trước đó đã đi đâu rồi? 

Thật tốt khi anh chàng này đã bình tĩnh lại. Hóa ra đó là điều tôi hướng tới nhưng sâu thẳm trong lòng tôi không sẵn lòng chấp nhận. Điểm mấu chốt là tôi đã ở trong nước rồi phải không? 

Tìm được một người bạn tâm giao cùng chí hướng với tôi thật dễ dàng phải không? 

Thế giới dù rộng lớn nhưng khó tìm được người hiểu mình. 

"Nhìn ngươi, chẳng phải ta đã khuyên ngươi nhiều lần rồi sao? Đây là việc chậm rãi, không thể vội vàng, phải cố gắng tìm bạn gái. Ta nói cho ngươi biết, mẹ ngươi nhất định là ngoài lạnh lùng, trong nóng như núi lửa, chắc chắn là như vậy."

; Để tôi xem... Tôi đang bối rối. Càng nghĩ về nó, tôi càng bối rối. Nó thật không đáng tin cậy...

Tôi đang trò chuyện với Qiangzi ở đây, và tôi đang trò chuyện sôi nổi với mẹ của Qiang ở đằng kia; chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao gần đây con trai bạn không làm phiền bạn? 

"Ồ, đã bình tĩnh lại một chút rồi. Gần đây người đến thăm cũng ít đi nhiều, khi đến cũng không quá nhớp nháp, tôi cũng không cần phải lo lắng nữa. Bây giờ nhìn thấy anh ấy, lòng tôi lại hưng phấn." 

; Haha... Còn đó là con trai của ông, nó trông như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, hahaha...

; Vẫn nói...

Đó không phải là điều cậu đã nói với tôi sao...

Đó là phức cảm Oedipus, tiểu thuyết loạn luân và tại sao con trai bạn lại bị ám ảnh bởi bạn...

Vậy thì tôi có thể không sợ hãi được không? 

Ngay khi nhìn con trai tôi, tôi nghĩ đến những gì bạn nói. Ôi, tôi cảm thấy buồn quá. 

; Hahaha... Nhìn bạn này, ý tôi không có gì khác đâu. Dù thế nào đi nữa, đứa con trai này cũng không dễ dàng đến gần chúng ta. 

;Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vậy thì việc bạn thân thiết đến mức nào không quan trọng? Thế thì có thật sự loạn luân như trong tiểu thuyết không? Này, chị Xiang, đừng lúc nào cũng nhắc đến tôi nữa nhé? Con trai của bạn thế nào? Vẫn không thể không làm phiền bạn nhiều như vậy? 

Ngay khi nghe chuyện này, trong số hai người phụ nữ, một người sợ làm phức tạp mối quan hệ mẹ con nên giấu mình sâu hơn, còn người kia sợ khó khăn và có ý định rút lui. Vì thế tôi không thể chỉ mơ hồ và nói quanh co ở đây nữa. Tôi phải cho một ít thuốc mạnh, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ uổng phí; hahaha...

Thực ra...

Không có gì...

Cô có nên kìm nén ham muốn của mình trước không? Để kích thích sự thèm ăn của con trước tiên cũng sẽ khiến mẹ tôi dè dặt hơn. 

;Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không có gì? ? ? ? Thế nó nói về cái gì thế? Nói nhanh, nói nhanh...

;Cái này...nói thế nào nhỉ? ? ? 

;Có ổn không? 

Chị Tương, chị thường nói chị là người vui vẻ, sao lại nịnh nọt thế? 

Còn điều gì mà chị em chúng tôi không thể nói được không? 

Hơn nữa, bạn đang truyền đạt kinh nghiệm của bạn cho tôi. Tôi nghĩ con trai tôi cũng gặp vấn đề tương tự như bé P của bạn. Tôi nhìn bạn và biết cách hòa hợp với Xiaoqiang. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi tiếp tục như thế này. 

;Vậy...tôi đã bảo rồi...bạn không được cười à? Cần phải bảo mật hơn nữa...

; Nhìn xem chị nói gì này, chị ơi, đây là gì thế? Đó là một cái gì đó riêng tư hơn sự riêng tư. Chúng tôi đã biết nhau từ trước và chúng tôi thân nhau như chị em. Quan trọng hơn, các con trai của chúng tôi có vẻ giống nhau. Ngoài ra, chúng tôi đều có kiến ​​thức và có học thức. Chúng ta biết rằng mặc cảm Oedipus không phải là sự đồi trụy mà đó là bản chất của con người. Chúng ta có thể hiểu nhau. Nếu không thì dù chúng ta có giỏi đến đâu, tôi cũng không thể hỏi thăm được. 

Lúc này, tôi không khỏi thở dài trong lòng. Không có gì ngạc nhiên khi người ta nói rằng việc đổi vợ hầu hết xảy ra ở tầng lớp trí thức và thu nhập cao. Kiểu đổi vợ, loạn luân này người bình thường khó hiểu và gần như là hành vi đồi trụy. Chỉ có tầng lớp trí thức mới có thể suy nghĩ về tính hợp lý của thời kỳ và những nguyên nhân sâu xa, từ đó mới có khả năng chấp nhận nó. 

;Tôi đã để thằng nhóc đó hôn tôi. 

; à? ? ? Chuyện gì đã xảy ra thế? Nó đã xảy ra như thế nào? ? ? 

;Ồ...

Là lỗi của tôi vì đã bất cẩn. Ngày hôm đó, cha anh không có nhà, Tiểu Tử lại về nhà bố mẹ đẻ. Như bạn đã biết, anh ấy thích làm phiền tôi. Trong bữa tối, chúng tôi và mẹ tôi ở một mình, và chúng tôi để thằng nhóc này đứng xung quanh để cổ vũ tôi. Tôi làm hai món, mẹ con tôi nhấp một ngụm.

; Emma, ​​​​bạn quan hệ tình dục sau khi uống rượu, bạn quan hệ tình dục sau khi uống rượu, phải không? Bạn thấy câu nói cũ này ở đây, làm sao bạn có thể không cẩn thận? 

“Nghe tôi nói, kỳ thật trong lòng tôi biết mình không thể khống chế được con trai của mình?” 

Vấn đề là, bạn nói chúng ta đang ở độ tuổi này, là thời điểm tốt, chúng ta đã cống hiến hết mình cho gia đình, nuôi dạy con cái dễ dàng, gia đình ổn định, có thể có chút thời gian rảnh rỗi. Đột nhiên, tôi thấy rằng không có chúng tôi thì không có gì để làm, không có bạn bè và không có gì để làm. Anh không sao đâu, anh vẫn còn việc làm. 

; Nhưng vâng, đây không phải là trường hợp của thế hệ chúng ta sao? Anh coi như hạnh phúc, nhưng nhìn tôi đi, gia đình tôi không còn nữa, thà không có chồng còn hơn. Tôi đã ngừng coi tôi như gia đình của mình. 

; Cho nên, con trai của ta có thể cùng ta dỗ dành ta, trong lòng ta chưa kể đẹp đến thế nào, ngươi cho rằng đứa nhỏ này kỳ quái, vì sao lại coi ta là mẹ? Tôi nói nhiều, nghĩ nhiều, họ nói chúng tôi làm mọi thứ vì con, con tôi thực sự không hề uổng phí. 

"Sao nghe vậy cậu vui vẻ như vậy, nhưng sao lại để anh ấy hôn cậu?"

; Không, sau bữa tối, hai chúng tôi nằm dài trên ghế sofa xem TV và trò chuyện. Trên thực tế, nó không khác gì những lúc bình thường. Khi bố anh ấy ở nhà, thỉnh thoảng chúng tôi xem TV trên ghế sofa như thế này, nhưng khi bố anh ấy không ở nhà, anh ấy can đảm hơn. 

;Lần này bạn đã đủ tuổi để hôn bạn chưa? 

; Lúc đầu chuyện đó đã không xảy ra và đó thực sự là lỗi của tôi. Bạn nói rằng bạn đã uống một ít rượu và cảm thấy chóng mặt. Bạn ngồi phịch xuống ghế sofa và không thèm cử động. Thằng nhóc dựa vào người tôi và vòng tay ôm lấy tôi. Anh còn nói mẹ tôi sẽ luôn là nữ thần trong lòng anh, quyến rũ nhất, blah blah, khiến tôi có cảm giác như mình đã yêu khi còn trẻ. 

;Sau đó bạn để anh ấy hôn bạn? 

; Chúng tôi vốn đã ở gần nhau rồi, nhưng nếu anh ấy lại gần tôi, đầu óc tôi sẽ trống rỗng và toàn thân tôi sẽ yếu ớt. Đặc biệt là khi có bàn tay kia ôm lấy tôi, tôi có cảm giác như bị điện giật. Khi anh ấy hôn tôi, tôi thực sự không có chút phản kháng nào cả. 

;Trời ơi, con này táo bạo quá, tiếp theo sẽ thế nào đây? Chúng ta không thể để anh ấy phát triển hơn nữa. 

Vâng, tôi cảm thấy nguy hiểm. Lúc đó anh ấy rất phấn khích. Tôi sợ những điều xấu. Tay anh bắt đầu chạm vào một cách ngẫu nhiên. Tôi hơi sợ vì rượu. Anh muốn thọc tay vào quần tôi nhưng tôi đã chặn lại. Chỉ bằng cách chặn nó, tôi đã chạm vào dương vật của anh ấy. Bạn biết đấy, Chúa ơi, tôi còn quá trẻ. Anh ấy còn trẻ, cứng rắn như một cây gậy. Dù chạm vào cô cũng không sao, anh lại càng hưng phấn hơn. Như bạn đã biết, người đàn ông đó sắp quan hệ tình dục và năng lượng thật đáng sợ. Tôi sợ không ngăn được nên nói, bé P, con và những cô gái khác không thể làm được điều này, nhưng mẹ biết con cảm thấy không thoải mái, và Tiểu Tử cũng không có ở nhà. 

;Bạn đang chiều chuộng anh ấy...

;Có thể làm được gì? 

Bạn vẫn có thể đánh anh ta? 

Bạn có sẵn sàng chiến đấu không? 

Hai chúng tôi sẽ hòa hợp như thế nào khi chúng tôi bất hòa? 

Như người ta vẫn nói, chặn còn hơn bỏ. Tiểu Tử không có ở nhà, sao không phái hắn đi tìm Tiểu Tử? 

Nhưng bây giờ anh không thể chịu đựng được nữa. Cậu bé sợ mình sẽ mất kiểm soát vì say rượu. 

;Chúa ơi, tôi hồi hộp quá...

Nhưng không, khi tôi chạm vào cặc anh lần nữa, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Người đàn ông này một khi đã quan hệ tình dục thì phải bộc lộ ra ngoài, nếu không sẽ cảm thấy khó chịu. Vì chúng tôi thực sự không thể quan hệ tình dục nên tôi sẽ giúp anh ấy bằng đôi tay của mình. 

Sau đó tôi thọc tay vào quần anh ấy và giữ nó...

;Hả? ? 

; Này, đừng nói thế, tôi chỉ ôm anh ấy, anh ấy lập tức ngoan ngoãn, sau đó tôi từ từ vuốt ve qua lại, nhìn anh ấy, tất cả những gì tôi còn lại chỉ là say sưa và thích thú. 

"Tỷ tỷ, đúng vậy. Nghĩ như vậy, ngươi lấy lửa lấy lửa chữa cháy sao?" Đây là một ý tưởng hay, nhưng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Giúp anh ấy trút giận như thế này xong chưa? 

"Nghe ta, để ta thủ dâm cho hắn. Hắn càng thủ dâm càng hưng phấn, lại bắt đầu nghiêm túc, cho nên ta thuyết phục hắn, ta nói, con trai, chuyện đó giữa hai mẹ con không thể xảy ra, hơn nữa Tiểu Tử lại không có ở nhà. Ta biết con khó chịu, nên để mẹ giúp con một tay đi, à...

Sau đó, cuối cùng tôi cũng giúp anh ấy kéo nó ra và nó đã dịu xuống. Điểm mấu chốt vẫn chưa bị phá vỡ và hai người vẫn chưa chia tay. Nếu không sau này sẽ khó mà hòa hợp được với nhau.

; Đúng, lần này ngươi đã giải quyết xong, nhưng ta sợ sau này hắn lại càng quấy rầy ngươi. Bây giờ bạn đã có được vị trí ngọt ngào, tôi sợ rằng anh ấy sẽ đòi hỏi nhiều hơn và đưa ra nhiều yêu cầu hơn.

; Tôi sợ, nhưng tôi thấy mình còn sợ chính mình hơn. Anh ấy nói anh ấy không sợ những trò đùa của bạn. Ngày hôm đó anh ấy đang trút giận, nhưng tôi nên trút giận với ai?

Đêm nay tôi thậm chí còn không ngủ ngon. Nó đã bị ướt sũng ở đây. Thật xấu hổ khi phải nói ra điều đó...

; Vứt bỏ ai thì cũng vậy thôi, anh vẫn có một ông già phụ trách, tôi chẳng có gì cả. 

“Gần như là tôi không có nó. Đôi khi tôi không gặp anh ấy mỗi tháng một lần nên tôi chỉ làm và đương đầu với nó. Than ôi, bây giờ tôi có thứ không thể đối phó được nhưng lại không dám dùng. Này người mẹ mạnh mẽ, để con nói cho mẹ biết, người trẻ còn trẻ. Niềm đam mê và sự chăm chỉ thực sự không thể so sánh được. Trời nóng nóng, nhảy lên nhảy xuống. Đặc biệt là lúc nó phun ra, nó mạnh mẽ đến mức...

Nói xong một lúc lâu, bà mẹ mạnh mẽ bên kia cũng không có động tĩnh gì. Tôi nghĩ thế là hơi quá và đối phương không thể chấp nhận được. Tôi rất lo lắng nhưng một lúc sau mới có phản hồi.

"Tỷ tỷ, nếu cứ tiếp tục như vậy thì không còn cách nào khác. Chẳng phải sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện sao?" Nó có thực sự xảy ra như trong tiểu thuyết không?

Nghe cô ấy nói vậy, tôi không khỏi nhắc nhở; à, nhưng tôi cũng lo lắng. Tại sao không, ở quê tôi có một khu nghỉ dưỡng. Xiao P và Qiangzi đều đã đến thăm và nói rằng nó khá tốt. Chúng ta hãy tìm một cơ hội để rủ họ đi cùng nhau. Khi chúng ta đến đó, chúng ta hãy trò chuyện vui vẻ và xem liệu chúng ta có thể bắt đầu hay không.

"Chà, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm. Chúng ta không thể làm được điều này trừ khi ngồi xuống và giải thích rõ ràng."

Sau khi giải quyết xong vấn đề với mẹ của Qiang, tôi lần lượt chào hỏi Qiangzi và mẹ tôi. Phản ứng của Qiangzi không mấy lạc quan, nói rằng dựa trên sự hiểu biết của anh ấy đối với mẹ tôi, tôi khó có thể đột phá được. Anh ấy còn khuyên tôi nên cẩn thận nếu làm sai. Mẹ nổi giận thì khổ chứ đừng nói đến việc không chào hỏi.

Bạn thấy đấy, tôi đã làm việc rất chăm chỉ vì anh ấy nhưng anh chàng này lại có tâm lý chỉ đứng nhìn.

Và mẹ tôi đã phàn nàn với tôi, nói rằng tôi là người đã đàn áp bà trước mặt bạn thân của bà và khiến bà trở thành người xấu. Tôi đã nói rằng chúng ta đã làm điều lẽ ra phải làm từ lâu, và sẽ chân thành hơn nếu kéo người bạn thân nhất của bạn vào rắc rối càng sớm càng tốt.

Dù bạn có nói thế nào đi nữa, tôi cũng đã khiến mọi thứ thay đổi, và chỉ khi thay đổi thì mới có cơ hội. Về phần cơ hội này sẽ mang lại điều gì, trước hết phụ thuộc vào khả năng nắm bắt của mỗi cá nhân, thứ hai là vào sự phát triển của sự việc. Không ai có thể đoán trước được điều này.

Nói ngắn gọn lại, ngày của chuyến đi cuối cùng cũng đã đến. Tôi đang lái xe, mẹ tôi và hai con trai tôi, bốn người chúng tôi lên đường.

Trên đường đi, tôi cố gắng hết sức để hai bà mẹ vui vẻ: “Dì, nhìn dì, dì nên ra ngoài đi dạo nhiều hơn, tâm trạng vui vẻ, đừng suốt ngày giữ vẻ mặt nghiêm túc, nếu không mọi người sẽ tránh xa dì.”

"Thật sao? Ra ngoài cảm giác thật tốt, nhưng ta không thể đối xử tốt với bọn nhỏ các ngươi, nếu không, các ngươi sẽ vô pháp, hahaha."

"Cô à, không, tôi hiểu rồi, tôi cũng nên gọi cô là mẹ. Cô thấy đấy, tôi và Cường Tử là anh em sinh tử. Mẹ anh ấy không phải mẹ tôi sao? Mẹ tôi không phải mẹ anh ấy sao?"

"Ha ha ha, khó trách mẹ ngươi nói ngươi có thể dỗ người, là thật, ha ha ha."

"Điều đó là cần thiết. Nếu không biết dỗ dành người khác thì sao không dỗ mẹ tôi? Hehehehe, người ta nói, lấy vợ làm con, chúng tôi sẽ quên mẹ. Tôi nghĩ là sai rồi. Người ta thường nói, quần áo không bằng mới, nhưng người không bằng cũ. Nói ai thì không sao, trên đời chỉ có mẹ là tốt, hehehe."

"Hahaha, nhìn này, đây cũng là điều tương tự, hahaha."

Mẹ tôi đứng bên cạnh: “Con là người ít nói, mẹ chưa bao giờ thuyết phục con rằng con có thể giải quyết được chuyện đó, hahaha.”

Qiangzi rõ ràng có chút dè dặt trước mặt mẹ nhưng anh ấy cũng dành cho tôi rất nhiều lời khen. Tiếng cười vang khắp đường đi. Ngoài cửa sổ có núi xanh, nước trong xanh, trời xanh và mây trắng. Đây là một khởi đầu tốt. 

Khi chúng tôi đến biệt thự thì đã khá muộn. Chúng tôi sắp xếp đồ ăn và chỗ ở, đi dạo quanh đó và ăn tối. Trời đang tối dần. Chúng tôi không may mắn như khi bốn người chúng tôi đến. Chúng tôi không thể ép bốn người vào một phòng. Sau bữa tối, chúng tôi bị các bà mẹ đuổi ra khỏi nhà. Chúng tôi nhìn nhau và biết rằng hôm nay chúng tôi chắc chắn sẽ gặp rắc rối. 

Hai người đàn ông phải ở trong một thế giới không có Internet trong một đêm là điều vô cùng đau đớn, anh ta không những không lạc quan về tương lai của Qiangzi và Qiangma mà tôi còn không chắc chắn. Suy cho cùng, khoảng cách giữa lý thuyết và thực tế là khá lớn, và không ai có thể chịu đựng được những sai sót gây ra trong giai đoạn này. 

Đã qua đêm.

Tin tức đến vào sáng hôm sau thậm chí còn làm nản lòng hơn. Khi dì tôi nói nấm mọc trên núi, mắt mẹ tôi lập tức sáng lên. Cô kéo mẹ Cường đi hái nấm. Mẹ của Qiang có vẻ háo hức muốn thử. Bạn nghĩ đây là gì? 

Hái nấm? 

Vậy làm thế nào để thực hiện kế hoạch lớn để vượt qua mẹ tôi? 

Tôi liên tục nháy mắt với mẹ nhưng mẹ không biết là mẹ thật sự không nhìn thấy hay giả vờ như không nhìn thấy nên mẹ chỉ không đáp lại khiến tôi chán nản đến mức chỉ biết ậm ừ và gượng cười làm theo. 

Người khốn khổ nhất có lẽ là Qiangzi, anh ta trông bối rối đến mức không biết hái nấm là gì. Thật khó để tưởng tượng một chàng trai chưa từng lên núi sau khi vào núi sẽ như thế nào. 

Cứ như thế, hai bà mẹ hào hứng kéo hai cậu con trai bất đắc dĩ vào núi. Trên đường đi, các bà mẹ liên tục giới thiệu kinh nghiệm, kinh nghiệm hái nấm và rau rừng của mình. Sự phấn khích có thể sờ thấy được. Tôi thực sự thích đi vào vùng núi. Ngày xưa tôi đã cùng mẹ đi hái rau rừng. Tuy nhiên, mục đích của chuyến đi này là để vượt qua người mẹ mạnh mẽ, vì vậy giữa việc tôi đang làm và mục đích của mình có một khoảng cách lớn, tôi khó tránh khỏi thất vọng. 

Còn Qiangzi thì rõ ràng là mất phong độ, giống như một người không biết chơi mạt chược hay chơi game bị đưa vào trò chơi, không biết niềm vui từ đâu đến. Anh nhìn về phía đông và phía tây, đường núi gập ghềnh và đã lâu không có đường đi, khiến anh mất đi chút tò mò còn sót lại. 

Nhưng với sự xuất hiện của nấm rừng, tôi cũng có tâm trạng. Chưa kể hai mẹ con, tôi cũng háo hức như hai đứa con. Hái nấm và rau rừng, người chưa đi hái trái cây khó có thể tận mắt trải nghiệm. Nó giống như câu cá và chơi mạt chược. Bạn có nghĩ người câu cá thiếu hai con cá đó không? 

Những người thắng tiền khi chơi mạt chược có thiếu hai đô la đó không? 

Có thể bạn vẫn thua, nhưng một khi cá cắn câu hoặc quân bài đã hòa, cảm giác thành tựu và hài lòng thật khó tả.

Thế là mọi người xách giỏ chạy về phía đám nấm của mình. Nhưng vô tình, khi tôi tìm thấy một chùm nấm và hái xong, tôi phát hiện ra ba người họ không còn ở bên mình nữa. Tôi không biết mình đã đi bao xa và họ ở đâu. Tôi không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Tại sao chúng ta không lên núi.

Mẹ con tôi cũng không lo lắng, mấu chốt là chúng tôi là hai tân binh lần đầu tiên vào núi. 

Tôi vội vàng quay lại tìm kiếm rồi quay trở lại nơi chúng tôi đã chia tay. Tôi thấy Qiangzi đang ngồi thẫn thờ trên một thân cây đổ. Tôi không khỏi có chút tức giận với anh ta: “Này... Tôi nói, được rồi, anh còn chưa dừng lại sao? Anh không thích hái lượm, sao không giúp họ? Anh cũng có thể xách giỏ. Mẹ kiếp, có cơ hội tỏ ra lịch sự, tôi đã nói là anh không có tiến bộ gì mà…”

Qiangzi vẻ mặt ngây thơ: "Mẹ kiếp... Muốn giúp, nhưng phải tìm người? Tôi chỉ chọn vài người, lúc quay lại cũng chẳng có ai ở đó. Tôi hét lên hai lần, nhưng họ đáp lại và bảo tôi đừng để tôi đi loanh quanh. Nếu tôi không muốn hái thì cứ ở yên một chỗ. Tôi cũng bối rối. Vừa bước vào, tôi không thể phân biệt được đông, tây, bắc, nam."

"Được rồi, nơi này chúng ta quen thuộc, ta dẫn ngươi đi tìm bọn họ."

Tôi nhìn mà có cảm giác chắc chắn mẹ tôi đã đi đến sườn đồi đó. Trên núi có nấm và nhiều loại rau dại, địa điểm thường xuyên. Nhìn một lượt, tôi thấy mẹ vui vẻ đón các em: "Mẹ... dì đâu? Sao con đi một mình?"

: "A? Cô ấy không đi cùng cậu sao? Tôi tưởng cô ấy đi cùng cậu..."

"Này... cái này... nhìn xem, được rồi, ta nhanh đi tìm nàng. Cường Tử, ngươi đừng tách ra, ta đi tìm mẹ ngươi rồi quay lại gặp ngươi."

Tôi quay lại chỗ cũ, tìm kiếm dấu chân trên mặt đất và đi theo chúng suốt chặng đường. Đuổi theo hồi lâu vẫn không thấy nàng. Cô ấy đang hái nấm phải không? Bạn đến đây để đi bộ đường dài phải không?

"Mẹ thứ hai... dì Shan..." Để phân biệt với mẹ ruột của mình, tôi gọi bà là mẹ thứ hai, nhưng gọi như vậy thì hơi khó chịu. Tên thật của cô ấy là Lý Sơn nên tôi thường gọi cô ấy là dì Shan. 

"Con... ở đây..." Mẹ chồng, cuối cùng tôi cũng nhận được tin tức.

Tôi đi theo tiếng động và đi lên đỉnh một ngọn đồi nhỏ. Tôi tìm thấy cô ấy đang ngồi trên một tảng đá dưới chân dốc. Khi nghe tôi hét, cô ấy nhanh chóng đứng dậy rồi lại ngã xuống với một tiếng “ừ”. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Khi tôi chạy tới hỏi thì mới biết người đó đã bị ngã và lăn từ trên cột xuống. Đó là một sự việc ly kỳ. Tôi rất sợ sau khi nghe điều đó. May mắn thay, nó không có gì nghiêm trọng. Tóc và quần áo của anh ấy chỉ hơi lộn xộn, và có những vết xước nhỏ trên tay và chân, hoặc ở những bộ phận không nhìn thấy được. Nghiêm trọng nhất là bị bong gân mắt cá chân, tôi cảm thấy mình không dám dùng sức. 

"Tại sao cậu lại đi xa như vậy trong thời gian ngắn như vậy? Thật đáng sợ..."

"Ta cảm giác như đang đi bộ về, không nhìn thấy ngươi liền bắt đầu lo lắng, liền đi bộ về. Không ngờ, vô ý lăn xuống, dọa chết ta..." Được rồi, thật sự là Mada Mountain. 

Với vết thương như thế này, huống chi là đi bộ vượt núi đèo dốc, huống chi là đi bộ trên mặt đất bằng phẳng, nhiệm vụ không thể lay chuyển của tôi là: “Mẹ đừng nói gì nữa, con phải cõng mẹ về”.

Thà không nhắc đến mẹ thứ hai thì tốt hơn, nhưng khi nhắc đến mẹ thứ hai, mẹ thứ hai dường như chợt cảnh giác: “À… không, không, con tự làm được.”

Sau đó anh ta đứng dậy và cố gắng bước đi, nhưng xét theo cử động và vẻ mặt thì rõ ràng anh ta đang ôm chặt. Sau khi thử hai lần, anh ấy muốn bỏ cuộc, nhưng sau khi nhìn tôi một cái, anh ấy lại đổi ý và nói: “Em P, lấy cho anh một cây gậy để làm nạng. Nó sẽ hoạt động.”

Không thể nào, tôi không thể ép cô ấy để tôi cõng cô ấy trên lưng, hơn nữa đây là leo núi phải không? 

Một người vác nhẹ người thì thở hổn hển, nhưng nếu cõng người khác trên lưng thì có phải trả giá bằng mạng sống không? 

Cứ như thể tôi đặc biệt sẵn lòng mang nó vậy…

Thực ra...

Nhưng...

Tôi có một chút mong muốn được thử cảm giác của một người phụ nữ xinh đẹp ở phần lưng dưới. Than ôi, đàn ông thật rẻ tiền. 

Tôi lấy cho cô ấy một cây gậy, cô ấy miễn cưỡng di chuyển nó, nhưng đây không phải là một lựa chọn: "Dì Shan... dì không thể làm điều này. Tục ngữ nói là đau kinh nguyệt và xê dịch xương. Nó đã bị thương như thế này rồi. Nếu dùng quá tải chắc chắn sẽ khiến bệnh nặng hơn. Và nếu dì di chuyển như thế này, chúng ta chắc chắn sẽ không thể về nhà trong bóng tối..."

Cô ấy nhìn tôi một lúc, vẻ mặt tỏ ra thỏa hiệp. Rõ ràng cách khả thi duy nhất là tôi phải cõng cô ấy trên lưng: “Đây là lên núi rồi lại xuống núi, được không?”

“Mẹ thứ hai, nhìn con này.”

Tôi tự tin vào cơ thể mình rằng mình đã tập luyện, nhưng khi cõng cô ấy trên lưng, tôi biết rằng mình đã đánh giá thấp độ khó của nhiệm vụ này và đánh giá quá cao khả năng thể chất của mình. 

Khi leo lên đầu cột, chân tôi run rẩy. Tôi đổ mồ hôi như mưa và thở hổn hển như một con bò. 

Người mẹ thứ hai cảm thấy đau khổ, tội lỗi và bảo tôi hãy nghỉ ngơi nhanh đi. Đàn ông không được thể hiện sự kém cỏi của mình trước mặt phụ nữ. Dù cho những va chạm đang ập đến, anh vẫn phải cố gắng. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh tiếp tục khởi hành. May mắn thay, mặc dù vẫn còn những thăng trầm trên con đường phía trước nhưng nó tương đối suôn sẻ. Quan trọng hơn, cảm giác cõng một người phụ nữ xinh đẹp trên lưng hiện lên.

Bộ ngực cực kỳ đàn hồi ép vào lưng tôi, chúng tôi phải đưa tay ra sau lưng để đỡ mông cô ấy. Cô ấy nằm ngửa, đầu sát vào tôi, thỉnh thoảng hơi thở của cô ấy phả vào tai và má tôi, làm tôi nhột nhột. 

Cô ấy thường trông khá gầy, nhưng tôi không thể cảm nhận được điều đó khi tôi cõng cô ấy trên lưng. Bộ ngực của cô ấy rõ ràng rất đàn hồi, và cái mông được cô ấy giữ bằng hai tay cũng rất gợi cảm và mềm mại. Một lúc sau, cơ thể cô ấy tự nhiên sẽ trượt xuống một chút nên tôi dùng tay đẩy lên. Cô ấy cũng ôm tôi và đẩy mạnh nhất có thể. Ôi, cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Lúc này, tôi phải thừa nhận rằng vai trò của năng lượng tinh thần thực sự rất lớn, vì hiển nhiên tôi không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Thỉnh thoảng có những khoảng dừng trên đường đi, từ bối rối ban đầu đến thích ứng, đến tiếp xúc thân thể gần gũi như vậy, không thể tránh khỏi việc đắm chìm trong những cảm xúc căng thẳng, hưng phấn và thót tim giữa nam và nữ. Nói một cách thẳng thắn, đó là tất cả các loại tưởng tượng. Dù sao thì đây chính là cảm giác của tôi. Tôi nghĩ chỉ cần cô ấy không ngu ngốc thì cô ấy sẽ không thờ ơ. 

Chắc chắn nhiều bạn đọc sẽ hỏi, bạn có chắc chắn như vậy không? Chắc hẳn một người phụ nữ có quan niệm truyền thống cứng nhắc và bảo thủ như vậy giờ đây cũng có tình cảm với bạn phải không? 

Nói thế nào nhỉ, trước hết, là một người đàn ông bình thường, tôi phải có tình cảm với cô ấy, nếu không sẽ là xúc phạm cô ấy, bởi vì cô ấy chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp, có sức quyến rũ riêng nhưng lại quá nghiêm túc.

Cô ấy sợ tôi mệt nên bắt tôi phải nghỉ ngơi. Tôi cũng muốn khoảng thời gian hiếm hoi này trôi qua chậm hơn nên tôi đặt cô ấy lên một thân cây đổ và ngồi xuống cạnh cô ấy. Vì chúng tôi luôn bế cô ấy nên việc ngồi cạnh cô ấy vào lúc này dường như cũng không có gì là thừa. 

Tôi không thể không liếc nhìn cô ấy. Khuôn mặt cô trắng trẻo và thanh tú lạ thường, có lẽ là do công việc và thiếu ánh nắng. Hôm nay trời hơi hồng vì đã làm việc chăm chỉ. Mũi của cô ấy thẳng và đôi mắt cô ấy sẫm màu hơn đáng lẽ ở độ tuổi của cô ấy. Thành thật mà nói, cô ấy xinh hơn mẹ cả về ngoại hình lẫn hình dáng. 

Cô ấy chắc chắn cảm thấy tôi đang nhìn trộm mình: "Tiểu P... Nghe nói cậu và mẹ cậu quan hệ rất hòa thuận??"

"À... tôi nên... hehe"

Tôi đoán cô ấy đã không nói nên lời sau khi nghe những gì tôi nói: "Chà... lẽ ra tôi nên... Nhưng, tôi cảm thấy tốt hơn hết là nên giữ khoảng cách một chút."

Nếu tôi không biết chi tiết, có lẽ người khác sẽ cảm thấy khó chịu khi nghe điều đó. Tất nhiên tôi hiểu tại sao cô ấy lại nói vậy. 

Tôi không đáp lại cô ấy một cách không thích hợp: “Tôi nghĩ hai mẹ con nên gần nhau hơn. Nhìn những người lấy dâu mà quên mất mẹ, tôi chỉ không chịu nổi thôi”.

Tôi đoán khi cô ấy nghe những lời tôi nói, chắc chắn cô ấy đã mắng cô ấy trong bụng. Cô ấy yêu cầu bạn đến gần cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí không thể hôn cô ấy và thậm chí còn không thể thủ dâm. Nếu tôi không thuyết phục được anh thì anh vừa đụ mẹ tôi đấy. Điều đó có ổn không? 

Tất nhiên là tôi chỉ ép cô ấy nói nhiều hơn mà thôi.

"Nhưng...nhưng xét cho cùng...có sự khác biệt giữa nam và nữ...cậu vẫn phải...giữ khoảng cách một chút."

“Dì Shan, dì thấy bây giờ mẹ con thiếu nhất điều gì?”

"Ờ..."

"Thật ra mẹ tôi cần nhất chính là có người đi cùng. Tôi biết rất rõ về bà. Bà sống vì gia đình này ngần ấy năm, hiện tại tôi đã có gia đình và sự nghiệp. Cha tôi suốt ngày bận rộn, hiếm khi ở nhà. Nhưng mẹ tôi không có việc làm, không có bạn bè. Bà là người cô đơn nhất nên bà mong mỏi nhất có người đi cùng."

Tôi đoán nếu tôi nói điều này, những người không biết những điều cơ bản sẽ cảm động. Đứa trẻ này quá hiểu chuyện và ân cần, nhưng dì Shan nghe được lời này, nhất định sẽ muốn mắng nó lần nữa. Cô ấy có thể giả ngu với tôi được không? 

Ngươi còn giả vờ làm con hiếu thảo sao?

"Mẹ biết con yêu mẹ, và mẹ cũng rất yêu con, nhưng... nhưng..."

Tôi thấy cô ấy khó chịu nhường nào: “Nào dì Shan, vừa đi vừa nói chuyện, họ sẽ mất kiên nhẫn một lúc.” Tôi cảm thấy rằng chúng tôi càng nói nhiều và càng trở nên nhạy cảm thì tốt hơn là không nên đối mặt trực tiếp với nhau.

Anh lại đặt cô nằm ngửa: "Dì Shan, anh biết ý em... mẹ anh chắc chắn đã nói gì đó với em, nhưng anh cảm thấy chúng ta không nên giữ khoảng cách." 

"Hả??? Tại sao? Vậy thì... chúng ta xuống đó là xong..." Rõ ràng lúc này cô ấy đang rất lo lắng.

"Sợ cái gì? Chúng ta là mẹ con. Tôi nghĩ dù thân thiết đến đâu cũng không bao giờ là quá gần. Mấu chốt là mẹ tôi thực sự cô đơn, và ở khía cạnh đó bà cũng rất... cô đơn..."

"Ông... sao ông, con trai ông... sao ông có thể nói như vậy về mẹ mình? Làm sao... làm sao ông biết mẹ cô đơn đến thế... chẳng lẽ trong lòng người ta chỉ có bấy nhiêu thứ, ngoài ra... không có gì khác sao???"

"Dì Shan, từ khi chúng ta bắt đầu nói chuyện, mẹ cháu có thể đã nói với dì, nên cháu sẽ nói cho dì biết. Đừng trách cháu không biết mình đang nói gì... Cháu thực sự biết mẹ cháu rất cô đơn. Cháu đã xem phim khiêu dâm mà bà đã lén giấu, hơn nữa bà còn xem trộm tiểu thuyết và phim khiêu dâm trên máy tính của cháu, và... cháu vô tình nhìn thấy bà lén lút... thủ dâm..."

"Ahem...cách này...có lẽ...cậu...sẽ không...khinh thường mẹ mình vì điều này, phải không?"

"Vậy làm sao có thể? Đó là bản chất con người, ai cũng có nhu cầu mà phải không? Mẹ tôi không phải thánh nhân, sao có thể không có nhu cầu, còn bố tôi thì quanh năm xa nhà. Tôi hiểu mẹ nên tôi nói bà cô đơn, thậm chí còn đói khổ về mặt đó."

Bà đánh tôi: “Đừng nói về mẹ con như thế…cái gì…cái gì…đói…hơn nữa…việc này không phải chuyện con trai mẹ quan tâm.”

"Bình thường mà nói thì tôi cũng không quan tâm, nhưng nếu tôi không quan tâm thì còn ai quan tâm nữa? Bố tôi? Cho dù ông ấy không bận rộn đến thế, tôi nghĩ ông ấy quá yếu để làm việc đó, nên ông ấy không thể để mẹ tôi ra ngoài tìm người yêu phải không? Nhìn những ông già đó đang nhảy múa trên quảng trường. Cho dù mẹ tôi thích họ, tôi cũng sẽ không cho phép họ. Hơn nữa, một khi chuyện bị bại lộ, mẹ tôi sẽ không phải chịu số phận sao?"

"Nhìn xem, ngươi hiểu rồi, ta bảo ngươi giữ khoảng cách là sai sao? Ngươi không sợ bị lộ sao?"

"Dì Shan, cháu đã bảo dì đừng tức giận... Này, cháu nói cho dì biết, đây là lợi thế của hai người, an toàn nhất. Nếu hai người ngoại tình, ai sẽ phát hiện? Chỉ cần hai người không nói, ai sẽ biết? Sự thân mật giữa hai người sẽ không thu hút sự chú ý của người khác."

"Thằng nhãi này..." Khi tôi đang nói những lời này, có lẽ tôi quá phấn khích nên không thể nói thẳng những lời nhạy cảm này với cô ấy, hoặc có thể tôi đã giẫm phải một tên ngốc khiến chúng tôi ngã xuống và lăn vài mét dọc theo sườn đồi. Tôi ôm cô ấy và dừng lại sau khi va vào một cái cây. May mắn thay, con dốc khá thoải.

Cả hai chúng tôi đều bị sốc. Sau khi bình tĩnh lại một chút, chúng tôi nhận thấy tư thế ôm nhau khá mơ hồ. Tôi nằm nghiêng tựa vào gốc cây, còn anh nằm thẳng, nhưng cũng nằm nghiêng về phía tôi. Chúng tôi ôm nhau rất gần, mặt chúng tôi cũng rất gần. 

Chúng tôi không buông tay vội vàng. Tôi mạnh dạn nhìn cô ấy. Cô ấy thở hơi gấp, nhưng cô ấy đông cứng ở đó và không có ý đẩy tôi ra. 

Tôi nghĩ đến chủ đề chúng ta vừa nói đến lần nữa: "Tôi... tôi... nghĩ... mẹ và con trai... là sự kết hợp tuyệt vời nhất..." Nói đến đây tôi không khỏi muốn hôn cô ấy. Cô ấy rất gần, và ngay khi tôi đến gần hơn, tôi đã hôn cô ấy. Cô ấy thật xinh đẹp và gợi cảm, và tôi đã vô tình hôn cô ấy. 

Mặt cô ấy rất nóng, môi lại càng nóng hơn, nhưng ngay lúc chúng tôi hôn cô ấy, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, cô ấy mím chặt môi lại. Tôi không vội, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào môi cô ấy, rồi dùng đầu lưỡi thăm dò. Tôi có thể cảm thấy cô ấy mềm đi một chút, cho đến khi cô ấy bắt đầu chấp nhận điều đó và cuối cùng hôn lại cô ấy. 

Lúc đầu rõ ràng là tôi chủ động, nhưng khi hôn nhau, rõ ràng là môi tôi bị mổ mạnh, lưỡi bị hút mạnh. Nó rõ ràng là xa lạ và đầy đam mê.

Tất nhiên là tôi không thể lúc nào cũng chấp nhận nó một cách thụ động được. Trong khi hôn đáp lại, tôi bắt đầu di chuyển tay lên xuống, thò tay vào quần áo của cô ấy và chạm vào bộ ngực đã chờ đợi từ lâu. Mặc dù không co giãn như của Xiaoya và Xiaozi nhưng chúng có kích thước không tệ và tôi cảm thấy cực kỳ mềm mại khi cầm trên tay. Tôi rất phấn khích khi chạm vào cô ấy. May mắn thay, dì Shan dường như đã buông tay và không ngăn cản tôi. Vậy chúng ta đang chờ đợi điều gì? Chúng ta nên đợi bao lâu trước khi đẩy quá xa.

Nhưng chỉ khi tôi đưa tay vào trong quần của cô ấy, tôi đã có thể cảm nhận được lông, sự mềm mại và thậm chí có chút ẩm ướt. Ngay khi tôi nghĩ cơ hội đã chín muồi thì cổ tay tôi đã bị nắm lấy và rõ ràng là bị đẩy ra. Dì Shan thở hổn hển và bước sang một bên. 

"Tôi... chúng ta... có thể..." Anh ấy nói có chút ngập ngừng nhưng rất mạnh mẽ, như thể anh ấy đang nói với tôi, với chính mình hơn. 

Dù hơi thất vọng nhưng tôi không thích dùng vũ lực với phụ nữ. Tôi cảm thấy không có khoái cảm hay kỷ niệm đẹp nào khi quan hệ tình dục bằng vũ lực, và những gì xảy ra ngày hôm nay rõ ràng là ngoài mong đợi. Chỉ khi những gì bạn nhận được ít hơn rất nhiều so với những gì bạn mong đợi thì bạn mới thất vọng hoặc thậm chí chán nản trầm trọng. 

Sau đó cả hai đều thở phào nhẹ nhõm, nói ngắn gọn vài câu rồi lại lên đường, nhưng vẫn cõng nhau, cảm giác rõ ràng đã khác. Dù tư thế không thay đổi, khoảng cách không thay đổi nhưng tôi cảm thấy gần gũi với cô ấy hơn. Chúng tôi không nói chuyện, chúng tôi chỉ cảm nhận. Tôi tự hỏi lúc này cô ấy đang nghĩ gì? 

Có phải là hối hận? 

buồn bã? 

Hay bạn đang cảm nhận được sự ấm áp một cách hào hứng như tôi? 

Sau khi gặp lại mẹ tôi và Qiangzi, tôi đã choáng váng. Tôi không chú ý nhiều đến những gì họ nói với nhau cũng như biểu cảm và màn trình diễn của họ. Tôi cảm thấy mình vẫn chưa vượt qua được niềm đam mê vừa rồi và dường như mọi giác quan của tôi đều tập trung vào dì Shan. Tôi không biết mình đang đa cảm hay thực sự cảm thấy như vậy. Tôi cảm thấy cô ấy cũng đang chú ý đến tôi, chú ý đến tôi bằng khóe mắt, tai và cơ thể. 

Lúc đang ăn tôi cũng không biết mình đang nói chuyện gì với Cường Tử và mẹ tôi. Tóm lại hình như vừa nói vừa ăn, tôi cũng không quan tâm mình đang ăn gì. Dì Shan không nói gì. Sau khi về, tôi xoa rượu thuốc và bôi thạch cao. Vết thương ở chân đã đỡ hơn nhiều. Ít nhất tôi có thể tự đi lại bằng chiếc nạng mượn được. 

Tôi cố tỏ ra bình thường như thường lệ và thậm chí không muốn rút ngắn thời gian ăn của mình dù muốn ăn hết ngay. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên đứng dậy kiếm cớ, nói rằng sẽ về biệt thự hỏi xem có thể đi suối nước nóng không. Vì dì Shan bị thương ở chân nên dì có thể đi suối nước nóng. 

Tôi rời khỏi phòng và thở ra một hơi, nhưng ngay lập tức cảm thấy hơi lo lắng. Tôi nghĩ nếu dì Shan có hứng thú thì sẽ tìm cớ theo dì đi chơi. Nếu cô ấy không ra ngoài thì sẽ vô ích. Có lẽ cô ấy thực sự hối hận. Trong trường hợp đó, tôi sẽ phải kiềm chế việc kiểm tra cô ấy lần nữa. 

Đằng sau một cái cây, tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào cánh cửa, hy vọng rằng cô ấy sẽ bước ra. Thời gian trôi qua từng phút, tôi cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm. Tôi cứ nhìn đồng hồ, mười phút không chuyển động, mười lăm phút vẫn không chuyển động. Có lẽ tôi thực sự đang tự phụ và suy nghĩ quá nhiều. Đã hai mươi phút rồi. Tôi nghĩ tôi thực sự nên hỏi về suối nước nóng. 

Ngay khi tôi định quay người bỏ đi thì cánh cửa mở ra, một người chống nạng từ từ bước ra khỏi đó. Còn ai nữa nếu không phải dì Shan? Tim tôi ngay lập tức đập loạn xạ và tôi không thể tin đó là sự thật. 

Cô ấy đứng ở cửa nhìn quanh một lúc rồi đi về phía khu rừng nơi tôi đang ở. Tôi hồi hộp và phấn khích hơn bao giờ hết, tôi rất muốn chạy tới giúp đỡ cô ấy, nhưng tôi lại thấy áy náy đến mức sợ người ta phát hiện, lại càng không chắc liệu dì Shan có ra ngoài tìm tôi hay không, hay cô ấy thực sự ra ngoài để thư giãn chứ không có gì khác. Nếu cô ấy ra ngoài chỉ để thư giãn thì một mình đi lên không phải là xấu hổ sao? 

Tôi chỉ nhìn cô ấy đi từng bước một, nghĩ, gần hơn thì chính xác hơn, cho đến khi anh ấy đi ngang qua cái cây nơi tôi đang trốn, tôi cảm thấy điều này hẳn là đúng, tôi xuất hiện sau lưng cô ấy: "Dì Shan..."

Cô ấy đột nhiên quay lại, nhìn tôi, không ngạc nhiên khi thấy tôi ở đây và không nói gì. Tôi từng bước từng bước đến gần cô ấy, đã nghe thấy tiếng thở gấp của cô ấy, nên liều mạng bước tới ôm cô ấy, hôn cô ấy thật mạnh mẽ. Lần này cô ấy không kháng cự mà hôn lại tôi cũng nồng nàn không kém.

Chúng tôi không tách ra cho đến khi nụ hôn đến nghẹt thở. Tôi đẩy cô ấy vào một gốc cây và tiếp tục hôn cô ấy say đắm. Chúng tôi chia tay như thế này. Khi chúng tôi chia tay lần thứ ba, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi hôn cô ấy trong khi cởi miệng và thắt lưng cho cô ấy. 

"Tiểu P, làm ơn dừng lại đi...đừng...chúng ta không nên...việc này...không thể làm được..."

Cô ấy đang nói, nhưng không có nhiều sự phản kháng về mặt vật lý. Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run rẩy, tôi sợ rằng cô ấy thực sự không thể phản kháng được. Và lúc cô ấy bước ra ngoài, tôi chắc chắn về cô ấy, và có lẽ cô ấy đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn chưa thuyết phục được bản thân vì những trở ngại trong lòng. 

Tôi đã cởi cúc quần áo của cô ấy, hôn lên ngực cô ấy và cởi quần cô ấy. 

"Ngươi... sao ngươi có thể bạo dạn như vậy... à... sao ngươi dám làm gì...ah!"

Trong chớp mắt, tôi cởi quần của cô ấy và lấy dương vật đã sưng vù đầy máu của tôi ra. Tôi nâng người lên đối diện với cô ấy và dùng tay chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy càng run rẩy hơn: “Dì Shan, có lẽ chính sự táo bạo của em đã thu hút dì.”

Khi cô ấy nói, cô ấy hôn cô ấy một lần nữa, nhưng tay tôi đã nhấc một chân của cô ấy lên và con cặc cứng rắn của tôi đang chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi phải dùng tay còn lại để giúp nó tìm ra cái lỗ. 

Vị trí này rất khó khăn và cô ấy còn rất mới mẻ với nó. Cô loay hoay với nó một lúc lâu trước khi thực sự nhét nó vào. Khoảnh khắc nó được đưa vào, tiếng hét của cô thực sự ngây ngất, dù là đau đớn hay khoái cảm đều bị lực lượng của cô đè nén. Nghe đến đó khiến người ta muốn dừng lại. 

Khoảnh khắc tôi đưa nó vào cùng lúc, tôi cũng cảm thấy rất đặc biệt. Có thể nói nó khá trơn, chứng tỏ cô đã đổ rất nhiều nước, nhưng nó cũng chật đến lạ thường, thậm chí còn chật hơn cả Xiaoya và Xiaozi. 

Với lực đẩy đầu tiên, cô đẩy mạnh đến cuối, rồi từ từ đẩy tới lui. Từ lúc đưa vào, cô ấy không nói nữa mà nhắm mắt lại để tôi điều khiển. Cô đẩy một lúc. Vị trí này thực sự rất khó khăn và cô ấy không biết cách hợp tác khiến cả hai chúng tôi đều rất mệt mỏi.

Tôi phải dạy cô ấy phong cách doggy. Khi cô không thể nằm ở nơi hoang dã, kiểu doggy chắc chắn là lựa chọn tốt nhất. Nhưng điều khó tin là cô lại không biết làm tư thế này. Tôi thao túng cô ấy một lúc lâu trước khi cô ấy cúi xuống chống tay lên cây. Tôi định đưa cô ấy từ phía sau, nhưng vòng eo của cô ấy cong đến mức không chỉ khiến dương vật của bạn khó tiếp cận mà còn khó đưa vào. Tôi phải ấn vào eo cô ấy. Khoảnh khắc cô hạ eo xuống, dương vật của cô thẳng lên và hoàn toàn được đưa vào. 

Lúc này, cô không khỏi bật khóc lần nữa. Vị trí này thoải mái hơn nhiều so với trước đây. Tôi đâm mạnh và đâm vào trong cô ấy. Khi lực đẩy tăng lên và tốc độ tăng lên, cô cảm thấy bên trong không còn chặt chẽ như lúc đầu mà rõ ràng là trơn trượt hơn. Trong đêm tối, tôi chỉ có thể nhìn thấy thân hình trắng trẻo hấp dẫn đang áp sát vào mình. 

Vì quá phấn khích và hồi hộp nên nó không kéo dài được lâu. Tôi muốn kiểm soát nó và trì hoãn việc xuất tinh trong một thời gian, nhưng tôi không thể kiểm soát được. Khoảnh khắc cô xuất tinh, cô không thể kìm được tiếng hét của mình.

Nói xong, chúng tôi không tách ra ngay mà ôm nhau hôn: “Anh tưởng em sẽ không ra ngoài…”

"Ngươi là tiểu quỷ, ngươi đã phù phép ta, ta không muốn ra ngoài, nhưng cuối cùng lại không khống chế được. Nhưng ta... thực sự sợ hãi... rất sợ hãi..."

"Đừng sợ...chúng ta sẽ cùng nhau xuống địa ngục..."

Vốn tưởng rằng một lát sau có thể làm lại: "Tạm biệt, lâu như vậy bọn họ hẳn là nóng lòng, nhanh chóng trở về đi, ta không muốn bọn họ biết, vậy thì ta không cần sống."

Nhưng thật kỳ lạ. Hai người này thực sự tin tưởng dì Shan sẽ tự mình bước ra. Họ không những không ngăn cản cô mà còn không có ai ra ngoài xem chuyện gì đã xảy ra suốt thời gian dài như vậy. Chỉ đến khi bình tĩnh lại tôi mới cảm thấy có gì đó không ổn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19 Anh em đối mặt thế nào?

Ngày hôm sau không có chuyện gì khác xảy ra, nhưng mọi người đều rời đi với nỗi lo riêng của mình. Tôi hiểu tâm trạng của tôi và dì Shan, cả hai chúng tôi đều có cảm giác cấp bách vì sợ bị phát hiện. 

Tôi và Cường Tử mặc dù đã mong đợi sẽ đột phá, nhưng chúng tôi chưa bao giờ ngờ tới một phương pháp đột phá như vậy. Làm thế nào chúng ta có thể đối mặt với anh em của chúng ta? Tôi đụ mẹ người khác, phải giải thích thế nào đây?

So với tôi, tâm trạng của dì Shan có lẽ phức tạp hơn, tôi cũng không có ý định quan sát hay chú ý đến trạng thái của Qiangzi và mẹ. Có vẻ như hai người họ không có phản đối gì.

Không có gì để nói vào ngày chúng tôi trở lại. Mọi người đều rất mệt mỏi và đi nghỉ ngơi. Ngày hôm sau, chúng tôi đi làm như thường lệ và về nhà vào buổi tối. Hai mẹ con lại ở một mình. Tiểu Tử làm ca đêm và bố không biết ông còn có những nhiệm vụ chính thức nào khác.

Tôi đã sẵn sàng quan hệ tình dục trong khi ăn. Những cảm xúc mà người mẹ thứ hai của tôi khơi dậy ở biệt thự chưa bao giờ nguôi ngoai. Hôm nay, khi ở một mình với mẹ ruột, tôi không khỏi nảy ra những suy nghĩ hoang dại và không ngừng gần gũi với bà. Tôi kéo cô ấy vào phòng ngủ trước khi bữa ăn kết thúc.

"Em nói em là con khốn, ăn xong không ngừng ăn. Em chỉ là một người thiếu kiên nhẫn mà thôi..." Tuy nói như vậy nhưng hành động của anh đã có sự phối hợp và bắt đầu cởi quần áo.

"Hehe... đây không phải là điều cậu muốn sao..."

“Cậu có thể làm được, vị ngọt chưa đủ nên mới đến đây để bù đắp phải không?” 

Tôi choáng váng khi nói điều này. Mẹ tôi từ khi nào trở nên khôn ngoan như vậy? Cô ấy đã nhìn thấu cô ấy trong nháy mắt. Nghĩ đi nghĩ lại, đó không phải là điều tôi đang nghĩ sao? Tôi thấy chưa đủ vui với mẹ thứ hai nên đã nhờ mẹ đến thay. Mẹ tôi có phát hiện ra điều gì không?

Không thể nào: "A... Mẹ, mẹ nói cái gì vậy? Mẹ luôn là người đầu tiên trong lòng con."

"Biến đi, cậu vẫn đang giả vờ với tôi phải không? Nếu cậu không nói cho tôi biết, đừng cho rằng tôi không biết. Hãy nói sự thật cho tôi biết."

Tôi đẩy cô ấy lên giường, đè lên người cô ấy: “Em xem chưa?”

"Tch... vẫn cần xem sao? Trên mặt hai người không phải viết chữ sao? Vừa nhìn thấy mặt dì Sơn của con, ta liền biết hai người nhất định không làm được chuyện gì tốt. Nói cho ta biết, ngươi có phải đã yêu ta không?"

“Hehe… Tôi không thể thoát khỏi ánh mắt của mẹ… Thực ra tôi không cố ý…”

"Được rồi nhóc, ta biết dì Shan của con rất bướng bỉnh. Ta rất tò mò con đã làm như thế nào?"

Thấy mẹ không truy cứu sự việc, giọng điệu cũng không gay gắt, chuyện với dì Shan vẫn còn mới mẻ trong đầu tôi. Mẹ không những bị kích thích, tôi còn cầm con cặc cứng ngắc của mình trong tay và thọc vào lời mẹ: “Con làm thế đấy…hehehehe…”

"A... con khốn này, nhẹ nhàng chút đi, bọn họ đều xông vào cùng một lúc... à..."

"Bên trong trơn quá, sao con không vào luôn đi... Hehe... Ối... Chỗ của mẹ thoải mái hơn."

"A... nhẹ nhàng một chút... à... sao con lại khó chịu với dì Shan của con thế...?"

“Không phải… khá thú vị, nhưng tôi lại có chút lo lắng… Dì Shan thực sự không có nhiều kinh nghiệm, cô ấy quá cứng nhắc. Muốn nói đến sự thoải mái thì thà ở bên mẹ thoải mái còn hơn, hehehehe…”

"Là một con đĩ, cậu có thể nói chuyện như vậy, và của cô ấy chắc chắn phải chặt hơn tôi rất nhiều... à... cậu vẫn mạnh mẽ lắm... nói cho tôi biết, cậu đã lừa được dì Shan của mình như thế nào? Cậu không biết dùng vũ lực phải không? Cách đó sẽ không hiệu quả..."

Nhớ lại giây phút xuất thần với dì Shan, người mẹ bên dưới bỗng hóa thân thành dì Shan. Nếu nhìn kỹ thì đó lại là Mẹ. Bản sao bên dưới không chỉ dày hơn một chút: “Thật ra là vô tình, không phải cố ý. Tôi đi tìm cô ấy nhưng cô ấy bị bong gân ở chân. Tôi vô tình bị ngã khi bế cô ấy về. Chúng tôi mặt đối mặt, hơn nữa, khi bế cô ấy, chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều…”

"Hả?? Thằng nhãi này sẽ không chôn tôi nữa phải không?"

“Không... Hehe... Tôi chỉ khuyên cô ấy đừng kìm nén bản thân, có ham muốn là chuyện bình thường.”

"Bạn lại bắt đầu ngụy biện rồi. Bạn đã kể mọi thứ về chúng tôi ???"

"Không, tức là tôi thấy anh thủ dâm và xem phim khiêu dâm..."

"Ồ, thằng nhãi này, bây giờ mày có cho tao gặp ai không???"

"Ồ...Mẹ ơi, sao mẹ đột nhiên ngồi chặt thế???"

"Anh tức giận quá, tôi sẽ nhéo chết anh... Tiếp theo anh còn nói gì nữa???"

"Sau đó chúng tôi ngã xuống trước khi kịp nói bất cứ điều gì và sau đó chúng tôi hôn nhau."

"Đó là nó?"

"Không, tôi đã nghĩ tới chuyện này, nhưng cô ấy lại đột nhiên đẩy tôi ra..."

"À... đó là lúc hai người đi chơi sau bữa tối???"

"Ừ, lần này cô ấy không từ chối, nhưng cô ấy quá thẳng thắn và không giỏi lắm... Mẹ, lúc nào đó mẹ phải dạy cô ấy..."

"Đi đi..."

"Hehehehe... Nếu không có thời gian thì gọi cô ấy tới đây. Chúng ta cùng bay và dạy ngay tại chỗ... ha..."

“Đi đi… em đẹp quá… xin hãy dịu dàng hơn… không dễ dàng cho dì Shan của em đâu… nếu thành công thì cứ âm thầm vui vẻ thôi, còn dám bỏ lỡ cặp đôi… Sao không mệt chết đi được…”

"Sao chúng ta không làm tình tay ba với Qiangzi? Tên nhóc này đuổi theo mẹ tôi như một nồi lửa, nhưng cuối cùng tôi lại chia tay. Anh nói chuyện này là chuyện lớn..."

"Biến đi... càng nói càng phản cảm. Làm sao có thể để người khác đụ mẹ mình để mình thoải mái hơn được??" 

"Nhìn em... Chẳng phải trước đây anh đã nói với em rồi, đây là để em tận hưởng nhiều hơn. Nhìn em đi, đời này, ngoài bố ra, em và chú đó chỉ làm tình có mấy lần, sau đó còn có anh. Em có nghĩ là em thua thiệt không? Anh phải bồi thường cho em..."

"Anh... anh lại bắt đầu nói nhảm nữa rồi..."

Cô ấy đang huấn luyện tôi bằng miệng, nhưng cái miệng bên dưới đã lộ ra từ lâu. Không chỉ nước nhỏ giọt mà cô còn cảm nhận được những cơn co thắt bên trong mình. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, khuôn mặt rõ ràng đỏ bừng: "Mẹ... mẹ còn giấu con điều gì nữa? Nghe tin bị một thanh niên làm tình không phải rất thú vị sao...???" 

"Đi đi... ngươi nhiều ruột quá... a... còn nói ta... nhìn ngươi cứng rắn đến thế nào... tiểu biến thái... a... nhẹ nhàng một chút..."

"Hehe... có muốn hay không thì nói cho tôi biết... nhìn này... nước dưới đó cũ hơn nhiều... mà cậu lại nói không muốn..."

"Các người... các người đều biến thái như vậy sao...?" 

"Ý anh là gì??? Ai đã biến thái với anh???" 

“Không phải cậu đang nói về bạn thân Qiangzi của mình sao…”

Nghe thấy hưng phấn, tôi cũng thấy bất ngờ. Chẳng lẽ mẹ tôi cũng vô tình bị hadron hạ gục: "Mẹ? Hai người không thể... được sao????"

"Anh ấy?? Anh ấy không bạo dạn bằng anh. Anh dũng cảm đến mức nào... Ngay cả mẹ ruột của anh cũng làm vậy... Anh ấy lén nhìn vào, rồi lại giúp những kẻ ngốc làm việc... Hehehe..." Nghe xong tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Hành vi này không phù hợp với tính cách của một người đàn ông mạnh mẽ. Còn thành công trước đây của anh ấy trong tình yêu thì sao? 

Có lẽ là do tôi có cái bóng tâm lý với mẹ chăng? 

"Ôi chúa ơi...điều này chứng tỏ rằng em luôn quyến rũ...là người quyến rũ cả người đàn ông mạnh mẽ nhất phải không?? Vậy nên...ba, ba chữ P chúng ta nhất định sẽ thành công...hehe..."

"Biến đi... Ngươi thật muốn người khác đụ mẹ ngươi... Còn muốn cùng nhau làm... Ngươi muốn làm ta xấu hổ muốn chết..."

"Vậy... để Cường Tử vào trước, ta không vào nhà, xong việc sẽ lên... Hehehehe... Ta đỡ cho ngươi xấu hổ..."

"A...con khốn nạn...đồ biến thái...ah...nhẹ nhàng chút...bạn muốn chọc tôi ra ngoài...ah...và để anh ta ra trước...rồi...tất cả tinh dịch bên trong...bạn không phiền...ah..."

"Tôi không phiền... Tôi không phiền mẹ tôi... Hehehe... Khi thời điểm đó đến, tôi sẽ làm cho bạn hoàn toàn hạnh phúc... Ah... Tôi sẽ lấp đầy bạn..."

"A... Cứ làm đi... Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị anh giẫm chết... A... Nhẹ nhàng một chút... Anh muốn đụ chết tôi à..."

Tình thương của mẹ tôi vô cùng bao la và bao dung. Cô ấy còn dặn tôi đừng quên đến gặp dì Shan vì cô ấy đang hồi phục sau cơn bong gân ở nhà. Tôi phải đi gặp cô ấy. Đó không phải là trách nhiệm hay nghĩa vụ, nhưng tôi thực sự lo lắng rằng một khi nam và nữ quan hệ thể xác, dường như sẽ xảy ra phản ứng hóa học và tình cảm của họ dành cho nhau sẽ thay đổi về chất.

Ngày hôm sau, tôi gọi cơm ở chỗ làm, rồi vội vàng mua hoa quả, rượu thuốc, thuốc chống viêm rồi đi thẳng đến nhà mẹ Cường.

Vì hôm qua tôi về là thứ Hai nên tôi có rất nhiều việc phải thu xếp nên không thể rời đi. Tôi như đang ôm một ngọn lửa trong lòng. Giây phút tôi gõ cửa, lòng tôi tràn ngập khao khát và mong chờ. Nhưng gõ hồi lâu vẫn không thấy cửa mở: “Mở cửa đi, dì Shan…”

"Tiểu P...em về đi...anh muốn ở một mình một lúc..."

Cô không ngờ rằng một nồi lửa sắp tới và một chậu nước lạnh sắp tới. Không, bạn không thể rút lui. Khi cần phải mạnh mẽ trước mặt một người phụ nữ thì nhất định phải mạnh mẽ: "Dì Shan, xin hãy mở cửa trước. Con có chuyện rất quan trọng muốn nói với dì..."

"Tôi chỉ muốn ở một mình một lúc. Tất cả chúng ta nên suy nghĩ về điều đó..."

Muốn? Nếu suy nghĩ quá nhiều sẽ không có cơ hội: “Tôi biết…nhưng tôi thực sự có chuyện quan trọng. Vui lòng cho tôi vào trước khi nói chuyện…nếu không hàng xóm sẽ không thấy đâu…”

Câu cuối cùng vẫn còn mạnh mẽ. Cô sợ nhất sẽ bị ảnh hưởng xấu. Cánh cửa mở ra, tôi chui vào. Đặt đồ đạc trên tay xuống, anh nhanh chóng quay lại đỡ cô và đồng thời đóng cửa lại.

Sau khi tôi giúp cô ấy ngồi xuống ghế sofa, cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. Khi tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy có chút xấu hổ và lảng tránh. Biểu cảm của cô ấy rất dễ thương. Thật khó để tưởng tượng rằng người phụ nữ lạnh lùng và tôn trọng này lại có thái độ nữ tính như vậy: "Không phải anh... nói... có chuyện gì sao..."

Tôi hất chiếc gối đối diện với cô ấy và đặt cái chân bị thương của cô ấy lên đùi mình: "Đây không phải là chuyện quan trọng sao? Còn chuyện nào quan trọng hơn chuyện này không?" 

Sau đó, bất chấp phản ứng của cô, anh lấy một ít rượu thuốc trong tay và bắt đầu xoa lên mắt cá chân cô.

"Chúng ta không nên...và không thể...như thế này...không bao giờ...chúng ta...không bao giờ gặp lại nhau..."

Ngẩng đầu nhìn nàng, ta có chút né tránh: "Chúng ta có thể không gặp nhau sao???" 

Trong khi nói chuyện, tôi tiếp cận cô ấy từng chút một. Cô ấy bắt đầu lùi lại một cách khó khăn, nhưng có một cái tựa lưng phía sau tôi, và tôi đã bị ép vào đó. Tôi không ngờ nó tiến triển nhanh như vậy, nhưng tình hình thật hấp dẫn.

Cô ấy vẫn đang cố gắng phản kháng lần cuối: "Không... đừng..." Mặt tôi đã gần mặt cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi và dồn nén của cô ấy. Môi tôi cũng đang cố gắng hôn lên môi cô ấy. Trước khi cô ấy do dự và quyết định tránh né, tôi đã hôn cô ấy.

Đôi môi đó nóng bỏng lạ thường, cơ thể cứng ngắc của cô ấy dần mềm ra sau khi tôi hôn cô ấy, và cô ấy cũng dần bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi, đôi khi thì thầm "Hừm..." Bất kỳ kiểu từ chối hay phản kháng nào đều đang đè nén bản chất của cô ấy. Lúc này, cô ấy mới thực sự là cô ấy.

Đột nhiên cô ấy thay đổi thái độ thụ động trước đây và bắt đầu ôm tôi tích cực hơn và cố cởi quần áo của tôi. Tôi không thể chịu đựng được cô ấy nên tôi phải đứng đầu. Chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm như một cuộc đua trong khi cởi bỏ quần áo của nhau.

Dường như đã lâu rồi tôi chưa bao giờ có cảm giác điên cuồng này, thậm chí có thể nói tôi chưa bao giờ có cảm giác điên cuồng như vậy. Chuyện đó tình cờ xảy ra với mẹ tôi, rồi nó trở nên tự nhiên và không hề điên rồ.

Áo ngực của cô ấy đã bị tuột ra và có lẽ đáy quần của cô ấy đã bị rách. Cơ thể của một người phụ nữ trung niên tuyệt vời được trưng bày một cách không chút dè dặt trước mặt tôi.

Làn da trắng trẻo, thanh tú, không bụ bẫm như mẹ nhưng vẫn có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng bộ ngực chắc chắn không đầy đặn và săn chắc như của Tiểu Tử. Đôi chân của cô ấy thon thả, vùng kín giữa hai chân có ít lông và không có màu sẫm, mang lại vẻ sống động cho cô ấy.

Lần này cô ấy không tránh ánh mắt của tôi. Tôi nghĩ lúc này trong mắt tôi hẳn phải tràn đầy nhiệt huyết và đam mê, vì tôi cũng nhìn thấy điều tương tự trong mắt cô ấy.

Anh vẫn không thể kiềm chế được nên nóng lòng lao vào cô, điên cuồng hôn lên môi, cổ, tai và ngực cô.

Cô ấy hôn đáp lại một cách thèm khát, vuốt ve nó, và chỉ trong chốc lát, cô ấy đã chộp lấy cặc tôi.

Em trai hôm nay chắc chắn đã khiến tôi phải mặt mũi. Nó có độ dày và tình trạng chưa từng có. Quy đầu phát sáng với ánh sáng tím rực rỡ do máu bị tắc nghẽn hoàn toàn. Nó phải là đỉnh cao của cuộc đời nó. Điều này khiến tôi tràn đầy tự tin. Cô ấy cầm dương vật và hiển nhiên cảm thấy mình không thể đặt nó xuống. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi: "Nóng quá..."

Tôi thô bạo dang chân cô ấy ra và đâm vào chỗ bí mật. Nơi này vốn đã lầy lội và mặc dù vẫn chật hẹp nhưng rất trơn trượt. Một nửa trong số đó đã đi vào cùng một lúc. Ngay khi tôi đẩy toàn bộ thứ vào, dì Shan phát ra một tiếng gầm nhỏ "Ối...".

Tiếp theo là một loạt các cú đẩy bạo lực. Dường như chỉ có cách nguyên thủy và đơn giản nhất này mới có thể giải tỏa được sự điên cuồng của chúng ta: "Tại sao... từ chối tôi???" 

"Bởi vì... chúng ta không nên như thế này... à... ừm..."

"Vậy... tại sao bây giờ cậu không từ chối..."

"Ừ...không phải ngươi...con quỷ nhỏ này đang khiến người ta mê mẩn...Ta biết là rượu độc, ta biết là vực sâu...nhưng ta vẫn không khống chế được mình..."

“Tại sao phải kìm nén bản thân, đè nén bản chất của mình, đừng đẩy tôi ra và chối bỏ tôi…”

"Nhưng tôi sợ...ah...à...tôi...sẽ không cho anh vào...tôi đã yêu cầu chúng ta đừng gặp nhau nữa...sao anh không nghe lời tôi...ah..."

"Tại sao bạn lại khắt khe với bản thân như vậy? Bạn nên tận hưởng những gì bạn nên tận hưởng..."

"Anh không biết tại sao... Anh biết... nhưng khi anh nghĩ đến cảm giác ở bên em, nó giống như một quả bom nổ trong đầu anh... Cảm giác đó khiến anh không thể cưỡng lại được... Mạnh quá... Tất cả là tại anh... Tất cả là tại anh... Tại sao anh lại làm như vậy với em... Tại sao..."

Vừa nói anh ta vừa cắn vào vai tôi. Mặc dù vết cắn này rất đau, nhưng không hiểu sao lại khiến tôi hưng phấn hơn, lực đẩy của tôi trở nên mạnh mẽ hơn: "Đừng sợ... Tôi sẽ không để em bị thương... Tôi sẽ bảo vệ em... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì em... Nếu em chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác bùng nổ này trong đời thì có ý nghĩa gì??? Đừng sợ... Đừng kìm nén bản thân, hãy để bản thân ra đi và tận hưởng khoảnh khắc này..."

Có lẽ lời nói của tôi đã có tác dụng, hoặc có thể niềm vui mãnh liệt đã khiến cô ấy buông vai tôi ra. Hai chúng tôi càng cống hiến hết mình cho tình dục một cách điên cuồng hơn, hoàn toàn rơi vào trạng thái vị tha. Nhưng vì quá bốc đồng và vị tha nên chúng ta đã bỏ qua và quên mất nhiều thứ, chẳng hạn như cửa có khóa hay không và có nên vào phòng ngủ làm việc đó hay không.

Chính vì những sự bất cẩn này mà khi chúng ta đang quên đi tình cảm của mình thì thực sự đã có người bước vào, nhưng chúng ta hoàn toàn không hề hay biết...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20 Anh em đối mặt thế nào 2

Có lẽ nhiều khán giả đã đoán được đó là ai, vì tôi và dì Shan quá đam mê nên không khóa cửa, không vào phòng ngủ. Chúng tôi bắt đầu cãi nhau ngay trong phòng khách và đồng ý. Xung lực là ma quỷ. Nếu lý trí hơn một chút, chúng ta đã nghĩ rằng gã của Qiangzi có thể quay lại bất cứ lúc nào, và gã đó chắc chắn có chìa khóa. 

Đúng rồi, không cần đoán cũng biết anh chàng đó chính là người đứng sau lưng bạn. Làm sao tôi biết được? 

Tôi đang cưỡi lên dì Shan, đột nhiên tôi cảm thấy ánh mắt của dì Shan có gì đó không ổn. Cô đột nhiên chuyển từ bối rối sang hoảng sợ. Tôi chưa kịp phản ứng thì có ai đó đã túm tóc tôi, cơ thể tôi bất giác tách ra khỏi dì Shan. 

Có thể tưởng tượng, ta còn chưa thoát ra khỏi hưng phấn hưng phấn, phản xạ và phản hồi của ta với thế giới bên ngoài nhất định sẽ chậm, còn kẻ đứng sau nhất định sẽ vì tức giận mà di chuyển với tốc độ cực nhanh. Khi tôi quay lại xem chuyện gì xảy ra, tôi chủ động hợp tác với hành động của anh ta thì bị anh ta đấm thẳng vào mặt. Sau đó, những cú đấm và đá trút xuống tôi. Tôi hoàn toàn bối rối và không có thời gian để tỉnh dậy sau trận đòn. 

Sau đó, có cảm giác như dì Shan lao vào giữa chúng tôi, toàn bộ quá trình thuyết phục và lôi kéo đều hỗn loạn. Dù sao thì, cuộc tấn công vào tôi dường như đã chậm lại, và họ dường như đang tranh cãi về điều gì đó. Tầm nhìn của tôi hơi mờ và tai tôi ù đi. Tôi đỡ mình ngồi dậy, lắc đầu, nhìn hai người đang cãi nhau thì phát hiện ra là Cường Tử. 

Chết tiệt, đó là một cuộc tấn công tàn khốc, nhưng bạn nên may mắn. Bạn sẽ làm gì nếu biết được mẹ mình đã ngoại tình? 

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi nghĩ về điều đó. Anh ấy không dẫm nát cặc tôi như thế và nghiền nát nó vài lần. Tôi nên biết ơn. Anh à, anh vẫn là anh trai mà. 

Tôi lau máu trên mặt, nhìn thấy máu mới thấy họ bị đánh nặng nề đến mức nào. Về phần hai người bọn họ, lúc này ta không thể chữa khỏi cho cường giả, có thể trốn một thời gian, nhưng ta không thể chữa khỏi cho ngươi, mẹ ngươi không thể chữa khỏi cho ngươi sao? 

Đó là kẻ thù của anh ấy. Nghĩ đến đây, anh cũng không thèm nghe họ đang cãi nhau gì, vội vàng lẻn vào phòng tắm. 

Khoảnh khắc nhìn thấy mình trong gương, tôi choáng váng. Điều gì đã xảy ra trong một khoảng thời gian ngắn như vậy? 

Đó có phải là tôi trong gương không? 

Đầu tóc rối bù, khóe miệng có vết máu, mũi vẫn chảy máu, vết bầm trên hốc mắt ban đầu không lớn lắm. Trong mắt anh chỉ còn lại một khe hở. Tôi nói tầm nhìn của tôi bị mờ. Chẳng lẽ đây là truyền thuyết đánh vào đầu heo sao? 

Sau khi lau mặt và kiểm tra cơ thể xem có vết gãy và vết đứt nào không, tôi phát hiện ra rằng mặc dù có nhiều vết bầm tím nhưng tốt nhất chúng chỉ là vết bầm tím ở mô mềm. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, tôi nghĩ, mình nên thoát ra bằng cách nào? 

Làm thế nào để đối mặt với họ? 

Chuyện này khá là tệ đấy. Bây giờ họ nên ở trong tình huống nào? 

Nghĩ mà xem, nhất định là cậu bé hốc hác đang bị dì Shan mắng. Hehehe, lúc này tôi có nên làm người hòa giải và giúp cậu bé thoát khỏi rắc rối không? Đó cũng có thể coi là sự chuộc tội và xoa dịu tình cảm anh em của tôi. Than ôi...

Giá như điều này có thể được giảm bớt. 

Nhưng vừa mới ngập ngừng bước ra khỏi phòng tắm, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Điều gì đã xảy ra? 

Âm thanh bị sai. Âm thanh khiển trách nghiêm khắc như mong đợi đã không còn nữa mà thay vào đó là tiếng huýt sáo…

Có một tiếng động lớn và tiếng va chạm của các cơ thể. Đầu tôi đột nhiên ù đi, tất cả các dây thần kinh cảm giác của tôi đều được đánh thức. 

sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra khi tôi đi xa quá lâu? Nó không thể là sự thật, phải không? Qiangzi mắc chứng sợ mẹ, còn dì Shan mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế đạo đức. Làm sao điều này có thể xảy ra giữa hai người này...

Bất kể lý do là gì, tôi phải xác nhận chuyện gì đang xảy ra trong phòng khách. Tôi nín thở, nhấc chân lên, tiếp đất nhẹ nhàng và nhìn vào phòng khách như một tên trộm. 

Khi cảnh tượng trong phòng khách hiện ra trước mắt, tôi hít một hơi thật sâu. 

Chắc chắn rồi, Qiangzi và mẹ anh ấy đang lặp lại những gì tôi và mẹ vừa làm trên ghế sofa. Qiangzi thở dốc và đẩy mạnh vào người mẹ. Dì Shan không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở dưới đó, và bà rất yếu để chống cự, hay nói cách khác là không thể chống cự. 

Phản ứng của tôi lúc đó là vô cùng bất ngờ và phấn khích. Cho em hỏi, nếu có nhiều người xem phim như vậy thì có bao nhiêu người xem truyền hình trực tiếp? 

Điều quan trọng là tôi là người mẹ và đứa con ít phản kháng nhất. Không quá lời khi nói rằng tôi gần như bị chảy máu cam. 

Nói một cách logic thì tôi bị coi là kẻ hay rình mò, lẽ ra tôi phải núp ở một góc để nhìn trộm. Nếu sai thời điểm thì tôi đã bỏ chạy mất. Ai có thể ngờ rằng tôi không khỏi vô tình bước vào phòng khách, vô tình từ từ bước lại gần. Ý tưởng của tôi rất đơn giản. Tôi muốn nhìn rõ và không muốn bỏ sót từng chi tiết. Vì vội nên tôi không kịp cởi quần áo. Tôi vừa kéo quần xuống nửa chừng, cặp mông tròn trịa trắng nõn của tôi bị cử động thật chặt và thô bạo. 

Dì Shan bị đè xuống bên dưới, hai chân cô dang rộng ra dưới áp lực. Cô ấy run rẩy tới lui vì sự va chạm của Qiangzi. Tư thế không được thoải mái lắm. Điều quan trọng là góc nhìn. Chỉ riêng Qiangzi đã chiếm 90% bức tranh. Tôi đang tìm góc độ hiệu quả nhưng lại không dám ngang nhiên chạy cạnh, thậm chí chạy trước mặt họ. Cuối cùng, chỉ có háng của họ là góc nhìn tốt nhất. Bắt mắt nhất là những quả bóng đen của Qiangzi, tiếp theo là que sáp màu trắng, thú vị nhất là vùng kín của dì Shan. 

Trên thực tế, tôi không thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh nhưng nó xuất hiện và biến mất khi con cặc của Qiangzi ra vào. Màu sắc xung quanh khá tối nhưng phần thịt hồng hào, mềm mại bên trong cũng thỉnh thoảng lộ ra khi gà ra vào. Điều này không có gì mới đối với tôi, một con sói già đã đọc vô số lỗ hổng trên Internet. Mấu chốt là cái lỗ của ai rất quan trọng. Đây là cái lỗ của dì Shan mà bạn luôn kính trọng và sợ hãi, đầy vẻ quyến rũ của phụ nữ trưởng thành. Cảm giác là khác nhau.

Và anh ta vẫn đang bị đụ bởi con cặc của chính con trai mình. Như vậy chưa đủ khiến người ta phát điên sao? 

Trong khi đang mê mẩn nhìn, tôi nhận thấy động tác của Qiangzi ngày càng hung bạo, hơi thở thô ráp biến thành tiếng gầm gừ trầm thấp, cái mông trắng nõn căng tròn càng siết chặt và đẩy vào càng căng thẳng, như muốn vắt hết sức lực ra khỏi cơ thể. Với cú va chạm cuối cùng, chuyển động của Qiangzi dừng lại, và một lúc sau, cơ thể anh mềm ra và áp vào dì Shan. 

Tất cả điều này cho thấy rõ ràng rằng nó đã kết thúc. Điều lẽ ra tôi nên làm là tránh ra ngay để tránh cho mọi người xấu hổ khi hai người đứng dậy. Nhưng mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay quá đột ngột và quá vô lý. Tôi luôn ở trạng thái phản ứng chậm, luôn chậm nửa nhịp và tôi vẫn đứng đó một cách ngu ngốc. 

Hơn nữa, khi Qiangzi mềm lòng thì cũng là lúc dì Shan phải ra tay đánh trả. Quả nhiên, cô nghe thấy một tiếng răng rắc, nói: “Đồ súc sinh, sao không ra khỏi đây đi…” Sau đó, Cường Tử bị đánh ngã xuống đất. 

Không có sự ngăn cản của Qiangzi, dì Shan đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, vẫn trần truồng. Đối mặt với thân hình quyến rũ như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể khống chế được cô, huống chi là Qiangzi, người mà cô đã yêu thầm từ lâu. Có lẽ vừa rồi cô ấy đã mất kiểm soát vì Qiangzi đã nhìn thấy cô ấy. 

Qiangzi ngồi dậy, ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi. Anh không còn thái độ độc đoán như vừa rồi nữa. Hắn đại khái đã lấy lại tinh thần, hiển nhiên không biết nên làm sao đối phó với sai lầm lớn vừa rồi. 

Khi thấy mình phải ra tay, tôi nhanh chóng nháy mắt với Cường Tử: “Anh đang làm gì vậy??? Nếu không nhanh làm dì Shan tức giận thì nhanh lên đi…” Vừa nói, tôi vừa kéo anh ấy, đẩy vào một phòng ngủ khác nơi anh ấy thường ở.

Nhưng tôi lờ đi rằng tôi cũng đang khỏa thân. Khi tôi quay lại đối mặt với cô ấy, cô ấy đang bận kéo quần áo trên người: "Anh... anh... ra khỏi đây... các anh không có gì hay ho đâu..."

Cơn giận của dì Shan khiến tôi ngơ ngác. Vì chúng tôi khá thân thiết nên tôi vẫn còn do dự không biết phải làm gì. Dì Shan mất trí và bắt đầu xô đẩy tôi. Cú đánh này tình cờ trúng vào chỗ bầm tím nơi kẻ mạnh vừa đánh tôi. Cơn đau khiến tôi phải thì thầm, "A...rít..."

Dì Shan rõ ràng là sửng sốt. Chắc cô ấy đã nhận ra vết thương của tôi. Sẽ không khó để xem xét nó một cách nghiêm túc vì nó trông giống như đầu lợn. Khi tôi nhìn thấy nó, nó có hiệu quả. Không chỉ cường điệu hơn: "Ồ... rít... à"

Anh che cái này, chạm vào cái kia, rên rỉ, rồi lén nhìn phản ứng của cô. Quả nhiên, anh đã giành được tình yêu và sự thương cảm của cô, sự quan tâm của anh không thể diễn tả bằng lời: "Sao em lại đánh anh thế này? Có đau không..."

Tôi nói không sao nhưng tôi cứ rên rỉ. Đừng trách tôi phóng đại. Mặt tôi bị đánh như đầu lợn, khắp người đầy vết bầm tím. Không ai có thể nhìn vào nó mà không di chuyển.

Dì Shan vội vàng đi tìm rượu thuốc và trứng luộc. Trước khi đi, cô ấy ném cho tôi một ít quần áo và bảo tôi mặc vào nhanh. 

Lần này tôi rút kinh nghiệm và quyết định không quậy phá ở nơi công cộng như phòng khách. Sẽ an toàn hơn nếu vào phòng ngủ.

Dì Shan giúp tôi xoa rượu. Tôi dụi đôi mắt thâm tím của mình bằng quả trứng và lén nhìn cô ấy. Nghĩ lại khoảnh khắc đó và khung cảnh vừa rồi, tôi không những lại bắt đầu có những suy nghĩ hoang đường mà càng nhìn cô ấy, cô ấy càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Tôi không thể không muốn di chuyển bàn tay của mình. 

Dì Shan tức giận nói: "Con vẫn chưa thành thật à?? Con không biết xấu hổ phải không???"

Nhưng đôi mắt rực lửa của tôi khiến cô không thể tức giận, cô bất lực nói: “Tôi đã làm gì tội lỗi gì vậy? Anh muốn trừng phạt tôi như thế này…” Quầng thâm dưới mắt cô lại đỏ bừng. 

"Dì Shan... đừng tức giận... con nghĩ... không có chuyện gì... mà lại là chuyện tốt..."

"Một điều tốt???? Đầu tiên, chuyện này đã xảy ra với bạn... một đứa trẻ lớn như con trai tôi... điều đó đã là bất công và không thể tha thứ, nhưng bây giờ nó là... bởi... con trai của tôi... kiếp trước tôi đã làm điều ác gì... à..." Anh ấy rõ ràng rất phấn khích và bắt đầu khóc. 

"Không... Dì Shan..."

"Ngươi còn nói là chuyện tốt sao???"

Tôi không biết phải an ủi thế nào, có chút lo lắng: "Dì Shan... Thật ra dì có biết không? Mẹ con con đã ngoại tình rồi..."

"Cái gì???? Bạn đã nói gì ???"

"Tôi nói... chuyện đó với mẹ tôi đã xảy ra từ lâu rồi..."

"Thật sao??? Chẳng trách..."

"Cho nên... ta là người từng trải qua chuyện này... cho nên ta khuyên ngươi... đừng tức giận, không có chuyện gì."

Có lẽ cú sốc đã kìm nén sự phấn khích, nhưng sự tò mò mãnh liệt của dì Shan đã bị tôi khơi dậy: "Hai đứa bắt đầu như thế nào?? Mẹ các con chỉ... buông tha thôi??"

"Chuyện là thế này... Ngươi phải nghe ta chậm rãi nói cho ngươi biết, chính là ta vừa mới nói cái gì tốt?"

"Các bạn đã ở bên nhau bao lâu rồi??"

"Ừ... đã hơn hai năm rồi. Nghĩ lại thì, thuần túy là trùng hợp thôi. Không phải cố ý đâu. Tuy tôi từ nhỏ đã mắc chứng Oedipus, nhưng chưa bao giờ tôi dám nghĩ tới. Tất cả là vì rượu. Người ta nói sau khi uống rượu người ta quan hệ tình dục. Đó là sự thật, là sự thật."

Dì Shan có vẻ rất nghiêm túc nghe, nhưng khi dì để ý thấy tôi nhìn dì và nói rằng dì đã quan hệ tình dục sau khi uống rượu, dì trợn mắt nhìn tôi: “Quan hệ sau khi uống rượu??…Vậy thì con không thể trách mẹ con được…”

"Nghe tôi nói, vốn dĩ không có, nhưng thật kỳ lạ. Hôm đó tôi uống rượu về nhà, chỉ có mẹ tôi ở nhà. Sau đó, bạn biết đấy, bà bị bệnh vẩy nến. Tôi thấy bà gãi khó nhọc nên vì hiếu thảo nên đã giúp bà. Không ngờ, khi bà gãi eo, quần của bà đột nhiên tụt ra. Nói cho tôi biết, không phải là cậu không biết bóng dáng của mẹ tôi. Bà trần trụi như vậy trước mặt tôi..."

Dì Shan nghe vậy gần như bật cười, tức giận nói: “Dù con có làm gì thì cũng là mẹ con, sau đó sẽ ra sao??? Con không kiềm chế được sao???”

"Đúng rồi. Đáng lẽ không sao đâu. Phản ứng tự nhiên của mẹ tôi là vén quần lên. Lúc đó tôi không giỏi lắm nên chỉ giữ lại một lúc. Sau đó, mẹ tôi cũng không kéo quần nữa..."

"Ý cậu là muốn trách mẹ cậu? Nếu bà ấy nhất quyết giơ quần lên thì có sao không??"

"Không, anh nghĩ lúc đó chúng ta đều có chút bối rối. Anh không biết phải làm sao, nhưng anh đã nói với em rằng anh say. Anh nói rằng khi một người đàn ông gặp phải tình huống như vậy, anh ta chắc chắn sẽ có phản ứng sinh lý. Máu có đầy trong đầu anh ta không? Vì vậy anh đã thử... lấy nó ra, và sau đó... em biết đấy..."

"Chỉ... đơn giản thế thôi sao??? Mẹ cậu không phản kháng gì cả... bà ấy mới cho cậu vào???"

"Tôi cũng tò mò. Sau này tôi hỏi cô ấy, sao lúc đó anh không từ chối tôi? Cô ấy nói không ngờ lúc đó tôi lại bạo dạn như vậy. Chuyện xảy ra, cô ấy đẩy tôi ra hoặc mắng tôi, cô ấy sợ làm tổn thương lòng tự trọng của tôi nên ngơ ngác làm điều đó."

"Ồ... hai người thật sự... chuyện đó đơn giản và trực tiếp như vậy sao??? Chuyện kết thúc như thế nào? Sau khi mọi chuyện kết thúc, hai người đối mặt với nó như thế nào? Hai người đã nói gì???"

"Việc này, nghe thì khó tưởng tượng, nhưng thực sự đã xảy ra, cũng không khó như tưởng tượng. Lúc đầu mẹ tôi không nói gì, thụ động để tôi làm. Bà nằm trên bàn, tôi đến từ phía sau. Về sau, tôi bảo bà quay mặt về phía tôi, bà lấy hai tay che mặt để tôi không nhìn thấy. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra bà cũng thích thú vì có rất nhiều nước, về sau bà cũng phối hợp với động tác của tôi."

"Cám ơn ngươi có thể làm được, lại phải đối mặt nhau... Cuối cùng thì thế nào? Hai ngươi làm sao làm được? Ngươi nói cái gì?" 

"Tôi không nói gì cả. Chúng tôi chỉ mặc quần áo và làm những gì phải làm. Những ngày tiếp theo là chuyện khá bình thường. Cô ấy vẫn là mẹ còn tôi vẫn là con trai. Không có gì thay đổi cả". 

"Chuyện gì xảy ra sau đó? Chắc các người vẫn tiếp tục làm vậy?" 

"Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng chuyện này sẽ qua đi. Chúng tôi uống rượu rồi quan hệ và làm sai điều gì đó. Chúng tôi chỉ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Dù sao thì cũng thật xấu hổ. Nhưng một ngày nọ, mẹ tôi đến gặp tôi và bắt đầu tra hỏi tôi về những gì tôi nghĩ ngày hôm đó. Sau khi tra hỏi tôi hết lần này đến lần khác, chuyện đó lại xảy ra." 

"Con lại đổ lỗi cho mẹ nữa à??" 

"Không, nghĩ mà xem, tôi có mặc cảm Oedipus, thực ra tôi cũng có quan hệ cách đây không lâu. Sau đó mẹ tôi rất quan tâm đến con trai mình. Hai người làm sao có thể nói về chủ đề nhạy cảm như tình dục như vậy được? Kết quả là tôi theo dõi cô ấy, mẹ tôi nửa vời nhượng bộ, hai chúng tôi lại thành công." 

“Vậy hai người cứ sống suôn sẻ và đơn giản sống hai năm này thôi?” 

"Không thể nào... Mẹ tôi nhất định sẽ mâu thuẫn, có lúc bà sẽ hối hận, bà sợ cái này cái kia. Nhưng khi bà đến chỗ tôi tranh luận, bà chẳng những không bị thuyết phục, mà cuối cùng chúng tôi cũng đến được với nhau. Tôi đã cùng bà lý luận." 

"Ngươi còn có lý do làm loại chuyện này???" 

"Điều đó là cần thiết. Tôi có mặc cảm Oedipus. Mẹ tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao, còn bố tôi thường xuyên vắng nhà nên không thể làm hài lòng bà. Nếu hai chúng ta đến với nhau, chẳng phải là một sự kết hợp hoàn hảo sao?" 

"Đây là loại ngụy biện gì vậy? Chẳng trách mẹ ngươi nói ngươi toàn ngụy biện."

"Nhìn xem, tại sao bạn không tin?? Tôi nghĩ con trai tôi và mẹ nó ở bên nhau là điều phù hợp và an toàn nhất. Hãy thử nghĩ xem, con trai bạn và mẹ nó tuyệt đối chân thành với nhau. Và ví dụ như bạn và mẹ tôi, bạn có nhu cầu vật chất gì không? Chắc chắn là có, nhưng tìm người ngoài, bạn không phải là tôi không thích, bởi vì tôi sợ dư luận hoặc không an toàn nên cuối cùng tôi chỉ có thể kìm nén bản thân. Con trai tôi thì khác. Cho dù chúng tôi ở trong nhà cũng không giống nhau. chung một nhà, không ai có ý kiến gì chỉ cần hai chúng ta bằng lòng và không làm tổn thương người khác, bạn có nghĩ đây là sự kết hợp phù hợp và an toàn nhất không?

"Mẹ cậu luôn nói điều này khi tôi nói chuyện với bà. Hóa ra tất cả đều là do cậu ngụy biện."

Những gì mẹ tôi nói đều là những gì tôi nói trong lòng. Thấy cô rõ ràng đã bình tĩnh lại, tôi lập tức nắm lấy bàn tay vẫn đang lau rượu cho cô: "Dì Shan, cháu khuyên dì đừng tức giận hay sợ hãi, dì đã chịu khổ nhiều năm như vậy, giờ là lúc để cô tận hưởng. Cô đã nuôi dạy một đứa con trai mạnh mẽ nhiều năm như vậy, đã đến lúc nó phải báo đáp cho dì. Con bây giờ là con trai khác của dì, cả hai đứa con trai đều sẽ đồng thời báo đáp cho dì."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: "Vớ vẩn, đây là phần thưởng???"

"Đương nhiên không chỉ có như vậy báo đáp, còn có rất nhiều việc phải làm. Tóm lại là ta muốn nuôi ngươi làm công chúa, không, ngươi phải làm nữ hoàng...hehe..."

Vừa nói, anh vừa ôm cô vào lòng, nhưng cô vẫn có chút bất đắc dĩ: "Vừa rồi còn chưa đủ sao? Anh còn tra tấn tôi sao??"

"Vừa rồi là thiếu niên sai, hắn ép ngươi. Nhưng chuyện đã xảy ra rồi, đó là chuyện tốt. Mặc cảm Oedipus của hắn nghiêm trọng hơn của ta rất nhiều, tình yêu của hắn dành cho ngươi không ai có thể thay thế được."

"Anh ấy còn nói như vậy... Tôi vẫn không biết phải đối mặt với anh ấy như thế nào... Tôi sợ... sau này hai mẹ con chúng ta sẽ hòa hợp như thế nào?,"

“Cho nên, tối nay chúng ta phải đánh lúc bàn ủi còn nóng, nếu không sau này sẽ xấu hổ.”

"Tối nay??? Còn??? Tôi???"

"Đừng sợ. Tôi ở đây. Tôi đã từng ở đây. Để tôi kể cho bạn nghe, tôi và mẹ tôi đang vô cùng hạnh phúc. Tôi rất vui vì chúng tôi vô tình có quan hệ tình cảm. Thật đấy, dì Shan, từ nay dì sẽ là mẹ của con. Trước tiên, hãy để tôi bù đắp cho nỗi sợ hãi mà dì vừa nhận được..."

"Cậu bé... vẫn còn ở đây..."

“Mặc kệ anh ấy, em làm anh sợ đến mức không dám đối mặt với cô ấy…” Vừa nói, tôi đặt cơ thể có phần cứng ngắc của cô ấy xuống giường và nhẹ nhàng hôn cô ấy. Lúc đầu cô ấy hơi cứng ngắc nhưng dần dần bắt đầu hôn đáp lại một cách say đắm.

Vốn dĩ hai người chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ nhưng lại bị Cường Tử cắt ngang. Sau khi nhìn thấy cảnh cuồng nhiệt giữa hai người, dương vật đã không còn kiên nhẫn nữa. Họ hôn nhau và bắt đầu cởi quần áo. Họ nhắm dương vật vào chỗ bí mật và đưa nó vào. Nơi đây vốn đã lầy lội sau những lần tàn phá trước đây của Qiangzi và tôi. Nó phẳng lặng và phẳng lặng.

Dì Shan nói "Ừm..." và cơ thể bà run rẩy. Bên trong khá trơn. Cô tưởng tượng tinh dịch của Hadron vẫn còn ở bên trong. Không biết vì sao, cô không những không thấy chán ghét mà còn cảm thấy hưng phấn hơn.
