============================================================
  Ham muốn bị cấm đoán
  Tác giả    : 起 落
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33091.html
  Tag        : #Hậu cung, #Thuần ái, #Huấn luyện, #恋 Túc, #NTL, #目 Tiền 犯, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #粗 Khẩu
  Chương     : 142
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương giới thiệu nhân vật

Nhân vật nam chính:

An Vũ, 17 tuổi, là học sinh lớp 3 và lớp 5 của trường trung học cơ sở Yijia. Anh ấy đẹp trai và đầy nắng. Anh ấy đã sống phụ thuộc vào mẹ từ khi còn nhỏ. JJ là 20 cm. Nhờ bộ sưu tập “Tâm kinh hoàng nữ” của ông nội mà tôi đã luyện tập từ khi còn nhỏ nên dương vật của tôi có màu hồng hấp dẫn, thân ngọc như sắt, thận cường tráng. Nó khác với người thường. Nó có mùi thơm lạ. Quan hệ tình dục với nó có thể kéo dài tuổi thọ và giữ được vẻ ngoài của bạn. 

Nữ anh hùng:

Vũ Mỹ Tần, mẹ của An Vũ, 36 tuổi và tự mình điều hành một cửa hàng quần áo. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, để chăm sóc cha mẹ ốm đau, anh đã nghỉ học đại học và lên thành phố làm việc. Cô được giới thiệu kết hôn với cha của An Vũ, An Lôi. Không lâu sau khi An Vũ được sinh ra, An Lôi qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Vì điểm số của An Vũ luôn ở mức trung bình nên anh thường giao phó cho người bạn thân Bạch Tân của mình để giúp An Vũ dạy kèm. 

An Nhiên, dì của An Vũ, năm nay 38 tuổi. Cô sở hữu một thẩm mỹ viện cao cấp. Cô không thể có con vì lý do thể chất và thường xuyên cãi vã với chồng Trương Thông. Vì không có con nên cô sống cùng cộng đồng với Vũ Mỹ Tần và rất quan tâm đến Vũ Mỹ Tần và con trai cô. 

Tô Tô, bạn cùng lớp của An Vũ, 17 tuổi. Cô có mối quan hệ căng thẳng với mẹ do kỷ luật nghiêm khắc của bà, nhưng cô rất biết ơn mẹ vì đã chăm sóc cô quanh năm và cảm thấy rất chán nản.

Bạch Tân, mẹ của Tô Tô, 39 tuổi. Cô là giáo viên dạy tiếng Trung và là hiệu trưởng lớp 3 và lớp 5 của trường trung học cơ sở Yijia. Cô giảng dạy nghiêm túc và tuân thủ quan niệm giáo viên nghiêm khắc tạo ra những học sinh xuất sắc. Cô được học sinh đặt cho biệt danh là "Bậc thầy tuyệt chủng". Anh ta cực kỳ nghiêm khắc với Tô Tô, thậm chí có chút không tốt, điều này khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên căng thẳng. Họ trở thành bạn thân vì luôn đến cửa hàng quần áo của Vũ Mỹ Tần để mua quần áo và sống trong cùng một cộng đồng. Họ thường dạy kèm cho An Vũ, Lý Dương và con gái riêng của họ. 

Tần Mục Tuyết, mẹ của Lý Dương, bạn cùng bàn của An Vũ, 40 tuổi và là y tá trưởng của Bệnh viện Trung ương. Sau khi chồng cô là Lý Lương bị thương khi làm việc, cô đã ở một mình trong căn nhà trống suốt 10 năm, cảm thấy trống rỗng trong lòng. Cô gặp Vũ Mỹ Tần vì mối quan hệ giữa Lý Dương và An Vũ, và sau đó phát triển thành bạn thân. 

Vai phụ nam:

Trương Thông, chú của An Vũ, là giám đốc 40 tuổi của một công ty xây dựng. Vì An Nhiên hiếm muộn nên anh thường xuyên cãi nhau với An Nhiên. Những năm gần đây, anh quanh năm vô gia cư. 

Lý Lương, cha của Lý Dương, 44 tuổi, là đội trưởng đội cảnh sát hình sự thành phố. Sau khi bị thương trong công việc, anh ấy không thể cương cứng được. Tâm trí anh dần dần trở nên méo mó và anh thường xuyên xem các video và tiểu thuyết bị cắm sừng. 

Tô Nhân, bố của Tô Tô, 42 tuổi, là đại diện nước ngoài của một công ty niêm yết. Vì ông đóng quân ở nước ngoài đã lâu nên mối quan hệ của ông với con gái và vợ có phần lạnh nhạt. 

Lý Dương, bạn cùng bàn của An Vũ, vô tình nhìn thấy lịch sử duyệt web trên máy tính của cha anh khi anh còn học trung học, điều này đã khơi dậy ham muốn tình dục bên trong anh và anh thích đọc video và tiểu thuyết loạn luân mẹ xanh. Vì An Vũ học giỏi nên anh ấy thường sao chép bài tập về nhà của An Vũ, mối quan hệ của anh ấy với An Vũ rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 "Tam giác sắt"

"Mọi người kỳ nghỉ hè xin chú ý an toàn. Đừng bơi ở vùng nước sâu. Trong kỳ nghỉ cũng đừng quên làm bài tập về nhà. Khai giảng năm cuối trung học, các em chỉ còn 342 ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Thời gian rất gấp rút, nên đừng nghĩ rằng các em có thể thư giãn sau kỳ nghỉ." 

Trên bục giảng, Bạch Tân vẻ mặt nghiêm túc nói với các học sinh trên khán đài những điều cần chú ý trong kỳ nghỉ hè. 

Bạch Tân dù đã 39 tuổi nhưng cô chăm sóc bản thân rất tốt và có làn da trắng trẻo, dẻo dai. Cô ấy trông như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi 30. Mái tóc dài của cô được buộc cao, để lộ khuôn mặt xinh đẹp, chững chạc với những đường nét tốt. 

Phần thân trên mặc một bộ vest nhỏ nhắn, bó sát với áo sơ mi trắng bên trong. Bộ ngực cao và thẳng, tròn và đầy đặn, vòng eo thon gọn. 

Phần thân dưới mặc một bộ váy đen, đôi tất đen ôm chặt đôi chân thon dài, cặp mông tròn trịa như quả đào chín.

Nhưng không một học sinh nào, kể cả một số giáo viên nam, dám ngưỡng mộ vẻ đẹp của Bạch Tân. Đây chỉ là bởi vì Bạch Tâm ở trường học nhiều năm đều giữ bộ mặt nghiêm túc, tựa như ngàn năm băng giá. 

Sau khi thu xếp kỳ nghỉ hè, Bạch Tâm rời khỏi phòng học. Học sinh trong lớp trở nên phấn khích. Thậm chí nhiều bài tập hè hơn cũng không thể ngăn cản sự phấn khích của các em sau kỳ nghỉ. 

"Tô Tố, An An, tối nay chúng ta cùng nhau đi xem phim "Spider-Man: Far From Home." Tôi mong chờ đã lâu rồi." Một cậu bé hơi béo hào hứng nói với tôi và cô gái ngồi hàng ghế đầu. 

Cậu bé có phần mũm mĩm này tên là Lý Dương. Chúng tôi ngồi cùng bàn trong ba năm trung học và rất thân nhau. Cô gái ngồi ở hàng ghế đầu của chúng tôi tên là Tô Tô, con gái của giáo viên lớp chúng tôi Bạch Tân. 

Tô Tố thừa hưởng hoàn hảo gen của thầy Bạch, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa, làn da trắng nõn, nét mặt thanh tú, đặc biệt là cái miệng anh đào nhỏ nhắn vô cùng quyến rũ. 

Trên người khoác lên mình bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình cũng không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của cô. Mái tóc đen của cô được buộc thành đuôi ngựa, lúc nào cũng để lộ vẻ quyến rũ nữ tính. 

"Haha," Tô Tô cười lạnh, "Anh không biết mẹ tôi là ai sao? Bà ấy nhất định sẽ không để tôi đi. Cậu không nghe thấy bà vừa nói chỉ còn 342 ngày nữa là đến kỳ thi đại học sao? Nếu có thời gian đi xem phim, sao không lấy hai tờ giấy thi đi."

"Điều đó cũng không hẳn là đúng, hôm nay là ngày nghỉ đầu tiên, tôi căng thẳng suốt nửa học kỳ, nghỉ ngơi một đêm cũng được." Tôi sờ cằm và lẩm bẩm. 

"Được rồi, vậy ngươi có thể nói cho ta biết hai ngươi có thể đi hay không." Tô Tố trợn mắt nhìn tôi, cầm cặp sách đã đóng gói chuẩn bị về nhà. 

Nghĩ tới vẻ mặt lạnh như băng của Bạch Tân và khí chất tránh xa người lạ của cô ấy, tôi rùng mình, "Quên đi, giả vờ như tôi không nói gì, đi thôi."

Lý Dương có chút thất vọng. Anh ấy phải dạy kèm với chúng tôi trong những ngày nghỉ và cuối tuần. Nếu chúng tôi không đi, anh ấy sẽ không thể tự mình đi được. 

Dường như đó là số phận. Gia đình tôi, gia đình Tô Tô và Lý Dương đều sống trong cùng một cộng đồng, mẹ tôi là bạn thân nhất của cô Bai và mẹ của Lý Dương, Tần Mục Tuyết, vì vậy mối quan hệ giữa ba gia đình chúng tôi đã phát triển nhảy vọt trong ba năm qua. 

Nhưng thật khó để tôi tưởng tượng làm thế nào mẹ tôi và dì Tần có thể trở thành bạn của thầy Bai. Có phải vì mùa hè họ không cần bật điều hòa? 

Khi đi bộ đến cộng đồng, chúng tôi cùng nhau đến nhà Tô Tô. Đừng hỏi, chỉ yêu cầu dạy kèm. 

Mẹ bạn sẽ như thế nào khi có một giáo viên là giáo viên chủ nhiệm, nhất là khi giáo viên chủ nhiệm này còn là trưởng nhóm nghiên cứu kỳ thi tuyển sinh đại học của trường? Nghĩa là, tất cả các ngày nghỉ lễ và cuối tuần đều không phải của bạn. 

Tất nhiên, thầy Bạch không chịu nhận tiền nên để ngăn cản thầy Bạch đóng góp cả công sức và tiền bạc, mẹ tôi và mẹ Lý Dương, dì Tần đã thống nhất ngày dạy kèm sẽ thay phiên nhau đi mua và nấu nướng. 

Cha của Lý Dương là đội trưởng đội cảnh sát hình sự và có rất ít thời gian để ăn ở nhà. Anh ta đang đi làm nhiệm vụ hoặc đang trên đường đi làm nhiệm vụ. Cha tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi còn rất nhỏ. Bố Tô Tố là giám đốc công ty đóng ở nước ngoài, đã nhiều năm không ở nhà nên ăn cơm chung như thế này sẽ tiện hơn rất nhiều. 

"Chúng tôi đã trở lại." Tô Tô mở cửa an ninh của nhà cô ấy và chúng tôi thay giày rồi đi vào. 

"Về rồi à? Đi rửa tay trước đi, lát nữa có thể ăn cơm." Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ trong bếp, đó là mẹ tôi Vũ Mỹ Tần. 

Mẹ tôi, Vũ Tú Tần, năm nay 36 tuổi. 

Mẹ tôi có khuôn mặt thanh tú không tì vết, đôi mắt dịu dàng như nước mùa thu. Dưới chiếc mũi cao và xinh xắn, đôi môi mỏng và ẩm ướt được bôi một lớp son bóng nhẹ, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt, khiến người ta muốn cắn và thưởng thức hương vị. 

Cô ấy có mái tóc mượt mà với chiếc kẹp tóc trên đó, hai lọn tóc buông xõa hai bên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, toát ra khí chất say đắm. 

Mẹ mặc một bộ trang phục thường ngày thanh lịch và đơn giản, che đi đường cong của mẹ nhưng bộ ngực cao chót vót vẫn bị bộ quần áo nâng đỡ. 

Dưới bộ ngực cao chót vót là vòng eo mềm mại có thể ôm vào lòng, từ thắt lưng trở xuống là cặp mông ngọt ngào được quấn chặt trong bộ đồ ở nhà. Cặp mông ngọt ngào tròn trịa và thẳng tắp hấp dẫn như quả đào. 

Dưới mông cô là một đôi chân thon dài và cân đối. Thật không may, chúng đã bị quần của cô che mất, chỉ để lộ một phần nhỏ ở mắt cá chân. 

Chân mang một đôi dép màu hồng, mười ngón chân thanh tú lộ ra. Các ngón chân được sắp xếp theo thứ tự. Những ngón chân nhỏ, trong như pha lê, tròn trịa và đầy đặn khiến người ta muốn cầm trên tay và chơi đùa thật cẩn thận. 

Sau khi rửa tay xong, tôi và Lý Dương ngồi vào bàn ăn chờ dùng bữa. Tô Tố ngoan ngoãn vào bếp hỏi: "Dì Dư, cháu có thể giúp gì cho dì không?"

"Này, việc này tôi làm xong rồi, lát nữa tôi lấy ra, tôi không cần cậu, cũng không đốt cậu, lát nữa tôi chỉ gọi Tiểu Ngọc vào giúp tôi thôi." Vũ Mỹ Tần mỉm cười nói. 

Tôi chợt không vui: “Bà đúng là mẹ của tôi, bà sợ đốt Tô Tố nhưng lại không sợ đốt tôi?”

Vũ Mỹ Tần tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Anh còn dám nói, ngay cả Tô Tố cũng biết hỏi tôi có cần giúp đỡ hay không. Tốt nhất là anh cứ ngồi đó đợi đồ ăn làm sẵn."

"Vâng, vâng, mọi điều bạn nói đều đúng. Ai đã biến bạn thành chiếc Lafayette của tôi?" Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi vào bếp phụ giúp. 

Tô Tố cười ranh mãnh ngồi xuống ghế ăn. Lúc này Bạch Tâm cũng đi học về. 

"Miqin, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Bạch Tân nhìn Vũ Mỹ Tần đang bận rộn trong bếp và cảm ơn cô. 

Vũ Mỹ Tần thản nhiên nói: "Việc này có gì khó đâu? So với việc anh dạy kèm cho bọn trẻ thì đối với tôi chẳng là gì cả. Nếu không, hai mẹ con cũng phải ăn cơm. Cô cứ đi rửa tay và thay quần áo đi. Tôi sẽ làm ngay."

Bạch Tâm gật đầu: “Được, vậy tôi đi thay quần áo trước.”

Sau khi mẹ dọn bữa, tôi giúp bưng ra một đĩa thịt heo om khoai tây, một đĩa cá diếc om, một đĩa bông cải xanh xào tôm, một đĩa cánh gà Coke và một tô lớn ức bò cà chua.

"Thơm quá. Cảm ơn dì Yu. Món này thật đậm đà. Đều là món ăn chúng tôi yêu thích." Tô Tô và Lý Dương cảm ơn Vũ Mỹ Tần vì thành quả lao động của cô.

Lúc này, Bạch Tâm đã thay quần áo xong, rửa tay rồi ngồi xuống ghế ăn. Lúc này cô đang mặc quần áo ở nhà. Bộ ngực cao của cô được che đậy kỹ lưỡng nhưng thân hình duyên dáng của cô vẫn lộ ra trọn vẹn. Chiếc quần ôm sát giúp đôi chân thon gọn của cô trở nên tự nhiên và duyên dáng hơn. 

Búi tóc trên đầu cũng đã được cởi bỏ, mái tóc đen xõa ra sau lưng gợn sóng tự nhiên, tóc xõa xuống hai bên má khiến khuôn mặt xinh đẹp càng thêm ngầu. 

"Hôm nay Muxue sẽ không tới ăn tối à?" Bạch Tân hỏi sau khi ăn xong. 

"Muxue hôm nay làm ca đêm nên không qua được. Ăn cơm thôi." Vũ Mỹ Tần nói.

Bạch Tâm cầm đũa nói: "Vậy chúng ta ăn đi." 

Sau khi Bạch Tâm nhấc đũa lên, chúng tôi bắt đầu ăn.

Tôi và Lý Dương điên cuồng nhét đủ loại món ăn vào miệng. Nhìn chúng tôi ăn ngấu nghiến, Bạch Tâm gõ lên bàn nói: "Đã bao nhiêu lần tôi bảo cậu ăn cẩn thận và chậm rãi rồi?"

Tôi và Lý Dương nhìn nhau, giảm tốc độ ăn uống. Lý Dương vừa nhai vừa nói: “Không phải cơm dì Dụ nấu quá thơm sao? Vị ngon hơn cơm của mẹ tôi.”

Vũ Mỹ Tần cười ranh mãnh: "Được rồi, vậy để anh nói với mẹ em rằng nếu em không thích đồ ăn của bà thì từ giờ anh sẽ nấu."

Lý Dương giả vờ kinh hãi nói: "Không được, dì Dư, dì phải nói với mẹ con, bà không được phép đánh chết con."

Sau khi giở trò, chúng tôi im lặng dùng bữa, cùng ăn với thầy Bạch. Chúng tôi luôn cảm thấy áp suất không khí hơi thấp. Cả ba chúng tôi đều tuân thủ nguyên tắc ăn im, ngủ im. 

Một lúc sau, chúng tôi đã ăn hết đồ ăn mẹ nấu. Chủ yếu là vì tôi và Lý Dương ăn nhiều hơn, đặc biệt là tôi. Lý Dương tuy mập hơn tôi nhưng vì tôi tập thể dục hàng ngày nên tôi ăn nhiều hơn anh ấy. 

Sau bữa tối, ba người chúng tôi rửa bát và lau bàn, trong khi Vũ Mỹ Tần và Bạch Tân tao nhã ngồi trên ghế sofa uống trà. 

"Miqin, có chuyện tôi muốn bàn với em." Bạch Tâm nhấp một ngụm trà rồi đặt tách trà lên bàn. 

Vũ Mỹ Tần có chút bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Bạch Tân nói: "Đúng vậy, ngày mốt đại học A sẽ có lớp trải nghiệm dành cho học sinh chuẩn bị vào cấp 3. Ngoài ra còn có giáo viên của phòng tuyển sinh đại học A giảng giải về chuyên ngành của trường. Thật là một cơ hội tốt. Ta muốn dẫn ba người bọn họ đi cùng."

Tất nhiên Vũ Mỹ Tần ủng hộ, "Khá tốt, nhưng tôi có thể không có thời gian, và Muxue có lẽ cũng sẽ không thể rời đi."

Bạch Tân nói: "Không sao đâu, nếu cậu đồng ý thì tôi có thể tự mình đưa bọn họ đến đó. Bọn họ không còn là trẻ con nữa, không thành vấn đề. Sau buổi giảng ở đại học A, tôi cũng muốn dẫn bọn họ đến núi Bạch Thương ở tỉnh lỵ cắm trại vài ngày. Bọn họ căng thẳng suốt một học kỳ, tôi muốn bọn họ thư giãn trước khi chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học."

Vũ Mỹ Tần ôm Bạch Tân, bộ ngực đầy đặn áp chặt vào cánh tay Bạch Tân và hôn Bạch Tân, "Xinxin, anh thật tốt bụng. Đừng quên gọi điện cho Muxue. Cô ấy nhất định sẽ đồng ý."

"Anh làm gì vậy? Anh không sợ bọn trẻ cười nhạo anh sao?" Bạch Tân bất lực đẩy Vũ Mỹ Tần ra. Có lẽ nhờ tính tình sôi nổi của Vũ Mỹ Tần mà cô ấy có thể trở thành bạn thân với một người mạnh mẽ như Bạch Tân. 

Vũ Mỹ Tần cười khúc khích: "Chỉ cần em còn ở đây, ba người bọn họ có ai dám nhìn vào đây? Họ muốn tránh xa em."

Bạch Tín hừ lạnh một tiếng: "Hừ, ta không phải vì lợi ích của bọn họ mà làm, ba người các ngươi tới đây."

Chúng tôi đang dọn dẹp trong bếp nhanh chóng ngoan ngoãn bước tới, đứng thành một hàng chờ đợi sự chỉ dẫn của thầy Bạch. 

Bạch Tâm nói: "Tối nay các ngươi thu dọn quần áo, mang theo những thứ cần thiết. Ngày kia ở trường đại học A sẽ có tiết giảng, ta dẫn các ngươi đi nghe, sẽ có ích cho các ngươi, ngày mai chúng ta xuất phát, sau đó sẽ đi cắm trại ở núi Bạch Thương."

Chúng tôi sửng sốt một lúc, không thể tin được đây là sự thật. 

Vũ Mỹ Tần nói đùa: "Sao vậy, em không muốn đi à? Vậy thì ở nhà học hành chăm chỉ nhé. Khi khai trường, em sẽ học năm cuối trung học."

"Không thể nào, đương nhiên là chúng ta nguyện ý đi. Ta cao hứng, nhất thời không có ý thức được." Tôi nhanh chóng đồng ý. Không ngờ thầy Bai, người luôn nghiêm khắc lại có thể mang đến cho chúng tôi một điều bất ngờ như vậy. 

Chúng tôi đập tay nhau trong lễ kỷ niệm. Nhìn thấy chúng tôi vui mừng, Bạch Tân và Vũ Mỹ Tần cũng nở nụ cười nhạt. 

"Hôm nay ta không cho ngươi học. Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ, ngươi cũng nên nghỉ ngơi đi. Đừng chơi quá muộn, chín giờ ngày mai chúng ta sẽ xuất phát." Bạch Tân cảnh cáo.

"Ồ, vạn tuế sư phụ Bạch." Lý Dương kinh ngạc kêu lên. Anh đã muốn xem "Người nhện" từ lâu và đã bỏ cuộc, nhưng không ngờ nó lại chuyển hướng. 

“Mau, nhanh, đi xem Spider-Man: Far From Home, vừa kịp xem chương trình lúc 8h30.” Lý Dương hưng phấn thúc giục chúng tôi. 

Thấy chúng tôi phấn khích như vậy, Vũ Mỹ Tần có chút lo lắng nói: "Đừng về quá muộn. Xem phim xong hãy về nhà ngay. Tiểu Ngọc, anh sẽ chuyển cho em 500 tệ để mua đồ ăn uống."

"Con hiểu rồi, mẹ ơi, chúng ta không còn là trẻ con nữa, mẹ đừng lo lắng." Sau khi nhận được điều chuyển, nóng lòng muốn cùng Tô Tố và Lý Dương lên đường. 

Vũ Mỹ Tần uể oải duỗi người và nói: "Chị em ngoan, chúng ta đi thư giãn và spa ở câu lạc bộ Ranran."

Bạch Tân và Vũ Mỹ Tần cũng nhân cơ hội này đến thẩm mỹ viện của dì họ để bảo trì.

Dì Tô Nhiên của tôi bị vô sinh vì lý do thể chất. Vào thời điểm đó không có khái niệm khám sức khỏe trước hôn nhân. Cô ấy đã không có thai trong vài năm sau khi cô ấy và chú tôi kết hôn. Mãi đến khi đến bệnh viện kiểm tra, cô mới biết dì mình bị vô sinh. 

Kể từ đó, thái độ của chú tôi đối với dì tôi ngày càng giảm sút. Hai người thường xuyên cãi nhau. Sau đó, chú tôi về cơ bản không còn về nhà nữa. Nghe nói anh có người yêu ở ngoài. 

Dì tôi rất tốt với mẹ và tôi. Sau khi chú tôi không về nhà thường xuyên, bà đã mua một căn nhà trong cộng đồng của chúng tôi, nói rằng nó đủ gần để có thể chăm sóc cho tôi. 

Nhờ có dì mà tôi đã có người chăm sóc trong lúc mẹ bận rộn mấy năm qua. Phải đến khi tôi vào cấp 3, cửa hàng quần áo của mẹ tôi mới trở nên rộng lớn và trang trọng, tôi có nhiều thời gian rảnh hơn. Dì tôi mở một thẩm mỹ viện khiến tôi bận rộn. 

Xem phim xong đã mười giờ rưỡi. Lúc ra rạp, Lý Dương vẫn đang hưng phấn nói về nội dung phim. 

Sau khi đi ra khỏi cổng trung tâm mua sắm, Lý Dương hưng phấn hỏi: “Chúng ta đi quán Internet đi, tối nay ở nhà không có người, tôi muốn ngủ ngon.”

Tôi tức giận nói: “Ở nhà không có ai cả, mẹ chúng tôi còn đang đợi ở nhà.”

Lý Dương tiếc nuối thở dài. Anh ấy vẫn muốn chơi Yasuo và để tôi chơi Stone Man. "Vậy ngươi về trước đi, ta không muốn về nhà sớm như vậy." Nói xong anh đi về phía quán cà phê Internet cách đó không xa.

Tô Tô và tôi không ngăn cản anh ấy. Dù sao tối nay cũng không cần dạy kèm, ở nhà cũng không có người, chúc hắn ngủ ngon đi. 

Bởi vì trung tâm thương mại cách nhà không xa, chỉ ước chừng một cây số, Tô Tố nói: "Chúng ta đi bộ về thay vì đi taxi."

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng dù sao thì tôi cũng không vội. Tối nay tôi đã ăn rất nhiều và vừa ăn chút đồ ăn nhẹ ở rạp chiếu phim. Sẽ thật tuyệt nếu quay lại và đi dạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự biết ơn của Tô Tô

Làn gió chiều mùa hè mang đến sự mát mẻ cho cơ thể tôi. Tôi và Tô Tô đi cạnh nhau trên đường. Khi chúng tôi đến một con đường phía sau khu dân cư của mình, một bóng người đột nhiên từ sau gốc cây nhảy ra, cầm dao bóp cổ Tô Tố. 

"A!!!" Tô Tô giật mình, hét lên và vùng vẫy trong tiềm thức vài lần. 

"Thành thật mà nói, đừng đi loanh quanh. Lấy hết số tiền cậu có ra và ngoan ngoãn nghe lời. Tôi đảm bảo cậu sẽ ổn." Người đàn ông mặc áo ngắn tay màu đen và quần đùi màu đen, khàn giọng nói, con dao dưa hấu trong tay tiến gần đến cổ Tô Tố. 

Tôi vội nói: “Anh ơi, đừng kích động, em có thể cho anh tiền nhưng đừng làm tổn thương cô ấy”.

Người đàn ông cảnh giác nói: “Chậm rãi, từ từ lấy tiền và điện thoại di động ra rồi đặt xuống đất.”

Tôi cũng sợ cử động quá mạnh sẽ khiến người đàn ông phản ứng căng thẳng. Con dao quá gần cổ Tô Tố, lưỡi dao thậm chí còn ấn vào làn da trắng như tuyết của Tô Tố. Hơi lạnh từ lưỡi kiếm khiến làn da mỏng manh của cô nổi da gà. 

Tôi từ từ đặt tiền và điện thoại di động xuống đất. Người đàn ông hài lòng gật đầu: "Đúng vậy, tôi rất nhạy cảm. Hãy quay lại và đừng quay lại."

Tôi biết anh ta muốn làm gì đó với Tô Tô. Tô Tố căng thẳng đến mức không dám cử động.

Tôi không thể quay lại. Nếu quay lại, tôi sẽ không có cơ hội cứu Tô Tô và phải để cô ấy bị ức hiếp. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên và hét lên sau lưng người đàn ông: "Chú."

Người đàn ông vô thức nhìn lại, còn tôi lao về phía trước. Tay trái tôi nắm chặt tay phải đang cầm dao của người đàn ông, tay phải nhanh chóng kéo Tô Tố ra khỏi người đàn ông. 

Người đàn ông phản ứng lại, dùng tay trái nắm lấy tay trái của tôi, còn tay phải cầm dao cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

Nhờ uống thuốc cổ truyền và tập luyện từ nhỏ nên thể lực của tôi tốt hơn người thường rất nhiều, thậm chí có thể sánh ngang với những vận động viên hàng đầu. 

Sau khi kéo Tô Tố xuống một khoảng cách an toàn, tôi thả tay phải ra và đấm vào bụng hắn. Người đàn ông lập tức đau đớn ngã xuống đất, con dao trên tay rơi khỏi tay. 

Tôi đá con dao sang một bên, đè người đàn ông xuống đất và nhìn Tô Tô, người vẫn còn choáng váng. "Em ổn không Tô Tô? Trước tiên hãy gọi cảnh sát."

Tô Tố kịp phản ứng, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát. Chỉ bốn, năm phút sau, cảnh sát đã tới. 

Chúng tôi theo anh ta đến đồn cảnh sát để ghi chép. Trong xe cảnh sát, Tô Tố cuối cùng cũng bình phục sau cú sốc. 

Cô ấy dựa sát vào tôi, nức nở khe khẽ. Tôi sờ vào cơ thể mỏng manh của cô ấy và ngửi thấy mùi sữa tắm hoa anh đào thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. Trong lòng tôi có một làn sóng. Đây là lần đầu tiên tôi và Tô Tô tiếp xúc gần gũi như vậy, dường như tôi có một cảm giác khác. 

Tôi chậm rãi vòng tay quanh eo thon của Tô Tô, dùng tay còn lại nắm lấy bàn tay yếu ớt và không xương của cô ấy. Tô Tố không từ chối mà tiến lại gần tôi, gần như ôm vào lòng tôi. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến đồn cảnh sát. Vì có giám sát nên sự việc rõ ràng, hồ sơ đã chuẩn bị sẵn nên chúng tôi nhanh chóng ra tay. Công an đã rất ân cần cho xe đưa chúng tôi tới cổng khu dân cư. 

Sau khi xuống xe, Tô Tố đã ngừng khóc, tôi ngập ngừng nắm lấy tay Tô Tố. Làn da mịn màng, dịu dàng cùng cảm giác ấm áp khiến tôi không thể bỏ nó xuống. 

Tô Tô vùng vẫy một chút, nhưng không thoát ra, vì vậy cô ấy để tôi ôm cô ấy, với khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. 

Tôi cười vui vẻ. Tô Tố nhìn khuôn mặt tươi cười của tôi càng đỏ mặt hơn. Cô ấy cúi đầu và kéo tôi về nhà. 

Suốt hành trình không ai nói gì, nhưng trong lòng chúng tôi có một cảm giác lạ lùng khác hẳn với cảm giác đã làm bạn suốt hai năm. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã đến tầng dưới nhà Tô Tô. Tôi không có ý định buông tay, Tô Tố cũng không lên tiếng. Im lặng một lúc, Tô Tố nhẹ nhàng nói: "Tôi đến rồi, muộn lắm rồi, nên về nhà thôi."

Tôi hiểu ý cô ấy và miễn cưỡng buông bàn tay đang nắm chặt của mình ra. Tô Tố cũng có chút bất đắc dĩ nhìn bàn tay buông lỏng của mình. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu Tô Tố, "Đêm nay chắc em sợ lắm, về tắm đi, ngủ một giấc thật ngon, ngày mai tỉnh dậy sẽ ổn thôi."

Tô Tố nhắm mắt lại, ngoan ngoãn dụi đầu vào tay tôi như một con mèo con. 

Sau khi tôi bỏ tay xuống, Tô Tố do dự một lát, nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, tựa đầu vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Tối nay cảm ơn em, nhưng đừng nói cho mẹ biết, mẹ mà biết được nhất định sẽ mắng em. Em thấy không thoải mái, cũng không để anh thoải mái.”

Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô gái trẻ trước mặt. Hai bộ ngực săn chắc cao chót vót trên ngực Tô Tố xuyên qua lớp quần áo ép chặt vào ngực tôi, bộ ngực mềm mại không ngừng bóp chặt ngực tôi. Cảm giác thoải mái này khiến lòng tôi bồn chồn, hơi thở tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Tô Tố dịu dàng kêu lên: "A..." Nàng nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đẩy vai tôi, nhưng sức lực rất nhỏ, tựa như đang tựa vào vai tôi, như muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh nàng. Cô ấy liên tục thở ra hơi thở nóng hổi từ đôi môi ẩm ướt mỏng manh của mình và đánh vào cổ tôi từng ngụm nhỏ. 

"Đã đến lúc tôi phải lên lầu rồi. Hãy để tôi đi." Tô Tố thấp giọng phản đối. 

Cánh tay tôi ôm cô ấy chặt hơn, và với vòng eo thon thả đó, tôi có thể ôm cô ấy thật chặt mà không cần tốn nhiều sức lực. 

“Anh có thể ở lại với em thêm một chút nữa được không?” Tôi dùng răng cắn vào dái tai đỏ bừng của Tô Tố, nhẹ giọng nói. 

Tô Tố có chút ngượng ngùng, "Đã muộn rồi, người ở dưới lầu nhìn thấy ngươi không tốt."

Tôi cười xấu xa nói: “Vậy chúng ta ra khu vườn nhỏ một lát nhé.”

Má Tô Tố nóng bừng, răng cắn môi dưới, ngượng ngùng nhìn tôi. Cái nhìn đó khiến ham muốn trong lòng tôi chợt bùng lên. "Được rồi, chỉ một lúc thôi." 

Tôi mừng quá kéo Tô Tô chạy về phía khu vườn nhỏ của cộng đồng. Chúng tôi chỉ cách đó chưa đầy 50 mét và đã đến nơi nhanh chóng.

Hơi thở của tôi có chút gấp gáp, tôi lại ôm vòng eo thon gọn của Tô Tố vào trong lòng. Tô Tố cụp mắt xuống, xinh đẹp đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Đồ khốn nạn, chỉ một lát thôi, nếu không mẹ tôi sẽ tìm thấy tôi."

"Tôi biết." Tôi đã trả lời. Bàn tay phải đang ôm lấy vòng eo thon thả của tôi từ từ trượt xuống và dừng lại trên đường cong của vòng eo dưới. Sau đó tôi cảm thấy cặp mông mềm mại trượt vào tay mình. Tôi không thể không nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Mông liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của bàn tay tôi. Ngay cả qua lớp vải, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đến từ đường may của lòng bàn tay. 

"Chà... đừng... đừng làm điều này." Tô Tố phản kháng, khẽ lắc đầu, dùng bàn tay nhỏ bé giữ mu bàn tay của tôi, như muốn ngăn cản tôi dùng vũ lực. 

"Được rồi Tô Tô, để tôi chạm vào nó." Tôi vùi đầu vào chiếc cổ ngọc của cô, há miệng liếm mái tóc xanh mềm mại của cô, nhẹ nhàng liếm chiếc cổ trắng như tuyết như thiên nga của cô, cảm nhận được hương thơm thoang thoảng của hoa anh đào trên cơ thể cô. 

"Ừm... ừm..." Tô Tố Kiều đỏ mặt, vùi đầu vào ngực tôi, khe khẽ rên rỉ, dụi mặt vào ngực tôi, rất xấu hổ. 

Bàn tay nhỏ bé của Tô Tố vẫn nắm lấy tay tôi, nhưng lực rõ ràng đã nhẹ đi rất nhiều. Rõ ràng cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng, nhưng sự dè dặt của cô gái vẫn giả vờ ngăn cản tôi. 

Tôi luồn tay phải vào dưới váy của Tô Tố, đi theo đôi chân thon dài dưới đôi tất trắng, từ từ chui vào trong chiếc váy bí ẩn. Dọc đường lên tôi lại chạm vào cặp mông mềm mại. Không có váy che chắn, mông thịt mềm mại cùng đôi tất mỏng manh càng khiến nó trơn trượt hơn. Tôi không thể đặt nó xuống và liên tục cọ xát cặp mông xinh đẹp trong tất. 

"Đủ rồi...đủ rồi." Tô Tô nói với thân hình yếu ớt và run rẩy. 

"Cả đời anh đều không chạm vào em đủ, Tô Tố, anh thích em, làm bạn gái anh nhé." Sau hơn hai năm quen biết và trải nghiệm cảm động tối nay, tình cảm của tôi dành cho Tô Tố nhanh chóng mở rộng và lên men. Tôi bày tỏ nội tâm mạnh mẽ của mình: “Anh biết không, vừa rồi khi anh bị uy hiếp, điều tôi nghĩ đến không phải là làm thế nào để trốn thoát, mà là làm thế nào để anh không bị tổn hại, cho dù có phải trả giá bằng mạng sống của mình để đổi lấy sự an toàn của anh. Tôi sẽ luôn bảo vệ anh, tin tôi đi, được không?”

Đôi mắt sáng đẹp của Tô Tố hơi đỏ lên, cô xúc động nói: "Tôi tin anh, tôi để anh làm việc này, anh không hiểu lòng tôi sao?"

“Vậy để anh chạm vào em một lúc nhé.” Tôi cười khúc khích. 

Tô Tố có lẽ quá xấu hổ trước sự trêu chọc của tôi nên nắm chặt đôi tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm, bất đắc dĩ đánh vào vai tôi, sau đó lại vùi cả mặt vào vòng tay tôi. 

Tôi dùng má vuốt ve phần tóc trên đỉnh đầu cô ấy, bàn tay phải xuyên vào dưới váy cô ấy càng lúc càng trở nên không đáng tin cậy. Tôi vuốt ve chậm rãi, chẳng mấy chốc tôi đã cảm nhận được khe hở giữa hai mông. Tôi không thể không trượt những ngón tay của mình lên vết nứt trên mông cô ấy qua chiếc tất. Cơ thể thanh tú của Tô Tô run lên, sau đó hai gò má dựng đứng vô thức kẹp lại với nhau. 

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng Tô Tố, khiến ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao. 

Tôi nghiêng người, mở miệng đón lấy dái tai trong suốt như pha lê của Tô Tố. Răng và lưỡi tôi cọ xát và liếm dái tai, nước bọt ướt át làm vấy bẩn dái tai, khiến nó càng gợi tình hơn. 

Tôi không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng khuấy động bên tai Tô Tố. Cảm giác được trong tay thân thể run lên không thể khống chế, tôi nhếch mép hỏi bên tai cô: "Tô Tố, em thấy thoải mái không?"

Tô Tố lông mày như xuân, nhẹ nhàng đánh vào ngực ta, thở hổn hển nói: "Chỉ là... khó chịu."

"Thật sự?" Tôi thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Tố đã đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt hơi nheo lại, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt, rất ngượng ngùng và cảm động. 

Hàng mi dài cứ nhấp nháy lên xuống, chiếc mũi thở nhè nhẹ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, không ngừng phả hơi thở nóng bỏng vào mặt tôi, hương hoa anh đào quyến rũ đi thẳng vào tim tôi. 

Tôi không khỏi cúi đầu, dùng tay trái đỡ gáy cô ấy, hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng của cô ấy. Tôi thè lưỡi liếm đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Sau khi để lại nước bọt trên toàn bộ môi, tôi nhẹ nhàng cắn đôi môi đầy cám dỗ bằng răng. 

"Ừm..." Tô Tố nhẹ nhàng rên rỉ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Tôi lợi dụng tình thế đẩy lưỡi vào giữa hai hàm răng rồi ngay lập tức tiến vào trong miệng cô ấy mà không hề báo trước. 

Vừa bước vào, đầu lưỡi của anh xuất hiện một cảm giác mềm mại và mượt mà, nhưng sự tiếp xúc này chỉ thoáng qua và anh đã tránh được. 

Không muốn bỏ cuộc, tôi đưa đầu lưỡi vào khám phá lần nữa, xác định vị trí, lăn lưỡi, nhẹ nhàng rút ra, đưa vào miệng lại và mút thật mạnh. 

Một ngụm nước bọt khuấy động trong miệng Tô Tố. Tôi mút mạnh và hút hết mùi thơm quyến rũ này vào miệng. 

Dần dần, chúng tôi quên đi mọi thứ xung quanh, hôn nhau thật sâu và say đắm. Tô Tô cũng đặt tay lên vai tôi. Tuy nhiên, đó là nụ hôn đầu tiên của chúng tôi và răng của chúng tôi thường xuyên chạm vào nhau. Mỗi khi răng va vào nhau, hai người sẽ mở mắt nhìn nhau, sau đó nhắm lại và tiếp tục khám phá bí ẩn của nụ hôn. 

"Ừm... ừm..."

Tô Tố không ngừng rên rỉ trong khoang mũi, rất nhẹ nhàng, đôi tay nhỏ bé lúc này ôm cổ tôi say đắm, hợp tác với nụ hôn của tôi. Bốn môi cô mím chặt vào nhau, không chừa một khe hở, họ hôn nhau say đắm. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, liếm vào nhau, hút nước bọt của nhau, phát ra những âm thanh đầy dục vọng. 

"Buzz...buzz...buzz..." Tiếng điện thoại rung lên đánh thức chúng tôi sau nụ hôn say đắm. Khuôn mặt nhỏ xinh của Tô Tố đỏ bừng. Cô lấy điện thoại ra thì thấy là thầy Bạch đang gọi. 

Tô Tô nhanh chóng làm động tác "suỵt" với tôi rồi trả lời điện thoại: "Chào mẹ."

Giọng nói lạnh lùng của thầy Bạch vang lên trong điện thoại: “Phim hết rồi à? Sao em vẫn chưa về?”

Tô Tố vội vàng giải thích: "Xong rồi, chúng ta thấy khoảng cách cũng không xa lắm, những người đi về đã ở dưới lầu rồi, chúng ta đi lên đi."

"Được rồi, tôi hiểu." Thầy Bạch đáp lại rồi cúp điện thoại.

Sau khi cúp điện thoại, Tô Tố nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần mười một giờ rưỡi. Chẳng trách thầy Bạch lại có chút lo lắng. 

Tô Tố chỉnh lại quần áo, oán hận nhìn ta: "Đều là lỗi của ngươi, đồ xấu xa."

Tối nay tôi đã có bước đột phá lớn với Tô Tô. Tôi cảm thấy xinh đẹp đến mức mỉm cười nịnh nọt rồi tiễn Tô Tố xuống lầu. Sau đó tôi về nhà và chìm vào giấc ngủ vui vẻ vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tình dục bằng miệng

Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, lúc chín giờ sáng, tôi và Lý Dương đang đợi dưới nhà Tô Tố, trên lưng đeo ba lô lớn. Lý Dương có chút bơ phờ. Chắc tối qua anh ấy đã chơi suốt đêm. 

Một lúc sau, Bạch Tân và Tô Tô lần lượt bước ra khỏi cửa đơn vị. 

Bạch Tân hôm nay trông cực kỳ xinh đẹp, với đôi mắt phượng và đôi lông mày đen, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng, chiếc váy dài màu trắng trơn. Dưới cổ váy dài, làn da trên cổ cô trắng như băng. Dưới cổ áo, trên ngực cô có một vệt trắng như tuyết, vừa thần bí vừa đáng mơ ước.

Có một chiếc cúc kim loại ở giữa để buộc eo, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Nó được kết hợp với một chiếc khăn choàng màu be, để lộ cánh tay hình củ sen trắng của cô. Cô ấy mộng mơ, duyên dáng và thanh lịch. Đôi chân ngọc của cô ấy thon và thẳng, trắng nõn không tì vết. Một đôi chân ngọc được bọc trong đôi giày cao gót màu bạc cao 5cm. Mười ngón chân ngọc thật tinh tế và quyến rũ.

Tô Tố ở một bên mặc áo sơ mi kẻ sọc rộng rãi màu xanh nhạt, quần jean và quần dài ôm lấy hai chân thon dài. Một chiếc dây buộc tóc màu đen được buộc từ giữa mái tóc dài của cô, uể oải rơi xuống vai cô. Một đôi mắt to ngấn nước trên khuôn mặt trong sáng giống Bạch Tâm khoảng 60% đang nhìn tôi trìu mến. Lông mày dài và hẹp của cô hơi cong, chiếc mũi nhỏ trắng nõn và dịu dàng.

Thật sự rất vui khi được đi du lịch cùng hai mẹ con xinh đẹp như chị em. Tôi và Lý Dương tuy không dám trực tiếp đánh giá vẻ đẹp của Bạch Tâm nhưng có thể lén lút ngắm nhìn.

Bạch Tân và Tô Tô đi tới và dẫn chúng tôi đến nơi thầy Bai đậu xe. Bởi vì chúng tôi chỉ mới quyết định hành trình tối qua nên rất tiếc là chúng tôi đã không mua được vé.

Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, có rất nhiều học sinh về nhà. Nếu chỉ mua vé trước một đêm thì chắc chắn bạn sẽ không mua được. May mắn thay, nó không xa thủ phủ của tỉnh. Nó cách đó hơn 200 km. Bạch Tân quyết định lái xe tới đó, trên một xe có đúng bốn người.

Bạch Tâm liếc nhìn bộ dáng uể oải của Lý Dương, giảng giải: "Tối hôm qua chơi rất khuya sao? Mẹ ngươi không có ở nhà, cho nên ngươi tự chơi đùa đúng không?"

Lý Dương rụt cổ, cười nói: “Nghe điện thoại một lát cũng không muộn.”

Đỗ xe khá lâu, sau vài lời, chúng tôi cất hành lý vào cốp xe, mở cửa chuẩn bị lên xe. 

Bạch Tâm nói: "Lý Dương, ngươi có thể làm phi công phụ. Đặt một cái ghế ở trên đường cho ngươi ngủ bù."

Lý Dương còn muốn từ chối, lập tức đẩy hắn ngồi vào ghế phụ rồi đóng cửa lại. 

Bằng cách này, tôi có thể bí mật thân mật với Tô Tô ở ghế sau trên đường đi. Tôi vẫn lo đi đường buồn chán, nhưng không ngờ người anh tốt Lý Dương lại giúp đỡ tôi một cách hoàn hảo. 

Lý Dương vốn là muốn ngủ ở ghế sau. Mặc dù không thoải mái lắm nhưng vẫn dễ dàng hơn việc anh ngủ bên cạnh Bạch Tân. Tuy nhiên, tôi đã đẩy anh ta vào ghế hành khách và đóng cửa lại ngay lập tức. Anh thậm chí còn không có cơ hội để từ chối. 

Tôi và Tô Tô ngồi ở ghế sau. Tôi cười tinh nghịch với Tô Tô. Tô Tố đỏ mặt, ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi. 

Bạch Tân bắt đầu lái xe và chúng tôi khởi hành. 

Tôi nhìn Tô Tố ngồi bên cạnh, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, nhưng lại không dám động đậy, bởi vì khe hở ở giữa quá lớn, qua gương chiếu hậu thầy Bạch rất dễ dàng nhìn thấy. Tôi đành phải nghĩ ra cớ để công khai đến gần Tô Tố hơn. 

Tôi lấy điện thoại ra, lặng lẽ gửi tin nhắn cho Tô Tố:

"Nói với thầy Bạch là em bị say xe."

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì?"

"Em ngoan, em không muốn lại gần anh sao?"

"Tôi không muốn"

Tô Tố đỏ mặt trả lời WeChat, sau đó giả vờ không thoải mái: "Mẹ, con hơi say xe."

Thầy Bạch lo lắng hỏi: "Có nghiêm trọng không? Mở cửa sổ xe ra một chút cho thông gió."

Tô Tố giả vờ choáng váng, nằm lên đùi tôi: “Tôi nằm xuống cho thoải mái.”

Tôi lập tức bổ sung thêm một trợ giúp: "Thầy Bạch, thầy yên tâm, em ấn đầu Tô Tố, cô ấy sẽ dễ chịu hơn nhiều, em sẽ không sao đâu."

Thầy Bạch thở phào nhẹ nhõm: "Vậy ta làm phiền ngươi."

Cuối cùng, mục tiêu của tôi đã đạt được. Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng ngây thơ cùng hàng mi run rẩy nằm trên đùi của Tô Tố, hơi thở dốc.

Tôi từ từ cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ khiến tôi chảy nước miếng. Bàn tay ngọc của Tô Tô xoắn lại với nhau một cách lo lắng. 

Hai bờ môi mềm mại của Tô Tố bị tôi nhẹ nhàng hôn và mút. Cơ thể mảnh mai của cô ấy yếu ớt và cô ấy ngoan ngoãn dựa vào vòng tay của tôi. Cô thở ra một hơi thở mỏng manh từ chiếc mũi nhỏ, chiếc mũi mềm như sáp thỉnh thoảng phát ra những âm thanh mũi nhỏ.

Lưỡi tôi chạm vào răng Đinh Khải rất trơn tru. Khoảnh khắc lưỡi tôi tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nó lập tức tiếp xúc với một chiếc lưỡi mềm mại và hồng hào. 

Môi tôi áp vào cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tố, hai cái lưỡi đuổi nhau như yêu tinh, đùa giỡn với dục vọng của nhau, miệng quấn vào nhau. 

Lúc này, một bàn tay to chậm rãi đưa tới ngực Tô Tố, ấn vào một miếng vú Tô Tố to như bánh bao hấp, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Bơ sữa này có thể được che bằng bàn tay to lớn của tôi. Nó mềm mại và tinh tế. Những giọt sữa bơ nhỏ, mềm và như sáp được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi qua quần áo. 

Tô Tố nhẹ nhàng kêu lên: "A..."

Bạch Tâm liếc nhìn chúng tôi qua kính chiếu hậu, chỉ thấy Tô Tố đang nằm trên đùi tôi, lo lắng hỏi: "Sao vậy Tô Tố? Còn thấy khó chịu không?"

Tô Tố vội vàng hít một hơi nói: "Con không sao đâu mẹ, An Ngọc ấn đầu con, thật dễ chịu." Vừa nói, cô ấy vừa muốn gỡ tay tôi ra và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn bằng đôi mắt đẹp. 

Tất nhiên là tôi sẽ không ngoan ngoãn buông ra, tôi tiếp tục nhào nặn bộ ngực thanh tú của cô gái, hôn lên đôi má trắng nõn và chiếc cổ thon thả của cô ấy, sau đó nghiến răng nghiến lợi, một tay bừa bãi bóp nắn bộ ngực nhỏ nhắn và mềm mại, đồng thời lấy một bàn tay ngọc đặt lên cặc tôi qua quần áo. 

Khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé của Tô Tô chạm vào con gà trống, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run lên. Cô ấy muốn buông con cặc bằng bàn tay mảnh khảnh của mình nhưng tôi đã nắm chặt lấy nó và kẹp nó vào giữa hai chân. 

“Cưng ơi, ở đây em thấy khó chịu quá, em xoa cho anh nhé.” Tôi liếm dái tai pha lê của Tô Tô và thì thầm vào tai cô ấy. 

Cơ thể thanh tú của Tô Tô đang run lên, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ tràn ngập sự xấu hổ và sợ hãi, "Không, cách này không được."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi, hoảng loạn và đôi mắt cầu xin của cô ấy, dục vọng trong lòng tôi bắt đầu tan biến và tôi buông tay ra. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Nếu em không thích thì anh cũng không ép em. Anh đã nói là anh sẽ chăm sóc em thật tốt. Đối với em, em quan trọng hơn chính bản thân anh.”

Tô Tố nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, cụp mắt xuống, không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ bé run rẩy từ từ chạm vào cặc tôi. 

Tôi kinh ngạc cúi đầu, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tô Tố, cảm nhận được ánh mắt của tôi. Cô ấy quay đầu sang một bên, không nhìn tôi hay nói chuyện.

Con cặc dưới háng tôi sưng lên. Tôi cúi đầu liếm tai và cổ cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Em yêu, em thật ngoan, anh yêu em chết mất."

Tô Tố thấp giọng nói: "Ta... ta không biết làm sao."

"Tôi sẽ dạy bạn." Tôi lặng lẽ kéo quần xuống và thả cặc ra khỏi quần lót. Tô Tố không khỏi quay đầu lại tò mò nhìn xem. Khi nhìn thấy con cặc dày đặc dưới háng tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. 

"Tô Tố, ngươi chỉ cần dùng tay cầm lên, di chuyển lên xuống là được." Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, nắm lấy đôi tay ngọc của Tô Tô và giữ chúng trên con cặc dày. Khoảnh khắc bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại chạm vào con cặc, cơ thể tôi không khỏi run lên. 

Tô Tô xấu hổ và tò mò nhìn cặc tôi rồi nói: "Đây là dương vật của con trai à? Nó hồng hào và mềm mại, dễ thương quá, lại có mùi tươi mát thoang thoảng, nhưng nhìn hơi đặc và rợn người."

Lúc này, dục vọng trong tôi lại bùng cháy, tôi dẫn đôi bàn tay ngọc mềm mại này ôm lấy con cặc dày cộp không chịu nổi, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Một bàn tay to lớn vuốt ve ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp một bên ngực. Một cảm giác đau đớn và tê dại tràn ngập trong lòng Tô Tố, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Lúc này, sau sự hướng dẫn của tôi, Tô Tố bắt đầu dùng bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó. Cảm giác ấm áp và tinh tế từ bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của em khiến tôi, một đứa em trai, vô cùng thoải mái. 

Dần dần, Tô Tô bắt đầu nắm vững một số thủ thuật. Cô ấy cẩn thận quan sát biểu hiện của tôi và tìm cách giúp tôi thoải mái hơn. 

Bàn tay nhỏ dần dần đưa tới trước quy đầu, năm ngón tay nhẹ nhàng đặt xuống phía dưới quy đầu một chút, găng tay được kéo xuống. Khi lòng bàn tay chạm vào quy đầu, chiếc găng tay lại được kéo lên. Thỉnh thoảng, miệng bàn tay quấn quanh quy đầu của tôi, cứ xoay tròn, lúc nhanh lúc chậm, gần như khiến tôi không thể kiềm chế được. 

Tôi run rẩy thì thầm vào tai cô ấy, khen ngợi: “Con ngoan quá, mẹ thấy dễ chịu quá. Con càng ngày càng thành thục đấy”. Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Tô Tô nắm chặt lấy cặc tôi, đẩy bao quy đầu của tôi lên và vuốt ve lên xuống nhịp nhàng. 

Khi Su Su nghe lời khen của tôi, cô ấy làm việc chăm chỉ hơn. Mười phút sau, Tô Tố dừng lại, oán hận nhìn tôi: "Tay tôi đau quá, đỡ hơn chưa?"

"Em yêu, xin hãy giúp anh mà không cần dùng miệng." Tôi thì thầm một cách ngượng ngùng.

Tô Tố không đồng ý cũng không từ chối, cô chỉ cẩn thận nhìn con gà trống trước mặt. Vừa rồi quy đầu khổng lồ rỉ ra một vệt chất lỏng trong suốt dưới bao cao su, và con cặc màu hồng tỏa ra mùi thơm thực vật độc đáo của tôi.

Tô Tố ngập ngừng liếm quy đầu của tôi bằng cái lưỡi hồng hồng. Một cảm giác rùng mình dâng lên đỉnh đầu tôi. Tôi rùng mình, không khỏi rên rỉ: “Xì…”

Bạch Tín ở phía trước hỏi: "Sao vậy, An Ngọc?"

Tôi giật mình, vội giải thích: “Không sao đâu, chỉ là chân tôi hơi tê thôi.”

Bạch Tín buộc tội: “Tô Tố, nếu ngươi không đứng dậy, An Ngọc chân sẽ tê.”

"Tô Tố cảm thấy không khỏe, để cô ấy nằm thêm một lát nữa. Dù sao cũng không xa lắm, lát nữa cô ấy sẽ đến." Làm sao tôi có thể sẵn lòng để Tô Tô đứng dậy.

Bạch Tâm cảm tạ nói: "Làm phiền An Ngọc."

Tôi nghĩ thầm, con gái của anh là của tôi, sao anh lại khách sáo như vậy, nhưng tôi lại khiêm tốn nói: “Anh khách sáo quá, đây là việc anh nên làm”. 

Tô Tô nhìn tôi có chút đau khổ. Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi mút, liếm và mút chiếc lưỡi hồng hồng nhỏ nhắn của Tô Tô. Cái lưỡi nhỏ màu hồng này rất mềm, như thể tôi đang ngậm kẹo vậy.

Hôn nhau ba bốn phút, đến khi Tô Tố cảm thấy đầu lưỡi tê cứng, không thở được thì chúng tôi tách ra. "Đồ xấu xa, tất cả là lỗi của anh." Tô Tô nói với khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. 

"Em yêu, em có thể tiếp tục ngậm anh vào miệng được không? Anh hứa lần này sẽ không gây ra tiếng động nào." Tôi nói một cách nịnh nọt, mong làm xong việc vừa rồi còn chưa xong. 

Tô Tố trợn mắt nhìn ta, há miệng nhỏ, cẩn thận đưa quy đầu vào trong miệng. Một cảm giác ấm áp ập đến và tôi rùng mình vì sung sướng. 

Tô Tố ngập ngừng chậm rãi đi xuống, đưa nửa con cặc vào miệng. Con cặc của tôi đã vào miệng Tô Tô. Thật ấm áp và thoải mái, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Tô Tô giữ cặc tôi bằng một tay. Khi nuốt con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô rất xa lạ. Răng của cô thỉnh thoảng cào vào thịt quy đầu, gây ra một số cơn đau. 

"Hừ... Tô Tố, há miệng rộng ra, có lẽ ngươi đã đụng phải răng."

"Tao sẽ cắn chết mày." Tô Tố hung hăng nói, nhưng lại rất chú ý động tác miệng. Cảm giác dễ chịu ngứa ran hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi mềm mại lướt qua quy đầu. Sự kích thích khiến cơ thể tôi run lên, tứ chi tôi đổ sụp xuống ghế.

Nhìn thấy phản ứng lớn của tôi, Tô Tô quyến rũ liếc nhìn tôi. Khuôn mặt ngây thơ và đôi mắt quyến rũ của cô ấy khiến tôi cảm thấy bị chinh phục. Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ kìm nén ham muốn xuất tinh.

Đây là lần đầu tiên Tô Tô quan hệ bằng miệng, động tác của cô có chút xa lạ. Cô chỉ biết môi mình đang ngậm đầu cặc, ngập ngừng nói, răng thỉnh thoảng chạm vào quy đầu.

"Liếm nó cho tôi." Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng mềm mại của Tô Tố, xòe các ngón tay còn lại của mình ra, luồn vào tóc cô ấy, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Tô Tố bĩu môi, vươn đôi tay mảnh khảnh ôm lấy con gà trống, thè chiếc lưỡi thơm tho ra, ngập ngừng liếm quy đầu và mắt. 

Cái lưỡi nhỏ thông minh đó bắt đầu liếm quy đầu của tôi, vòng quanh mắt quy đầu, trượt đầu lưỡi quanh nó theo chiều kim đồng hồ, cầm lấy con cặc trong bàn tay dịu dàng của tôi và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Dưới sự kích thích kép, tôi không thể không xuất tinh. 

Liếm một hồi, Tô Tố mở đôi môi đỏ anh đào, lại đưa toàn bộ quy đầu vào trong miệng. 

Sau vài lần do dự, Tô Tô dần dần tìm thấy kỹ năng của mình. Cô mím chặt hai đôi môi đỏ mọng của mình vào cây gậy, tạo hình môi thành hình bầu dục. Cô ngậm con cặc trong miệng và cúi đầu xuống. Con cặc tiến vào miệng cô từng inch một, sau đó ấn lưỡi trong miệng cô vào quy đầu, rồi nhổ con cặc ra từng inch một. Sự ma sát giữa đôi môi mềm mại và ẩm ướt với thân cây gậy, hơi ấm trong miệng bao bọc lấy con cặc, cảm giác thoải mái đến tê dại quả thực là khủng khiếp. 

Lúc này, tôi không thể kìm nén được sự vui sướng và phấn khích trong lòng nữa. Tôi ấn đầu Tô Tô và liên tục ấn xuống. Con cặc của tôi thọc sâu vào rồi rút ra, ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Tô Tô đặt tay lên đùi tôi. Có lẽ cô ấy biết rằng niềm vui của tôi sắp đến, nhưng cô ấy đã chấp nhận hành vi quá đáng của tôi, chống lại cảm giác buồn nôn và nhìn tôi không chớp mắt bằng đôi mắt đẹp, điều đó thực sự khiến tôi thương hại tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn vào mắt Tô Tố, sau lưng tôi dâng lên một cảm giác hồi hộp, như thể tôi đang ngoại tình với con gái cô ấy trước mặt thầy Bạch vậy. Tôi ấn đầu Tô Tô và đâm mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy vài lần, đỉnh điểm xuất tinh trào ra. 

"Hừm... Hừm..." Tô Tố sợ bị thầy Bạch phát hiện nên dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào đùi tôi, ánh mắt tức giận trừng trừng nhìn tôi, miệng bị cặc tôi chặn lại không nói được, chỉ có thể rên rỉ một tiếng. 

Sau khi khoái cảm cực khoái qua đi, tôi đổ sụp xuống ghế, toàn thân mềm nhũn. 

"Bạn sắp chết." Sau khi Tô Tô đợi tôi uống hết tinh dịch, cô ấy lấy khăn giấy ra lau miệng, vì cô ấy đã nuốt gần hết tinh dịch vì nó quá sâu. 

"Tốt bảo bối, ta sai rồi, vừa rồi thoải mái quá, ta nhịn không được."

"Hừ, lần sau ta sẽ cắn ngươi, để ngươi bắt nạt người khác." Tô Tố tức giận đứng dậy, đi sang một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chạm nhầm người?

Cuối cùng chúng tôi đã đến thủ phủ của tỉnh. Phải mất hơn hai giờ để đi được hơn 200 km. Đầu tiên Bạch Tân đưa chúng tôi đến khách sạn chúng tôi đã đặt cạnh trường Đại học A để nhận phòng. 

Lý Dương ngủ suốt chặng đường, cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Sau khi nhận phòng thì đã 12h30. Tất cả chúng tôi đều rất đói nên chúng tôi tới một nhà hàng để ăn gì đó. 

Tôi đã tìm kiếm ở nhiều nhà hàng nhưng đều chật kín và không còn chỗ ngồi. Cuối cùng, tôi tìm được một khách sạn vừa có sẵn phòng riêng. 

Bạch Tân gọi đồ ăn và chúng tôi ngồi vào hộp. 

Tuy là phòng riêng nhưng không gian không rộng, có một chiếc bàn vuông nhỏ và bốn chiếc ghế. Tôi và Lý Dương ngồi một bên, đối diện tôi là Tô Tố, bên cạnh Tô Tố là Bạch Tâm. 

Mặc dù cửa hàng rất đông khách nhưng đồ ăn được phục vụ rất nhanh. Ngay khi chúng tôi cất bộ đồ ăn và rót nước, thức ăn lần lượt được mang đến. 

Đói lâu, chúng tôi nhanh chóng nhét đồ ăn vào miệng, ngay cả Bạch Tâm cũng ăn nhanh hơn nhiều. 

Lúc này tôi cảm thấy bắp chân mình bị đá nhẹ. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn Tô Tô. Có vẻ như cô bé này đã dũng cảm hơn rất nhiều, không còn nhút nhát như trước nữa. 

Tô Tố cúi ​​đầu ăn cơm như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi thầm cười trong lòng, tôi giả vờ khá giỏi. Tôi thò tay trái xuống gầm bàn và bất ngờ chộp lấy nó. Nó rất mượt và mịn. Mắt cá chân thanh tú lại càng trơn trượt hơn dưới lớp tất. Tôi nhẹ nhàng xoa nó dọc theo mắt cá chân và vuốt ve con bê mang vớ vài lần. 

Nhìn Tô Tố đối diện, vẫn không có phản ứng gì, cô ấy đang tập trung ăn uống. Tôi tò mò không biết tại sao Tô Tố lại đột nhiên bình tĩnh như vậy. Nó hơi quá nhanh. 

Đột nhiên trong đầu vang lên tiếng sấm, tôi nhớ ra hôm nay Tô Tố hoàn toàn không mang tất. Cô ấy đang mặc quần jean, nên đôi chân xinh đẹp đi tất trong tay tôi…

Tôi cảm thấy đôi tất trong tay bị đá mạnh vào bắp chân, còn đôi giày cao gót thì cắm sâu vào tay tôi. Tôi đau đớn buông tay ra. 

Tôi hoảng hốt lặng lẽ ngước mắt nhìn thầy Bạch, chỉ thấy khuôn mặt hồng hào phủ đầy sương giá của Bạch Tâm, đôi mắt đẹp ẩm ướt tràn đầy tức giận, hung tợn trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi hoảng hốt định giải thích thì Bạch Xin lại nhìn tôi đầy cảnh cáo. Tôi hiểu ý cô ấy nên chỉ có thể cười khổ và chờ đợi một lời giải thích riêng. 

Tiếp theo, tôi ăn cơm mà không có mùi vị gì. Sau khi Lý Dương no nê, nhìn tôi nghi hoặc hỏi: "An Vũ, em thấy khó chịu à? Sao em ăn ít thế?"

Bình thường tôi có cảm giác thèm ăn nhất, nhưng hôm nay tôi không ăn nhiều như Tô Tố. Tô Tố cũng lo lắng nhìn tôi, tôi nhanh chóng nói: “Sáng nay tôi ăn hơi nhiều nên vẫn chưa đói lắm.”

“Bây giờ chúng ta đã no rồi, chúng ta hãy quay về nghỉ ngơi thôi.” Bạch Tâm dùng khăn giấy lau miệng, đứng dậy đi ra ngoài. 

Tô Tố nhỏ giọng hỏi bên tai tôi: "An Vũ, con chọc giận mẹ sao? Bình thường bà ấy quan tâm đến con, nhưng hôm nay có gì đó không ổn."

Tôi cười cay đắng trong lòng. Tất nhiên tôi biết thầy Bạch đang tức giận, nhưng làm sao tôi có thể nói chuyện này với Tô Tố? Khi đó không chỉ thầy Bạch tức giận mà Tô Tố cũng sẽ mâu thuẫn với tôi. 

"Không sao đâu. Đừng lo lắng. Tôi chỉ không đói lắm, nếu buổi chiều đói, tôi có thể mua đồ ăn." Tôi an ủi Tô Tố. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi trở về khách sạn. Trước khi trở lại phòng, Bạch Tâm gọi điện cho tôi: “An Ngọc, đợi một chút, mẹ cậu muốn tôi nói với cậu một chuyện.”

Lý Dương cùng Tô Tố trở về phòng trước. Tô Tô lo lắng nhìn tôi trước khi bước vào. Tôi đưa cho cô ấy một cái nhìn trấn an. 

Sau khi thấy cửa đóng lại, tôi lạnh giọng nói: “Theo tôi.” Tôi phải ngoan ngoãn đi theo thầy Bai đến lối thoát hiểm. 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tân không biểu cảm, giọng nói lạnh lùng ẩn chứa một tia tức giận. 

Tôi dũng cảm nói: “Tôi không có ý đó. Tôi cảm thấy có gì đó ở chân và muốn chạm vào đó là gì”.

Bạch Tâm càng tức giận: "Ta ngu ngốc sao? Ngươi cho rằng ngươi nói như vậy có thể lừa được ta sao? Chỉ là một cái bàn nhỏ, cái gì cũng có thể chạm vào ngươi? Ngươi yêu Tô Tố sao?"

Không thể không nói, Bạch Tân quả thực là một giáo viên cấp ba đã dạy hơn mười năm. Cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm. Cô ấy suy ra mối quan hệ giữa Tô Tố và tôi qua sự việc này.

Nhưng làm sao tôi có thể dám nói ra sự thật? Nhậm Nhiên bướng bỉnh nói: “Anh nghĩ nhiều quá, tôi và Tô Tố chỉ là bạn bè, chúng ta mỗi ngày đều ở trong tầm mắt của anh, làm sao có thể yêu nhau được?”

Như nghĩ đến sự kỷ luật nghiêm khắc của cô đối với chúng tôi, cơn tức giận trong mắt Bạch Tân dịu đi đôi chút, nhưng anh vẫn cảnh báo: "Thôi hôm nay đi, em sắp học xong cấp ba rồi. Hãy bỏ đi những suy nghĩ nhỏ nhặt. Nếu em thật sự có cảm tình với Tô Tố, thi đại học sau anh sẽ không ngăn cản em."

Tôi vội vàng gật đầu: “Được rồi, thầy Bạch, hôm nay em xin lỗi.”

"Được rồi, chúng ta quay lại thôi." Bạch Tân đã tha cho tôi. 

Lần tiếp theo, Bạch Tân cố ý nhìn chằm chằm vào tôi và Tô Tô. Chúng tôi không có cơ hội tiếp xúc gần gũi, điều này khiến tôi và Tô Tô cảm thấy chán nản. 

Sau buổi giảng ở Đại học A, chúng tôi lái xe đến núi Baicang. Khi thuê lều, người quản lý trại nhắc nhở chúng tôi: “Dự báo thời tiết nói tối nay sẽ có mưa. Đừng dựng lều quá gần sông nhé”.

Bạch Tâm cảm tạ: "Được, cảm ơn."

Núi Baicang là thánh địa cắm trại, có núi và có nước. Bạn cũng có thể câu cá trên sông và có bếp nướng để chúng tôi tự nướng cá.

Khi chúng tôi đến bờ sông, ở đó có rất nhiều lều trại. Có vẻ như đã có khá nhiều người đến đây để trốn cái nóng mùa hè. 

Chúng tôi làm theo sự chỉ dẫn của người quản lý, chọn một chỗ hơi xa sông một chút và ở chỗ đất cao hơn một chút, dựng lều và thu dọn đồ đạc. 

Chúng tôi dự định ở đây một ngày hai đêm và sáng mai sẽ xuống núi. 

Lý Dương và tôi định đi câu cá trên sông. Bạch Tân và Tô Tô đóng gói vỉ nướng và sắp xếp đồ ăn chúng tôi mang theo. 

Vốn dĩ Tô Tố muốn đi cùng chúng ta, nhưng Bạch Tâm đã ngăn cản. Tôi biết Bạch Tâm không muốn tôi tiếp xúc với Tô Tố nên đành phải từ bỏ cơ hội câu cá với Tô Tố. Tôi bất lực nhìn cô ấy rồi cùng Lý Dương sang sông. 

Trên sông có khá nhiều người, sông cũng không nhỏ. Chúng tôi cởi giày, mặc chiếc quần đùi đã thay rồi bước xuống sông chỉ chục bước. Chưa đến giữa sông, nước đã ngập đến thắt lưng tôi. Chúng tôi không vào nữa. Rốt cuộc thì dòng sông vẫn chảy khá nhanh. Mặc dù tôi có thể bơi nhưng tôi không muốn mạo hiểm. 

Chúng tôi khá may mắn. Trong vòng một giờ, chúng tôi bắt được hai con cá nặng một pound. Lý Dương và tôi cõng một con cá về trại. 

Tô Tố có chút ngưỡng mộ vui vẻ nói: "An Vũ, ngươi thật tốt, ngươi thật sự bắt được cá."

Lý Dương có chút cay đắng nói: "Tôi cũng giúp, được chứ? Ít nhất tôi cũng mang được con cá này về."

Bạch Tân cảnh giác liếc nhìn con gái, rồi nhìn tôi chằm chằm như thể đang đề phòng một tên trộm, như thể con gái bà sắp bị một con lợn như tôi cưỡng hiếp. 

Tôi đốt than vào lò, sau đó cho cá đã chế biến cùng thịt nướng và xúc xích chúng tôi mang lên vỉ nướng để nướng cùng nhau. 

Bạch Tâm dẫn Tô Tố cùng Lý Dương bày ra một bàn ăn nhỏ, chuẩn bị sẵn bộ đồ ăn và đồ uống, ăn đồ ăn nhẹ và xem tôi nướng thịt. 

Tôi bất lực nói: “Đừng chỉ đứng nhìn, hãy đến giúp tôi.”

Lý Dương ngồi phịch xuống ghế, uể oải nói: "An An, ngươi cũng biết thể lực của ta không tốt, ta leo núi câu cá, thật sự không thể động đậy."

Tô Tố muốn giúp ta, nhưng Bạch Tâm ngăn nàng lại, bình tĩnh nói: "Ngươi sẽ không để hai nữ phụ giúp ngươi nướng thịt chứ?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình và ngoan ngoãn nướng thịt. 

Một mẻ thịt được nướng rất nhanh, Bạch Tâm, Tô Tố, Lý Dương vội vàng đi tới chia nhau. 

Tôi thấy Bạch Tân có vẻ không lạnh lắm sau khi lên núi. 

Sau khi thưởng thức món cá nướng và thịt nướng thì trời bắt đầu đổ mưa lớn. Ban đầu chúng tôi muốn ngắm sao nên phải quay về lều để trú mưa. 

Đó là một ngày mệt mỏi và tôi ngủ thiếp đi sớm. 

Đột nhiên tôi cảm thấy phía dưới mình ướt át. Tôi mở mắt ra và thấy dưới mình có nước. Lúc đầu tôi nghĩ đó là một lỗ rò rỉ trong lều, nhưng khi nhìn lên thì không có ở đó. Tôi nghĩ là do mưa mà mực nước sông dâng cao. 

Tôi nhanh chóng gọi điện cho Lý Dương, tôi thực sự khâm phục anh ấy, tình huống này không ảnh hưởng đến giấc ngủ của anh ấy. 

Lý Dương bị sự rung chuyển dữ dội của tôi đánh thức, anh ấy mơ mơ màng màng mở mắt: "Ừ... sao em không ngủ đi, An An."

Tôi không buồn đóng gói đồ đạc của mình. Mực nước ở đây đã dâng cao. Nếu sau này có lũ quét xảy ra thì tôi sẽ gặp rắc rối. Dù đây là thánh địa cắm trại nhưng cũng tiềm ẩn nguy cơ lũ quét. 

Tôi vội hét lên: “Đừng ngủ, mực nước sông ở đây đã dâng cao, chúng ta phải nhanh chóng rời đi thôi”.

Lý Dương bị nước dưới người đánh thức, bắt đầu cật lực làm việc, mặc quần áo vào. 

Tôi mở cửa lều. Vì lều của Bạch Tân và Tô Tô cao hơn lều của chúng tôi nên chưa bị nước sông tràn vào nên chưa tỉnh dậy. Tôi lo lắng vỗ nhẹ cửa lều của bọn họ: "Thầy Bạch, Tô Tố, mau đứng dậy đi."

Dù sao cô cũng là con gái, ngủ không sâu như Lý Dương. Rất nhanh Bạch Tâm mở ra cửa lều. Bạch Tân mặc một chiếc váy ngủ màu đen, với mái tóc buông xõa trên đôi vai trần. Cô bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi không có tâm trạng thưởng thức vẻ đẹp trước mắt, "Thầy Bạch, mực nước sông ở đây đã dâng cao, chúng ta nhanh chóng xuống núi đi, sợ sau này sẽ xảy ra chuyện gì đó."

Bạch Tâm tỉnh lại, gật đầu nói: "Ta không muốn đồ của mình, ban đêm mang theo nhiều đồ không an toàn, chúng ta trực tiếp xuống núi đi."

Rất nhanh, Bạch Tâm cùng Tô Tố thay xong quần áo, bốn người chúng tôi chậm rãi đi xuống núi. 

Trước khi đi, tôi gọi từng lều một. Vì tối nay trời mưa nên nhiều lều còn ở đó buổi chiều đã được sơ tán. Chắc họ đã rời đi sau bữa tối. 

Ngoài chúng tôi ra, chỉ còn lại ba người, tổng cộng là năm người. Giống như chúng tôi, họ đã đưa ra quyết định nhanh chóng và rời đi mà không mang theo bất cứ thứ gì. 

"Bùm!"

Sấm sét lớn vang vọng trên núi và trận mưa như trút nước khiến tầm nhìn của chúng tôi rất kém. Ánh sáng yếu ớt của đèn pin khiến chúng tôi khó nhìn rõ con đường phía trước nên chúng tôi chỉ có thể bước đi thận trọng. 

Để tạo ra một khu cắm trại ngoài trời đích thực ở núi Baicang, không có bậc thang nào trên núi. Do trời mưa to nên không nhìn thấy biển báo trên đường nên chúng tôi chỉ có thể mò mẫm đi xuống và cầu nguyện cho khỏi bị trượt chân. 

Vì trời mưa, con đường vốn đã mềm mại lại càng trở nên lầy lội và mềm mại, tiêu tốn rất nhiều sức lực của chúng ta. 

Tô Tô suýt trượt chân và giật mình. May mắn thay, tôi đã nhanh mắt và nhanh tay để bắt được cô ấy. Tô Tố sợ hãi nắm chặt tay tôi. 

Lúc này Bạch Tâm nói: "Ta đi giày cao gót, đi không nhanh, ngươi xuống núi trước, ta đi chậm rãi."

Năm người đi cùng chúng tôi đã vượt qua chúng tôi. Ta có chút do dự, nhưng Bạch Tâm lại kiên định nói: "Mau lên, ngươi trước đi xuống dưới chân núi chờ ta."

Tôi nghiến răng nghiến lợi, kéo Tô Tố, để lại đèn pin cho thầy Bạch, cùng Lý Dương đi xuống núi. 

Tô Tố giãy dụa nói: "Thả ta đi, ta muốn ở cùng mẹ." Tuy bình thường Bạch Tâm rất nghiêm khắc với cô, điều này khiến cô có chút oán hận Bạch Tâm, nhưng dù sao bà cũng là mẹ của cô, cho nên lúc này cô vẫn quan tâm đến cô nhiều hơn. 

Giọng nói lạnh lùng của Bạch Tâm trở nên nhẹ nhàng hơn: "Tô Tô, ngoan ngoãn đi, con đi trước đi, mẹ sẽ sớm đi theo con."

Tô Tố nhìn Bạch Tâm với đôi mắt đỏ hoe, không muốn rời đi. Bạch Tín lại nói với tôi: "An Vũ, cậu không nghe tôi nữa à? Mau đưa Tô Tố và Lý Dương xuống. Nếu cậu khỏe mạnh thì trên đường chăm sóc bọn họ. Mẹ cậu bảo tôi đưa cậu đi chơi. Nếu có chuyện gì thì tôi sẽ giải thích với họ thế nào đây?"

Tô Tố ngừng vùng vẫy, tôi kéo cô ấy tăng tốc độ. Cơn mưa không có dấu hiệu ngừng lại. Tôi một tay ôm Tô Tố, tay kia ôm Lý Dương. Ba người chúng tôi nắm tay nhau và tốc độ tăng lên rất nhiều. 

Đi được khoảng nửa tiếng, Tô Tố cứ lặng lẽ nức nở vì lo lắng cho mẹ. Lúc này tôi mơ hồ nhìn thấy ánh sáng phía trước. Đó là nơi chúng tôi thuê lều. Ở đó có một trung tâm du khách và chúng tôi đến đó rất an toàn. 

Tôi an ủi Tô Tố nói: "Đừng lo lắng, phía trước có trung tâm du khách, tôi đưa cô đến đó rồi quay lại tìm cô Bạch."

Lúc này đường đi dễ dàng hơn rất nhiều, chưa đầy 10 phút sau chúng tôi đã đến trung tâm du khách. Tôi đưa bọn họ ra cửa, sau đó cầm lấy đèn pin trong tay Lý Dương, "Các cô vào đợi tôi, tôi quay lại tìm thầy Bạch."

Tô Tố tuy lo lắng cho mẹ nhưng lại không muốn tôi quay về mạo hiểm. Cô ấy nắm chặt tay tôi không buông, nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi vòng tay ôm eo Tô Tố, bộ quần áo ướt đẫm nước mưa của cô ấy bám chặt vào người cô ấy. Thân hình tuyệt đẹp của cô hiện ra lờ mờ, mái tóc ướt dính vào má, đôi mắt đỏ ngầu khiến người ta cảm thấy xót xa. 

Tôi hôn lên đôi môi có phần trắng bệch của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo, có anh ở đây, tin anh đi.”

Lý Dương ở một bên sửng sốt: "Các ngươi quen nhau khi nào? Tình bạn giữa ba người đã biến thành hai người?"

Tôi không để ý tới chiêu trò của anh ấy, nghiêm túc nói: "Dương Dương, anh và Tô Tố không chạy lung tung ở đây, tìm được thầy Bạch tôi sẽ quay lại."

Lý Dương cũng biết hiện tại không phải lúc nói những lời này, vì thế cũng nghiêm túc gật đầu, "Yên tâm, chú ý an toàn của mình, nhất định cùng Bạch sư phụ bình an trở về."

Tô Tố cũng dịu dàng nói: "Các ngươi nhất định phải tìm được mẹ của mình, các ngươi nhất định phải bình yên trở về. Ta yêu các ngươi."

Tôi ngạc nhiên nói: “Em ơi, anh cũng yêu em”. Lời thú nhận của Tô Tô khiến tôi tiếp thêm sức mạnh. 

Tôi buông Tô Tố ra, cầm lấy đèn pin, quay người đi lên núi. 

Tô Tố nhìn bóng dáng rời đi của tôi, tim đập thình thịch, trong lòng có chút bất an.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đau Khổ

Tôi cầm đèn pin và ngậm thầy Bai trong miệng khi bước đi. Rốt cuộc, mưa quá lớn và tầm nhìn quá nhỏ. Sẽ thật tệ nếu tôi bỏ lỡ nó. 

Đi bộ chừng hai mươi phút, dọc đường đều không thấy thầy Bạch. Tôi tưởng mình đã nhầm nhưng không yên tâm lắm nên quyết định đi bộ lên núi thêm mười phút nữa. Nếu không tìm được anh ấy, tôi sẽ xuống núi. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng kêu yếu ớt cầu cứu. Tôi lần theo tiếng động và nhìn thấy thầy Bạch đang ngồi dưới đất. Tôi vội vàng bước tới nói: “Thầy Bạch, thầy sao vậy?”

Bạch Tâm đau đớn che lấy chân mình, “Ta vô ý trượt chân, có chút đau.”

Tôi dùng đèn pin quan sát chân thầy Bạch. Mắt cá chân trắng nõn hơi đỏ, năm ngón chân bóng loáng co lại vì đau. Mắt cá chân không bị sưng và lẽ ra không bị bong gân. 

Tôi ngồi xổm xuống nói: "Thầy Bạch, thầy đi giày cao gót không tiện, em cõng thầy xuống, ở trên núi không an toàn."

Bạch Hâm cau mày, nhưng cũng không từ chối. Một đôi tay ôm lấy cổ tôi. Tôi cõng Bạch Tâm trên lưng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Khác với sự bối rối của Tô Tô, sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến trái tim tôi run lên. 

Bạch Tâm giúp ta cầm đèn pin, nhờ vào ánh sáng, ta chậm rãi đi xuống núi. 

Vì cõng một người trên lưng nên nhiều chỗ hơi lỏng lẻo do trời mưa to nên tốc độ của tôi chậm hơn rất nhiều. 

Tôi cầu nguyện trong lòng rằng tôi sẽ không trượt mục tiêu. Nếu tôi bị thương, chúng tôi sẽ phải chờ cứu viện trên núi. 

"Bùm! Bùm! Bùm!" Nhiều tiếng sấm liên tiếp vang vọng khắp vùng núi, tiếng sấm lớn vang vọng trong thung lũng. Tôi thấy rõ sau tiếng sấm, vài khối bùn trượt xuống con dốc bên cạnh, sau đó càng ngày càng nhiều khối bùn trượt xuống...

Sắc mặt tôi hơi biến đổi, sau đó nói: "Thầy Bạch, hình như lại có một cục bùn từ trên núi rơi xuống."

Bạch Tân cũng nhìn thấy. Cô dừng lại, cắn môi, kiên quyết nói: "Thả tôi xuống!"

Tôi từ chối mà không quay đầu lại: “Ôm chặt vào, tôi đi tăng tốc một chút.”

Bạch Tín giãy dụa nói: "An Ngọc, nghe ta, ngươi cõng ta trên lưng không thể đi nhanh được. Thả ta xuống, đi đến chân núi tìm cứu. Ta sẽ tìm một nơi an toàn chờ ngươi."

Tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy và nói: “Ôm chặt cô ấy và đừng cử động.”

Bạch Tâm không ngờ tôi lại đối xử với cô ấy như vậy. Đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của cô trở nên ẩm ướt, giọng nói cũng trở nên run rẩy: "Anh... sao anh dám làm vậy với tôi."

"Đừng nói nhảm nữa, nếu ngươi dám động nữa, ta sẽ quất ngươi, ôm chặt ngươi." Tôi nói một cách ác độc. 

Bạch Tâm ngừng nói, ôm tôi chặt hơn trước, nhẹ nhàng tựa đầu vào lưng tôi. 

"Bùm!" Một tia sét khác xé toạc bầu trời, tiếng sấm như muốn nổ tung trong tai tôi. Âm thanh rất lớn... Những khối bùn vừa mới trượt nhẹ trên mặt đất bỗng trở nên hung bạo, số lượng ngày càng nhiều, thậm chí có nhiều khối còn đập thẳng vào tôi. 

Chết tiệt, tôi không thể xui xẻo như thế được. 

Bạch Tâm lần này không có giãy giụa, mà dùng giọng điệu kỳ quái nói: "An Ngọc, ngươi không sợ chết sao?"

Tôi quay lại không cần suy nghĩ: "Sợ gì vậy? Thầy Bạch cũng ở đây với em phải không?"

Tôi cảm thấy một chất lỏng ấm áp nào đó chảy vào cổ mình, khác hẳn với cái lạnh của mưa. Chẳng lẽ thầy Bạch đang khóc? Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó, tôi chỉ nghĩ cô ấy sợ hãi. 

Vừa đi, tôi vừa an ủi thầy Bạch: “Thầy Bai đừng sợ, chỉ cần có em ở đây, nhất định sẽ đưa thầy xuống núi an toàn. Hơn nữa mẹ em còn đang đợi em ở nhà, em không muốn chết.”

Bạch Tân còn chưa kịp nói chuyện thì trận lở đất cuối cùng cũng đã đến. 

Khi đất trượt xuống, con dốc phía trên bên trái bắt đầu sụp xuống, cuốn theo cây cối, cỏ dại, đá lăn xuống và va vào đường. 

Dù chúng tôi may mắn không trúng chúng tôi nhưng nó đã tông vào con đường núi cách đó không xa. Giờ đỡ hơn rồi, đường đã bị chặn. 

Tôi dành một chút thời gian để xem xét tình trạng của ngọn núi bên trái. Đất và cây phía trên vẫn đang lăn xuống. 

"Thầy Bạch, xem ra chúng ta phải thay đổi con đường rồi." Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Bạch Tâm tựa hồ rất bình tĩnh, "Ta tin tưởng ngươi."

Khi tôi đang lên núi, tôi nhớ rằng có một con đường phía trên sông một chút. Không biết sông có bị ngập không. Nếu không, con đường có thể men theo sông tới tận chân núi. 

Ở lại đây quá nguy hiểm, con dốc quá run, có đá lăn và bùn từ trên rơi xuống, lở đất có thể cuốn trôi bất cứ lúc nào. 

Tôi đưa chân ra trước, tìm chỗ vững chắc để bước lên. Xung quanh có rất nhiều cây cối và bụi rậm. Tôi cứ dùng tay ôm mông thầy Bạch, bám vào cây hoặc bám vào bụi rậm. Việc đi xuống không đặc biệt khó khăn. Tuy nhiên, cơn mưa lớn khiến mặt đất dưới chân tôi trơn trượt vô cùng, cỏ dại mọc trên mặt đất khiến mặt đất trơn trượt vô cùng. 

"Thầy Bạch, bám chặt vào, mặt đất trơn quá, đừng ngã." Bạch Tân nằm trên lưng tôi và gật đầu. 

Đất và đá lại bắt đầu lăn xuống núi, nhưng may mắn thay vì thảm thực vật đủ dày đặc nên những khối lớn hơn một chút đã bị thảm thực vật chặn lại. Chỉ có một số mảnh bùn nhỏ rơi trúng chúng tôi, thậm chí nhiều mảnh còn bay vào miệng tôi. 

"Ba, ba, ba." Tôi nhổ đất ra, "Thầy Bạch, để em ôm thầy, sau lưng thầy không an toàn đâu."

Tôi cõng Bạch Tâm từ sau ra trước. Lúc này, một luồng ánh sáng trắng chiếu sáng thung lũng, sau đó có tiếng sấm gần như xé nát màng nhĩ, tưởng như muốn nổ tung sau lưng chúng tôi. 

Đột nhiên, những tảng đá lăn trên núi tăng tốc và lăn xuống ngày càng nhiều. Tôi bị đánh vào đầu nhiều lần và cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi vô thức ôm đầu cô Bạch vào lòng, tôi ở phía trên giúp cô chặn lại. 

“An Vũ, cậu ổn chứ?” Giọng nói lo lắng của Bạch Tâm vang lên. 

"Không sao đâu, tôi có làn da thô và thịt dày." Chỉ là hơi đau một chút thôi, nhưng nó không phải là vấn đề lớn. 

"An Vũ, sao cậu không thả tôi xuống? Cậu có thể tự mình đi xuống." Bạch Tân lại nói.

"Còn muốn bị đánh nữa à?" Tôi nhẹ nhàng vỗ mông thầy Bạch, mông hơi gợn sóng.

Bạch Tâm ngượng ngùng nói: “Tôi không nói nữa, xin cậu đừng đánh tôi nữa.” 

Lúc này, tôi cảm thấy mặt đất bắt đầu rung chuyển nhẹ, sắc mặt hơi thay đổi. Chết tiệt, bạn không thể mang nó như thế này, phải không?

Tôi nhìn thấy trận lở đất lăn xuống núi, làm đổ cây và lao xuống. Sau đó tôi vội hét lên: “Thầy Bạch, ôm chặt em nhé, bùn sắp ập xuống rồi.”

Nếu anh ta bị mắc vào một trận lở đất, anh ta chắc chắn sẽ chết. Anh ta sẽ bị nghiền nát đến chết. Tôi ôm thầy Bạch, chạy về phía con sông phía trước rồi nhảy thẳng xuống sông.

Nước sông cuồn cuộn đã trở nên đục ngầu. Tôi đã cố gắng hết sức để nâng thầy Bai lên nhưng lại uống rất nhiều nước bùn. Dòng nước cuồn cuộn cuốn chúng tôi đi xa gần như chỉ trong chốc lát.

Bạch Tín bình tĩnh nói: “An Ngọc, ta có thể bơi, ngươi không cần ôm ta.” 

Nhưng sông nước cuồn cuộn, sóng đục không hề nhỏ. Trong trường hợp này, khả năng bơi lội chẳng có ích gì nhiều. Nếu bạn không đủ mạnh, bạn sẽ bị cuốn trôi.

Vào lúc này, tôi chưa muốn chết. Tôi nghĩ đến mẹ tôi ở nhà, Tô Tố dưới chân núi. Nếu có chuyện gì xảy ra với chúng tôi, họ sẽ rất buồn. Tôi phải đưa thầy Bai ra ngoài.

Nếu tôi cứ ở dưới sông thì sớm muộn gì tôi cũng bị dòng nước đục ngầu nuốt chửng. Tôi nín thở, cố gắng bơi về phía sông nhưng nước sông cuồn cuộn, dưới lòng sông có dòng nước ngầm. Thỉnh thoảng tôi bị kéo xuống uống nước, nhưng tôi vẫn nhớ bế thầy Bai lên khỏi mặt nước.

Tôi bàng hoàng và không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã cố gắng bơi vào bờ. Tôi nhớ rằng có lúc tay tôi cảm thấy đau dữ dội, như thể bị vật gì đó va phải. Tôi nhớ đến dòng sông dường như bị nhuộm đỏ bởi máu của tôi... Tôi nhớ... Cuối cùng tôi đã đưa thầy Bạch lên bờ...

Hình ảnh cuối cùng trong đầu tôi dường như là thầy Bạch ôm tôi khóc không cho tôi ngủ.

Đột nhiên tôi bừng tỉnh, đứng dậy và hét lên: "Thầy Bạch! Thầy Bạch!"

"Tôi ở đây, tôi ở đây." Bạch Tâm vội đỡ tôi lên, đôi mắt xinh đẹp đỏ hoe, nước mắt lăn dài nhưng trên mặt lại nở nụ cười vui vẻ.

"Thầy Bạch, thầy cười trông thật đẹp. Đây là lần đầu tiên tôi thấy thầy cười vui vẻ như vậy." Tôi nói hơi yếu ớt.

Bạch Tâm đột nhiên ôm lấy tôi, ấn đầu tôi thật sâu vào ngực nàng. Một cảm giác trọn vẹn và mềm mại ập đến, nhưng lúc này toàn thân tôi đau nhức và tôi không còn tâm trạng để tận hưởng nó. 

"Chỉ cần em ổn, anh sẽ cười vì em mỗi ngày."

“Chúng ta hãy xuống nhanh thôi.” Tôi muốn đứng dậy nhưng toàn thân cảm thấy yếu ớt. Tôi cố gắng giơ tay lên nhưng nhận ra mình không thể nhấc nổi tay mình. Tôi chỉ cảm thấy đau nhói. 

"Bạch lão sư, xem ra ta không hạ được ngươi, xem ra chúng ta có thể sẽ chết ở chỗ này." Tôi buồn bã nói. 

Bạch Tâm lau nước mắt trên mặt, hít một hơi thật sâu: "Vừa rồi trên cánh tay và bàn tay của ngươi rất nhiều máu, ta nhìn xem, phát hiện cánh tay trái của ngươi bị gãy, vai phải có chút trật khớp."

Vừa nói, Bạch Tân vừa rơi nước mắt. Cô nói với giọng đầy nước mắt: "Anh ngốc à? Anh còn trẻ như vậy, có đáng cho tôi không? Nếu anh có chuyện gì thì mẹ anh sẽ ra sao?"

Tôi khẽ cười: “Tôi mặt dày nên không sao, cũng không muốn thấy thầy xảy ra chuyện gì. Đúng rồi, thầy Bạch, thầy không bị thương chứ?”

Bạch Tâm vừa khóc vừa cười, "Ta sao có thể xảy ra chuyện gì? Ngươi ôm ta thật chặt, giống như sợ ta vội vã bỏ đi, ngươi vì ta chặn hết mọi thứ, gánh vác mọi thứ vì ta. An Vũ, ta không còn trẻ nữa, chồng ta không quan tâm đến ta, con gái ta cũng hận ta, ta chết chắc."

Lúc này mưa đã tạnh. Tôi ngẩng đầu nhìn thầy Bạch. Tôi phát hiện thầy Bạch xanh xao, môi không có màu sắc. "Thầy Bạch, bây giờ mưa đã tạnh, nhưng dừng lại ở đây vẫn nguy hiểm. Thầy dọc sông xuống núi tìm người cứu em."

Bạch Tâm dùng bàn tay ngọc lau nước trên mặt ta, nhẹ giọng nói: "Ngươi không bỏ rơi ta, ta cũng sẽ không bỏ rơi ngươi, ngươi còn có thể đi được không? Ta ôm ngươi. Hiện tại mưa đã tạnh, chúng ta cùng nhau chậm rãi đi xuống."

"Được rồi." Tôi không từ chối. Tôi thấy không chỉ tay tôi hơi yếu mà chân tôi cũng hơi yếu, yếu một chút, cả người tôi đều trong tình trạng suy nhược. 

Bạch Tân đặt tay phải của tôi lên vai anh ấy, đỡ tôi như thế rồi chậm rãi bước về phía trước, trong khi Mo đang khóc. 

Để xoa dịu thầy Bai, tôi nói đùa: "Thầy Bai, sao thầy lại khóc nữa? Em chưa chết à?"

"Phi, khạch," Bạch Tâm thở dài mấy tiếng, sau đó quay đầu nhìn ta, trong mắt lộ ra vẻ khó hiểu, giọng nói run rẩy, "Đừng nói nhảm, ngươi có biết không, ta vừa rồi nhìn thấy ngươi chảy máu nhiều như vậy, còn tưởng rằng ngươi sắp chết. Lúc đó ta nghĩ, nếu ngươi chết, ta cũng không còn sống."

Lòng tôi rung động dữ dội. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ nói với tôi rằng chúng tôi sẽ sống chết cùng nhau. Bạch Tâm nhẹ nhàng nói: "Ngươi thật ngu ngốc."

Tôi ngơ ngác nhìn thầy Bạch: “Tôi không ngốc, chỉ cần có tôi ở đây, tôi sẽ không để anh xảy ra chuyện gì.”

Bạch Tâm cắn môi. Cô ấy nhớ rõ ràng tôi đã điên cuồng thế nào khi cố gắng đưa cô ấy bơi vào bờ; cô ấy nhìn thấy rõ nét mặt của tôi khi tôi ôm cô ấy quay lại và dùng lưng chặn mình khi nhìn thấy khúc gỗ bị dòng nước cuốn vào; cô ấy nhớ rõ ràng cách tôi phớt lờ cánh tay bị thương của mình và điên cuồng bơi vào bờ cùng cô ấy; nhớ rõ cách tôi gọi tên cô ấy ngay khi thức dậy. 

Trong nhiều năm, để che đậy sự trống rỗng khi bất hòa với chồng, bà đã giấu kín trái tim mình và đối xử với mọi người, kể cả con gái mình bằng bộ mặt lạnh lùng. 

Cô từng nghĩ có lẽ mình đã không còn quan tâm đến sự sống hay cái chết nữa. Cô cảm thấy tê liệt và mệt mỏi với cuộc sống như thế này. 

Tuy nhiên, bà vẫn cần phải ở bên con gái mình, nhìn con lớn lên và nhìn con gặp được một người đàn ông có thể tin cậy cả đời. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy trận lở đất lăn xuống, cô vẫn sợ hãi. Rõ ràng là cô ấy không còn quan tâm nữa. Là bởi vì Tô Tố còn chưa trưởng thành sao?

Bạn sợ điều gì? 

Chẳng lẽ là sợ hắn cùng hắn chết sao? 

Không, cô vẫn chưa sẵn sàng từ bỏ. Kể từ khi cô lấy chồng, họ ít dành thời gian bên nhau và xa cách hơn. Hai người lấy nhau vì hôn nhân gia đình, lại không có quan hệ gì nên cô không thể thẳng thắn đối mặt với cái chết. 

Cô ấy muốn sống, cô ấy nhìn tôi chật vật và muốn sống cùng tôi. 

Sau 39 năm sống, cuối cùng cô cũng cảm nhận được cảm giác an toàn sau khi cha mẹ qua đời. Rõ ràng là anh không cần phải quay lại, anh có thể tự mình rời đi và anh hỏi cô xem cô có ổn không mặc dù anh bị thương rất nặng. 

Anh nói anh ngốc, nhưng anh nói anh không ngốc. 

Rõ ràng anh ta là một kẻ ngốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mùa Thu

Bai Xin giúp tôi bước đi chậm rãi, nhưng lúc này mưa đã tạnh, con đường chúng tôi đi dọc bờ sông đã rộng hơn trước, cũng bằng phẳng hơn nhiều so với con đường núi lầy lội và trơn trượt trước đây. 

Chúng tôi im lặng một lúc. Bạch Tâm không biết nên nói cái gì, cũng không có khí lực để nói. Bây giờ tôi rất mệt, thực sự rất mệt, toàn thân tôi tràn ngập cảm giác mệt mỏi và suy nhược. 

Bạch Tâm cũng rất mệt mỏi. May mắn thay, trước đó chân cô không bị bong gân, nhưng sau khi mưa lâu và gió lạnh thổi quá lâu, cô có thể cảm thấy trán mình rất nóng, có lẽ là do cô bị sốt. 

Tuy nhiên, tình trạng của tôi còn tệ hơn. Cô phải đưa tôi ra ngoài. Chỉ cần tới chân núi, cô ấy có thể đưa tôi đến bệnh viện.

Tôi đã phải chịu rất nhiều tổn thương. Cô ấy đã kiểm tra trước đó và phát hiện, ngoài cánh tay trái bị gãy và vai phải bị trật khớp, tôi còn có rất nhiều vết thương ở bàn tay và lòng bàn tay, ngoài ra còn có nhiều vết thương rất nhỏ ở đùi và bắp chân. Bản thân cô gần như không bị tổn thương gì. Trong dòng nước đục ngầu, cô thực sự không hề bị thương. 

Nếu tôi không phản ứng đủ nhanh và ôm cô ấy nhảy xuống sông, cô ấy đã bị trận lở bùn đẩy xuống sông và chết đuối hoặc trực tiếp bị đánh chết. Nếu tôi không liều lĩnh lao vào bờ thì cô ấy đã chết đuối dưới sông rồi. 

Tôi rất yếu và mí mắt càng ngày càng nặng và tôi khó có thể mở chúng ra. 

Bạch Tâm thỉnh thoảng sẽ quan sát tình hình của tôi, nhìn thấy tôi suýt ngủ quên, liền lo lắng nói: "An An, đừng ngủ, cố chịu đựng một chút, chúng ta sắp đến chân núi rồi."

Tôi cố gắng mở mắt và đáp lại một cách yếu ớt. 

“Đừng ngủ, An An, anh cầu xin em, đừng rời xa anh, xin anh đừng ngủ, được không?” Bạch Tân vừa nói vừa khóc khi thấy tôi không thể nhịn được nữa. 

Cô ấy rất sợ hãi. Mẹ sợ nếu tôi nhắm mắt lại, tôi sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa. Tôi đã chảy máu rất nhiều, nước sông đục ngầu nhuộm đỏ máu của tôi. 

Tôi cắn mạnh đầu lưỡi, vị gỉ sét tràn ngập trong miệng. Tôi cảm thấy sảng khoái hơn một chút, "Bạch... Thầy Bạch, con không ngủ đâu, đừng sợ."

“Được.” Bạch Tâm lau nước mắt, tiếp tục đỡ tôi bước đi. 

Dù đã cố gắng hết sức để tỉnh táo nhưng tôi không thể trụ được nữa. 

Trên đường đi họ đều choáng váng và không thể nhớ rõ ràng bất cứ điều gì. Trong lúc bàng hoàng, dường như cuối cùng họ cũng đã đến được chân núi và nhìn thấy một bác sĩ đang tới. 

Sau đó, tôi bất tỉnh. Trước khi bất tỉnh, tôi dường như nghe thấy thầy Bạch và Tô Tố lo lắng gọi tên tôi. Tôi đã có một giấc mơ dài. 

Trong mơ tôi không cứu được thầy Bạch. Tôi nhìn thầy Bai bị bùn lở cuốn trôi xuống sông. Tôi lo lắng nhảy xuống sông tìm thầy Bạch. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy Tô Tố đứng trên bờ, kêu to tên tôi, van xin tôi quay về. 

Sau đó mẹ tôi cũng đến. Cô ấy không khóc hay la hét. Cô ấy nhảy xuống sông và bơi về phía tôi. Sau đó dì tôi cũng xuất hiện và nhảy xuống cùng mẹ. Tô Tố ngừng khóc, cùng nhau nhảy xuống. 

Tôi mắng họ như điên và bảo họ quay về. Cùng lúc đó, tôi điên cuồng bơi về phía chúng, cố gắng đưa chúng vào bờ. 

Nhưng dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể đến gần họ được. 

Cho đến khi tôi mất đi sức lực và rơi xuống nước. 

Tôi từ từ mở mắt và nhìn thấy trần nhà màu trắng. Mùi thuốc khử trùng xộc vào mũi tôi. 

Trong tiềm thức tôi muốn đứng dậy nhưng cánh tay trái và vai phải lại đau nhức. Tôi nhìn xuống thì thấy cánh tay trái và vai phải của mình bị quấn chặt không thể cử động được. 

Bên giường, một người phụ nữ tóc dài đang ngủ trên tay cô. Thầy Bai, thật tốt là chúng ta đều trở về an toàn. 

Tiếng tôi tỉnh dậy dường như đánh thức Bạch Tâm. Bạch Tâm sửng sốt mở mắt ra, sau đó nhìn thấy tôi tỉnh lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, sau đó cô ấy mím môi, đôi mắt trở nên ươn ướt, "Anh... anh tỉnh rồi... An'an."

"Ồ, thầy Bạch, thấy em tỉnh, thầy không vui sao? Sao lại khóc nữa?" Tôi mỉm cười. 

Bạch Tâm lấy tay lau khóe mắt, sau đó cười nói: "Ta vui mừng mà khóc, ngươi cảm thấy thế nào? Cánh tay của ngươi có đau không?"

Tôi sờ vào và nói: "Không sao đâu. Không đau đâu. Chỉ là tôi không quen thôi. Cánh tay của tôi có nghiêm trọng không?"

Bạch Tâm thở phào nhẹ nhõm, "Không nghiêm trọng, tuy rằng nhìn đáng sợ, nhưng bác sĩ nói vấn đề không nghiêm trọng, nếu bình phục tốt thì hai ba tháng tay trái có thể trở lại bình thường. Vai phải hơi trật khớp, khoảng một tháng nữa có thể bình phục. Các bộ phận khác trên cơ thể chủ yếu là trầy xước. Thật xin lỗi, tất cả đều là do tôi."

Tôi lắc đầu an ủi thầy Bai: "Không sao đâu thầy Bai. Đây là thiên tai mà không ai có thể tưởng tượng được."

Bạch Tâm tự trách mình: “Hôm đó chúng ta không nên lên núi, chúng ta đều biết trời sẽ mưa.”

Tôi nghe Bạch Tâm càng ngày càng tự trách mình, nhanh chóng ngắt lời cô ấy, "Anh cũng muốn giúp chúng tôi thư giãn. Hơn nữa, tôi không sao chứ? Bác sĩ nói chúng tôi sẽ sớm bình phục."

Bạch Tâm lau nước mắt, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại dừng lại: "Đêm qua điện thoại bị ngập nước, Lý Dương và Tô Tố sáng nay sửa điện thoại, trước khi nói cho mẹ ngươi biết vết thương của ngươi, buổi chiều mẹ sẽ đến đây. Trưa nay ngươi muốn ăn gì? Nhưng thứ gì có thể gây viêm nhiễm thì không được ăn."

Tôi gật đầu nói: "Cô xem cách sắp xếp đi, tôi không kén chọn đồ ăn nên rất đói. Đúng rồi, cô Bạch, cô có thể rung chuyển giường được không? Tôi muốn đứng dậy ngồi xuống."

Bạch Tâm lay giường, sau đó cẩn thận đặt chiếc gối sau lưng tôi, chắc là sợ chạm vào vết thương của tôi. Bạch Tân rất cẩn thận, một đôi gậy mềm mại đầy đặn hấp dẫn áp thẳng vào mặt tôi, làn da mềm mại cọ sát vào miệng và mũi tôi. Tôi lập tức xấu hổ quay đầu lại.

Bạch Tân dường như không cảm thấy điều đó. Sau khi đỡ tôi ngồi dậy, anh ấy ngồi cạnh tôi như không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này, Tô Tố và Lý Dương mang theo một số vật dụng cần thiết hàng ngày đi vào như khăn giấy, cốc nước, hộp giữ nhiệt các loại. 

Nhìn thấy tôi tỉnh lại, Tô Tố vừa khóc vừa chạy tới nắm tay tôi: "An An, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi, làm tôi sợ chết khiếp. Cảm ơn anh đã cứu mẹ tôi."

Nhìn tôi và Tô Tố nắm tay nhau, ánh mắt Bạch Tâm lóe lên, Lý Dương cũng vui vẻ nói: "Ngươi thật đáng sợ, vừa xuống núi đã ngất xỉu, khắp người đều có thương tích, rốt cuộc không có gì nghiêm trọng."

Tôi cũng cười vui vẻ nói: "Tô Tố đừng khóc, tôi không sao đâu. Tôi đã nói là sẽ đưa thầy Bạch về, nhất định sẽ làm được những gì đã hứa với em."

"Được rồi được rồi, An An đói bụng, Tô Tố, cậu và Lý Dương đi mua đồ ăn đi. An An không ăn được đồ dễ tức giận, mua một ít thực phẩm giàu protein và canxi, một ít thịt bò, canh xương, trứng." Bạch Tân ngắt lời chúng tôi và sắp xếp cho Tô Tô và Lý Dương mua đồ ăn.

Tô Tô có chút miễn cưỡng. Cô ấy bây giờ chỉ muốn ở lại với tôi, nhưng lại không dám trái sự sắp xếp của Bạch Tâm, chỉ có thể bĩu môi đi cùng Lý Dương mua đồ ăn. 

Sau khi đám người Tô Tố rời khỏi phòng bệnh, Bạch Tâm ngồi bên giường lặng lẽ ở cùng tôi. Lúc này tôi cảm thấy hơi muốn đi tiểu, lúng túng nói: "Thầy Bạch, thầy có thể gọi y tá giúp em được không?"

Bạch Tâm vội vàng lo lắng hỏi tôi: "Sao vậy? Vết thương có đau không?"

Tôi hơi đỏ mặt, "Không...không, tôi chỉ cần giúp đỡ thôi."

Bạch Tâm nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của tôi, hình như không phải vì vết thương đau, liền tò mò hỏi: "Sao vậy? Nếu không thấy khó chịu thì cứ nói cho tôi biết."

Tôi ho nhẹ một cái, sau đó lúng túng nói: "Ừ... tôi muốn đi vệ sinh."

"Này, vậy thôi. Hãy để tôi giúp bạn đi."

Tôi nghĩ thầm làm sao có thể nhờ thầy Bạch giúp đỡ chuyện này, nhưng hình như thầy Bạch không có ý định gọi y tá đến giúp đỡ. 

Bạch Tâm đỡ tôi chậm rãi xuống giường bệnh, từ phía sau đặt tay lên lưng tôi, nói: "Chân trái không được dùng lực, chân phải không có vết thương, tốt nhất nên dùng chân phải dùng sức."

Chúng tôi từ từ di chuyển vào nhà vệ sinh. May mắn thay, trong phường có nhà vệ sinh riêng. Sau khi vào nhà vệ sinh, Bạch Tâm nói: "Được rồi, cậu đi đi."

Tôi nhìn tay mình cười gượng nói: "Thầy Bạch, thầy có thể giúp em được không?"

Bạch Tân cũng nhận ra vấn đề này sau khi nghe điều này. Bây giờ tôi không thể cử động tay, rõ ràng là tôi không thể tự mình đi vệ sinh. 

Không chút do dự, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy áo và quần bệnh viện của tôi rồi kéo xuống, để lộ quần lót bên trong. 

Bạch Tân Kiều trên mặt ửng hồng, vành tai trong suốt như pha lê cũng đỏ bừng. Cô do dự rồi cởi quần lót ra. Khi nhìn thấy con cặc hơi cứng của tôi do nhịn tiểu, cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên. Sau đó cô đỏ mặt quay đầu lại: "Tắm xong thì gọi cho tôi."

Bạch Tâm không đi ra ngoài vì cô ấy phải đỡ tôi lên để tôi không bị ngã. Tôi bất lực nói: “Thầy Bạch, thầy phải giúp em điều chỉnh tư thế, nếu không em sẽ tè khắp nơi.”

Điều chỉnh vị trí? 

Bạch Tâm thoạt đầu không hiểu đây là ý gì, nhưng rất nhanh nàng liền nhận ra, sắc mặt đỏ bừng, cắn chặt môi. Cô ấy im lặng một lúc, sắc mặt càng hồng hào hơn, run rẩy đưa tay ra giúp tôi điều chỉnh quỹ đạo. 

Những ngón tay ấm áp của Bạch Tân làm cặc tôi giật nảy lên và mọi thứ trở nên cương cứng. Con cặc khổng lồ khiến trái tim Bạch Tân nóng bừng. Cô cắn môi, giọng run run nói: "Anh... đừng nghĩ tới chuyện đó, đi tiểu nhanh đi."

Không biết có phải do có người ở bên cạnh hay không nhưng tôi không thể đi tiểu được dù đã nhịn tiểu đến mức sắp nổ tung. 

"Em... sao em vẫn chưa đi tiểu?" Hai má của Bạch Tân đỏ bừng. 

Tôi sắp khóc: "Tôi...tôi không thể đi tiểu được."

Tôi nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc, một dòng nước tiểu dày đặc chảy ra từ âm đạo của tôi. Bạch Tâm nghe tiếng nước, sắc hồng trên mặt truyền đến làn da trắng nõn, toàn bộ cổ nhuộm một màu hồng nhạt. 

Sau khi đi tiểu gần một phút, cuối cùng tôi cũng đi tiểu xong. Tôi vặn eo, Bạch Tâm liếc nhìn tôi một cái, "Đừng nhúc nhích, cẩn thận vết thương."

Tôi chán nản nói: “Thầy Bạch, em phải rũ bỏ nó đi, nếu không nó sẽ dễ dàng đọng lại.”

Mặt Bạch Tâm đỏ bừng, cô ấy im lặng bắt tay tôi, sau đó giúp tôi mặc quần, đỡ tôi trở lại giường bệnh. 

Sau đó tôi đi vào nhà vệ sinh. Có tiếng nước chảy trong nhà vệ sinh. Chắc là thầy Bai đang rửa tay. 

Sau đó, khi Bạch Tâm từ trong toilet đi ra, vết đỏ trên mặt đã nhạt đi gần hết. Cô ấy lại ngồi trên giường và không ai trong chúng tôi nói về chuyện vừa xảy ra. 

Lúc này Tô Tố và Lý Dương mang theo cơm, một tô gà và một tô mì bò trở lại. Có rất nhiều thịt bò trong đó nên chắc họ đã thêm vào. 

Bạch Tâm đặt bàn ăn lên giường bệnh, sau đó bày súp gà và mì bò. Đầu tiên, cô ấy đút cho tôi súp gà bằng thìa. 

Tôi hơi xấu hổ khi phải được người lớn tuổi như vậy cho ăn, nhất là người này lại là mẹ của Tô Tố, một nữ giáo viên nổi tiếng lạnh lùng nên tôi cảm thấy có chút xấu hổ. 

Chỉ là hiện tại tôi như thế này, thực sự không thể tự nuôi sống bản thân được. 

Bạch Tâm đưa canh gà vào miệng, nhẹ nhàng thổi một hồi, sau đó một tay nâng thìa lên, tay còn lại đặt dưới thìa. Sau đó, món súp có thể vô tình bị đổ đã được đưa vào miệng tôi. Tôi mím môi, cuối cùng vươn cổ uống canh. 

Bản thân món súp hơi nóng, nhưng sau khi Bạch Tân thổi một lúc, nhiệt độ đã vừa phải. 

Uống xong canh gà, Bạch Tâm đút cho tôi mì và thịt bò. Tôi cảm thấy thoải mái và đầy đủ. 

Ăn xong, Bạch Tâm nhẹ nhàng dùng khăn giấy lau miệng cho tôi, nhẹ nhàng hỏi tôi: “Em no chưa?”

Tôi gật đầu: "Tôi no rồi, ngon lắm. Còn bạn thì sao? Bạn muốn ăn gì?"

Bạch Tâm cười nói: “Trước đây chúng ta đã ăn cơm rồi.”

"Mẹ, mẹ chưa bao giờ cho con ăn như thế này." Tô Tố có chút ghen tị nói, có lẽ là bởi vì Bạch Tâm thái độ đối với ta, cũng có thể là bởi vì những người phụ nữ khác chăm sóc ta tốt như vậy. 

Bạch Tâm sờ sờ đầu nàng nói: "Con bé, An An vì ta mà bị thương nặng như vậy, mẹ nên chiếu cố hắn."

Tô Tố có chút khó hiểu nói: "Mẹ, con cảm thấy mẹ đã thay đổi, không còn lạnh lùng như trước nữa."

Bạch Tâm gật đầu, "Có lẽ là bởi vì ta đã nghĩ ra cái gì đó."

Ăn tối xong, Bạch Tâm đặt giường của tôi xuống, bảo tôi nằm: "An An, em nghỉ ngơi một lát đi, buổi chiều mẹ em sẽ tới đây."

Vì những vết thương trên người, tôi cảm thấy hơi mệt và nhắm mắt lại. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mẹ tôi cũng ở đây. 

Mẹ tôi đỏ hoe nhìn tôi, không ngừng dùng tay vuốt ve mặt tôi: "An An, con đang đau khổ. May mà con không sao. Nếu không con làm sao để mẹ con sống được?"

Mắt tôi cũng đỏ hoe: “Con xin lỗi mẹ đã làm mẹ lo lắng.”

Bạch Tân nhìn cô với vẻ mặt đầy áy náy và khóc lóc, "Tôi xin lỗi Miqin, tất cả là do tôi mà xảy ra chuyện này."

Vũ Mỹ Tần nhẹ nhàng ôm lấy Bạch Tân, "Anh không trách em Xinxin, chỉ cần em không sao là được."

Bạch Tâm nói: "An An trong tình trạng này không thể xuất viện, cậu cũng không thể rời khỏi cửa hàng. Tại sao cậu không đưa Tô Tô và Lý Dương về trước. Để Tô Tô ở lại nhà cậu mấy ngày, tôi ở đây chăm sóc An An."

Vũ Mỹ Tần từ chối: "Xấu hổ quá nhỉ? Chăm sóc An An không tiện cho anh. Tốt hơn là anh nên ở lại và anh đưa Tô Tô và Lý Dương về."

Bạch Tân chân thành nhìn Vũ Mỹ Tần: "Meiqin, An'an vì tôi mà bị tổn thương. Hãy để tôi bù đắp, và sẽ không có bất kỳ bất tiện nào trong mối quan hệ của chúng ta."

Vũ Mỹ Tần suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng đồng ý: “Vậy tôi sẽ làm phiền Xinxin.”

Vũ Mỹ Tần ở trong phòng một lúc, sau đó đưa Tô Tô và Lý Dương về trước. 

Trước khi rời đi, Tô Tố từng bước một nhìn lại ta, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ. 

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói anh yêu em trong im lặng, cô bé nở một nụ cười, nói lại điều tương tự với tôi rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đột Phá

Buổi tối, sau khi Bạch Tâm cho tôi ăn xong, cô đỡ tôi đi vệ sinh, sau đó đỡ tôi nằm xuống, tắt đèn trong phòng, ngồi cạnh giường tôi, tựa đầu vào cánh tay, nhìn tôi bằng ánh mắt sáng ngời.

Tôi có chút tiếc nuối hỏi: "Thầy Bạch, buổi tối thầy chỉ nằm sấp ngủ thôi à? Thầy mệt quá." 

Bạch Tín thản nhiên nói: “So với vết thương của anh, vết thương của tôi chẳng là gì cả.”

Tôi giả vờ tức giận nói: "Thầy Bạch, vết thương của em không là gì cả, thầy tự nguyện làm điều đó. Thầy không cần phải nói mãi nữa, nếu không coi như tôi đang nhận ơn báo đáp thầy."

Bạch Tín sửng sốt một chút, sau đó nói: "Xin lỗi, ý tôi không phải vậy."

"Được rồi, tôi thấy giường khá lớn, nếu muốn thì cậu có thể ngủ trên giường. Cậu có thể nằm sấp ngủ trong khi tôi nằm viện mấy ngày." Tôi không muốn thầy Bạch gặp khó khăn như vậy.

Bạch Tâm do dự nói: "Cái này... Cái này có thích hợp không? Lỡ như ban đêm tôi đang ngủ chạm vào cánh tay của anh thì sao."

Tôi nhớ đến lần thầy Bạch không muốn kéo tôi xuống núi, nên lấy hết can đảm nói: "Mau lên, mông em lại ngứa à?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tân đỏ bừng, ngoan ngoãn đi ngủ, nằm cạnh tôi, có chút ủy khuất nói: “Anh biết bắt nạt tôi đấy.”

Tôi hơi ngạc nhiên. Sau khi tôi cứu được cô Bạch, thái độ của cô ấy dường như trở nên rất kỳ lạ. Cô ấy không những đổi tên thành An An mà trong ngày, bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhiều lần dính vào mặt tôi. Bạn biết đấy, cô ấy rất tức giận khi tôi chạm vào chân thầy Bai vì tôi nhận nhầm người.

Nhưng bây giờ, cô ấy thậm chí còn không tức giận khi tôi nói chuyện với cô ấy như thế này. Thầy Bạch có sở thích gì đặc biệt không?

Trong bóng tối, thầy Bạch nằm cạnh tôi, sợ chạm vào cánh tay tôi. Cô ấy cách tôi một nắm tay, nhưng đầu cô ấy rất gần tôi, gần như tựa vào vai tôi. Mũi tôi tràn ngập mùi hoa hồng và mùi thơm đặc trưng của thiếu nữ của thầy Bạch, khiến tôi có chút mất tập trung. 

Kể từ khi tôi và Tô Tố tiếp xúc gần gũi, dường như ham muốn trong cơ thể tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đã ba ngày kể từ lần cuối Tô Tô thổi kèn cho tôi, cặc tôi cứng lên không thể kiểm soát.

Lúc này Bạch Tâm nhẹ nhàng hỏi: "An An, cậu và Tô Tố ở bên nhau bao lâu rồi? Mối quan hệ của cậu đã tiến triển đến mức nào rồi?"

Tôi toát mồ hôi lạnh, hoảng hốt nói: "Bạch... Thầy Bạch, con và Tô Tố không có gì cả. Thầy suy nghĩ nhiều quá rồi." 

Bạch Tín tức giận nói: "Được rồi, ngươi quên ta làm gì sao? Ta dạy học sinh hơn mười năm, ngươi không thấy được tình cảm của Tô Tố đối với ngươi sao? Trước khi tỉnh lại, Tô Tố suýt chút nữa đã dính chặt vào ngươi, không nhịn được khóc. Ta không muốn hai người xa nhau, ta chỉ muốn tìm hiểu nhau thôi." 

Dường như không thể giấu được nữa, đành phải nói cho thầy Bạch biết về mối nguy hiểm của Tô Tố đêm đó.

Bạch Tâm lặng lẽ thở dài: "Ừ, tôi luôn cho rằng Tô Tố chỉ cách xa tôi một chút, bởi vì tôi vốn là người nghiêm khắc, không ngờ cô ấy lại không nói cho tôi biết chuyện lớn như vậy."

Bạch Tâm nhẹ nhàng tựa đầu vào vai trái của tôi, "Kiếp trước của tôi thật sự thất bại. Chồng tôi cưới tôi vì tương lai. Sau khi kết hôn, chúng tôi ở bên nhau ít hơn và xa cách nhiều hơn. Tôi chưa bao giờ trải qua tình yêu của một người phụ nữ bình thường. Tôi tưởng mình có một đứa con gái có thể đi cùng, nhưng con gái tôi cũng đã chia tay tôi." 

Vừa nói, Bạch Tân vừa bắt đầu khóc khe khẽ: "Tôi biết anh lén lút gọi tôi là Miejie Master. Anh có nghĩ tôi bằng lòng làm điều này không? Nhưng chồng tôi đã xa tôi nhiều năm rồi, khi có chuyện xảy ra tôi cũng không có ai để nương tựa. Nếu tôi không tỏ ra thờ ơ hơn nữa, không biết có bao nhiêu người đàn ông muốn nuốt chửng tôi."

Không ngờ thầy Bạch lại ức chế bản thân nghiêm trọng như vậy. Tôi nhất thời không nói nên lời và không biết phải an ủi cô ấy như thế nào.

Bạch Tâm giơ tay lau nước mắt, nghiêng người nhìn tôi, đôi mắt sáng long lanh trong đêm tối, đôi mắt đẹp dịu dàng nhìn tôi: “Năm nay em 39 tuổi, em cứ tưởng mình sẽ như thế này đến hết đời. Có lẽ một ngày nào đó sau khi chết sẽ không có gì đáng trân trọng, nhưng em thấy cách anh cõng em lên núi, cách anh cố gắng bơi vào bờ, cách anh gọi em sau khi tỉnh dậy, em không biết.” muốn chết, anh muốn sống cùng em ”.

Bạch Tâm chống người lên, cúi đầu nhìn tôi: "Ta không sợ ngươi cho rằng ta không biết xấu hổ, ta chỉ muốn ngươi biết ý của ta là gì. Ta đã lãng phí 39 năm của mình, ngày sau ta muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, không còn mấy năm tốt đẹp nữa. Mấy năm nữa, khi ta già, ta sẽ không quấy rầy ngươi, ta sẽ ủng hộ ngươi và Tô Tố ở bên nhau."

Tôi có chút cảm động, nhưng cũng có chút bối rối: "Thầy Bạch, chúng ta có phải là quá có lỗi với Tô Tố không?"

Bạch Tâm trêu chọc nói: "Không nên để Tô Tố biết, ngươi không phải thích hai mẹ con sao?"

Tôi cảm thấy phấn khích, một cảm giác cấm kỵ và chinh phục tự phát sinh ra, "Thầy Bạch, em muốn hôn thầy."

Bạch Tân cười rạng rỡ, khuôn mặt xinh đẹp không còn lạnh lùng như băng nữa mà tràn đầy phong thái trưởng thành quyến rũ. Em hôn cô bằng đôi môi đỏ mọng quyến rũ, chiếc lưỡi hồng hồng liếm mút giữa môi và răng tôi. Tôi há miệng, đầu lưỡi của Bạch Tâm nhanh chóng duỗi ra. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, hút lấy chất lỏng của nhau. Tôi mút, liếm và mút chiếc lưỡi nhỏ của thầy Bạch.

Hôn ước chừng năm sáu phút, cảm thấy đầu lưỡi tê dại mệt mỏi, Bạch Tâm Kiều thở hổn hển, buông môi tôi ra. Khuôn mặt nhỏ xinh của cô ấy thoáng chút xúc động, đôi mắt hơi nheo lại với màu sắc mờ ảo, rất e thẹn và quyến rũ, hàng lông mi dài nhấp nháy, mũi thở mỏng, môi hơi hé ra, đôi môi đỏ mọng như đang quyến rũ, không ngừng thổi hơi thở nóng bỏng về phía mặt tôi, một mùi thơm quyến rũ xông thẳng vào mũi tôi. 

Tôi cười xấu xa nói: “Thầy Bạch, em ở dưới đó khó chịu quá, giúp em với.”

Bạch Tâm trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, cúi xuống phần thân dưới của tôi, cởi quần và quần lót của tôi ra. Con cặc cực cứng bị chiếc quần kéo xuống ấn xuống rồi đâm vào bụng dưới của tôi. Có một âm thanh "bốp" bị bóp nghẹt. Bạch Tâm sửng sốt nhìn chằm chằm vật khổng lồ trước mặt, kinh ngạc nói: "Làm sao có thể lớn như vậy..."

Tôi thở hổn hển, và một niềm vui biến thái tràn ngập tôi. Tôi thấy cô Bai trông thật quyến rũ, với quy đầu to bằng quả trứng chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp cách đó vài centimet. Con gà trống không có mùi tanh như cô tưởng tượng mà thay vào đó là một mùi thơm thoang thoảng. Con gà trống hồng và mềm mại dưới ánh trăng.

Tôi cảm thấy mình sắp nổ tung. Con cặc của tôi cứng hơn bao giờ hết. Nó cực kỳ khó khăn. Tôi thở hổn hển và nắm lấy tay cô ấy và giữ nó trên con cặc của tôi. Tôi khàn giọng nói: "Thầy Bạch, em khó chịu quá, giúp em với."

Con cặc nóng hổi khiến bàn tay nhỏ bé của Bạch Tân run rẩy, cô ấy bắt đầu cử động nó trong tiềm thức, "Xì ..." Bàn tay nhỏ ấm áp khiến tôi thở dài từ trong tâm hồn, "Thầy ơi, em thấy dễ chịu quá." 

Bạch Tâm cảm giác như tay mình đang nắm một cây cột sắt nóng đỏ. Toàn thân cô mềm nhũn, không còn chút sức lực nào nữa. Cô thấp giọng hét lên: “Cô giáo chưa bao giờ làm việc đó cho ai cả, nếu làm cô đau thì hãy nói cho tôi biết.”

Bạch Tân dịu dàng nhìn tôi, cảm nhận con cặc to và nóng trong tay. Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô ấy tạo thành một sự tương phản rõ rệt với con cặc dày và sưng tấy của tôi.

Dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành, không giống như Tô Tô. Dù có ít kinh nghiệm thực tế nhưng cô vẫn có kiến ​​thức lý thuyết phong phú.

Sau khi Bạch Tân chơi bao cao su vài lần, anh ta di chuyển bàn tay còn lại của mình đến đỉnh con rùa, quấn ngón tay và miệng quanh quy đầu, không ngừng xoay tròn, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay quấn toàn bộ quy đầu và xoa bóp. 

Sau hơn mười phút làm tình, mặc dù cảm thấy rất thoải mái nhưng tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. Tay Bạch Tâm có chút đau nhức, nàng oán hận nói: "Thằng khốn nạn này, sao ngươi không xuất tinh? Tay ta đau quá."

Tôi có chút xấu hổ nói: “Còn hơi ngắn, ngươi liếm ta một cái đi?” 

Bạch Tân nhìn con cặc của tôi với đôi mắt mờ mịt, rồi từ từ ngẩng đầu lên. Hơi thở ấm áp của cô thổi vào con cặc, khiến nó ngứa ran. Hai đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm đó hơi khép lại, cách con cặc vài centimet, sẵn sàng mở ra và hút bất cứ lúc nào.

Bạch Tâm vén tóc lên, ngước đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhìn tôi, sau đó cúi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, từ từ cúi đầu lại gần.

"Ồ..." Một cảm giác lạnh lẽo và mềm mại nhanh chóng truyền đến từ phía trước con gà trống, sau đó bị hai đôi môi mềm mại bao bọc chặt chẽ. Một làn sóng khoái cảm căng cứng khác thường truyền đến từ phần dưới cơ thể, khiến tôi hít một hơi. 

Bạch Tâm chậm rãi đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng, tiếp tục nuốt xuống. Quy đầu to lớn tạo nên sự tương phản rất lớn với cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, nhưng vào lúc này, tất cả đã bị cô nuốt chửng. 

Chẳng bao lâu, quy đầu và hầu hết trục đã bị nuốt chửng vào môi, khoang môi trơn trượt bao bọc chặt lấy con cặc của tôi. Đây là một trải nghiệm hoàn toàn khác với âm đạo. Đặc biệt, lúc này bên trong có một chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt, nhẹ nhàng ấn vào phía trước con cặc của tôi, để tôi tận hưởng một loại kích thích khác.

Đây là lần thứ hai tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi cảm thấy sự bóp nhẹ của các bức tường trơn trượt khiến cặc tôi ngứa ran. Cái lưỡi ở phía trước cặc tôi cũng bắt đầu chậm rãi liếm nó. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy rằng Bạch Tâm căn bản không hiểu, nhưng liếm lưỡi vẫn là có chút xa lạ.

Bạch Tân nhẹ nhàng liếm cặc tôi, thỉnh thoảng mím đôi môi đỏ mọng và mút thật mạnh. Toàn thân tôi hơi yếu ớt dưới đôi môi ướt và trơn của cô ấy. Việc mút vẫn còn hơi non nớt dần dần bắt đầu trở nên mượt mà hơn. Đôi môi mềm mại của cô mím chặt, kẹp chặt con cặc dày đặc. Thành hang trơn trượt quấn chặt lấy thân con gà, và cái lưỡi mềm mại cũng bắt đầu liếm từng chút một vào quy đầu trước mặt, xoáy tròn quanh phần trước của con gà. Nước bọt dính nhanh chóng làm ướt toàn bộ quy đầu. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi mềm mại của tôi lại chạm vào quy đầu nhạy cảm. Cảm giác tê dại và dễ chịu khiến cơ thể tôi khẽ run lên. Tôi không thể không cương cứng con cặc của mình một chút. Tôi nhét một ít vào đôi môi ướt của mình và ấn nó vào chiếc lưỡi mềm mại.

Bạch Tân trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó hơi ngẩng đầu lên, hiển nhiên cô không chịu nổi sự xâm nhập của một con cặc to và dài như vậy. Phần con cặc cô nhổ ra đã được bao phủ bởi nhiều tinh thể, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng, đặc biệt là con cặc dày đặc nằm giữa hai đôi môi đỏ mọng mềm mại gợi cảm khiến khung cảnh trở nên vô cùng gợi tình. Ngoài ra, chiếc lưỡi nhỏ tiếp tục liếm vào thân gà bên trong khiến tôi cảm nhận được sự kích thích liên tục.

Điều này không cùng đẳng cấp với tình dục đeo găng vừa rồi. Thậm chí không lâu sau khi nó bắt đầu, tôi đã dần dần có ham muốn xuất tinh. Nhưng cuối cùng tôi lại được hưởng sự phục vụ từ cái miệng nhỏ nhắn của thầy Bai. Tôi không sẵn lòng buông bỏ cánh tay của mình một cách dễ dàng như vậy nên chỉ có thể chịu đựng sự kích thích. 

Dường như đã quen với cảm giác cặc trong môi mình từ lâu, Bạch Tâm bắt đầu chậm rãi ngậm cặc lên xuống rồi nuốt xuống. Miếng cặc cô nuốt xuống nhanh chóng bị đôi môi đỏ mọng của cô nuốt chửng và cọ xát vào vách hang trơn trượt của cô. 

Càng ngày càng nhiều cặc được nuốt vào miệng cô, khiến môi Bạch Tâm tiết ra ngày càng nhiều nước bọt. Thỉnh thoảng sẽ có từng đợt nước bọt trào ra, đôi môi ấm áp dần dần trở nên ẩm ướt. Thỉnh thoảng, nước bọt trong suốt như pha lê sẽ rỉ ra từ khóe môi, trượt xuống cằm vào chiếc cổ hồng hào và dính vào ngực cô. Khung cảnh tràn ngập mùi tục tĩu cũng khiến tôi lần lượt cảm thấy khoái cảm, kích thích bộ não vốn đã hơi choáng váng của tôi. 

Bạch Tân cũng có thể nhận thấy cặc của tôi ngày càng sưng lên, biết rằng tôi có thể nổ tung bất cứ lúc nào, tốc độ nuốt nuốt dần dần tăng lên. Thỉnh thoảng tôi lại bóp và mút thật mạnh, chiếc lưỡi mềm trơn trượt của tôi cứ liếm vào quy đầu nhạy cảm, từ từ cuộn tròn trên đó với những động tác nhẹ nhàng nhưng đầy trêu chọc. 

Tôi nheo mắt thưởng thức cô ấy mút và liếm càng ngày càng thuần thục. Sự kích thích của con cặc khiến khoái cảm lên đến đỉnh điểm, tôi có nguy cơ bùng phát bất cứ lúc nào. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong đôi môi trơn trượt của thầy Bạch, lúc này cảm giác muốn xuất tinh bị kìm nén tràn vào tôi như một cơn thủy triều trong cơn hoảng loạn. 

Lưng tôi tê cứng, tinh trùng giãn ra, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ môi thầy Bạch, phát ra âm thanh như sắp xuất tinh. 

Một dòng tinh dịch trắng đặc, nóng hổi phun ra trong miệng Bạch Tâm. Môi Bạch Tân mím chặt, lông mi cô ấy run rẩy khi tôi xuất tinh. 

Rất nhiều tinh dịch đặc sệt bắn thẳng vào miệng Bạch Tâm, một dòng, hai dòng, ba dòng... Phải mấy chục lần tôi mới ngừng run rẩy toàn thân, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ thỏa mãn. 

Toàn thân Bạch Tâm ngã xuống dưới ta, tinh dịch chậm rãi chảy ra khỏi miệng. Tinh dịch từ từ trượt từ chiếc cằm thon thả xuống ngực cô. Bộ ngực đầy đặn và chiếc áo lót ren hiện ra lờ mờ khiến máu người dâng trào. 

Hai má Bạch Tâm sưng lên, cô ấy nhẹ nhàng ngước mắt lên nhìn tôi, đôi mắt tràn đầy xuân khí, vẫn có chút hài lòng. 

"Cổ Đông"

Tôi có vẻ sốc và nói: "Thầy Bai, tại sao thầy lại nuốt hết mọi thứ?"

Bạch Tâm dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn tôi: "Không sao đâu, tôi thích khẩu vị của em." Sau đó cô ấy cúi đầu xuống, dùng lưỡi lau sạch cặc tôi rồi giúp tôi mặc quần. 

Tiếng nước và tiếng súc miệng của Bạch Tân phát ra từ nhà vệ sinh. Một lúc sau, Bạch Tâm trở lại giường, nằm cạnh tôi. Anh nhẹ nhàng hôn lên má tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Em hài lòng rồi, nhóc con. Đi ngủ đi.”

Bạch Tâm tựa đầu vào vai tôi, nhắm mắt lại với vẻ mặt vui vẻ. Tôi quay đầu lại, hôn lên tóc cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lần đầu tiên

Bất giác, hai tuần đã trôi qua và mọi vết thương trên cơ thể tôi đã lành lại. Chỉ có cái nẹp ở cánh tay trái của tôi là chưa được tháo ra. 

Hôm nay, tôi có thể được xuất viện và cuối cùng cũng thoát khỏi mùi thuốc khử trùng. 

Trong hai tuần qua, thầy Bạch vô cùng dịu dàng với tôi, chăm sóc tôi như một người vợ yêu thương, đêm nào cũng cho tôi bú cặc khiến tôi rơi vào vùng đất dịu dàng. 

Tuy không thích nằm viện nhưng tôi lại cảm thấy hơi buồn khi nghĩ rằng mình không còn có thể tận hưởng thế giới cùng thầy Bạch nữa. 

Bạch Tâm thấy bản tính của tôi không cao, nghi hoặc hỏi: "An An, ngươi sắp xuất viện, sao lại không vui?"

Tôi có chút không cam lòng nói: “Anh rất vui, nhưng anh cũng không muốn ở bên em. Sau khi xuất viện, em sẽ không có cơ hội tốt như vậy để ở bên anh lâu như vậy.”

Bạch Tâm âu yếm nhìn tôi: “Thật ngốc, sẽ luôn có thời gian mà.”

Sau khi xuất viện, tôi và thầy Bai quyết định ở khách sạn một đêm rồi về nhà, để cuối cùng chúng tôi có thể tận hưởng thế giới giữa chúng tôi một cách công khai.

Thầy Bạch nắm chặt tay phải tôi bước đi trên đường như một cặp tình nhân. "Anh biết không? Tôi chưa bao giờ đi mua sắm như thế này với một người đàn ông. Tôi từng mơ ước được đi mua sắm và đi ăn cùng người mình yêu, nhưng sau đó tôi đã từ bỏ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ với anh sẽ phát triển thành mối quan hệ như hiện tại."

Bạch Tân còn quá trẻ. Dù đã 39 tuổi nhưng trông cô như mới đôi mươi, bảy mươi nên việc cùng tôi đi dạo phố dường như không hề lạc lõng.

Không ai nghĩ rằng mối quan hệ của chúng tôi là giáo viên và học sinh. Chúng tôi trông giống một cặp anh em hơn. 

"Nếu anh không cứu em, em có còn ở bên anh không?" Tôi tò mò hỏi. 

Bạch Tâm tức giận liếc nhìn ta: "Ngươi thật sự cho rằng ta là loại nữ nhân vì cô đơn mà phạm sai lầm. Nếu không phải trận lở đất đó, nếu không phải ta nhìn thấy bộ dạng điên cuồng muốn cứu ta bằng mọi giá của ngươi, ta sẽ không bao giờ có cảm giác tim đập như vậy nữa."

“Cho nên, việc hai người ở bên nhau vẫn là do duyên phận.” Bạch Tâm cười nói: "Hơn nữa, hiện tại chúng ta cũng chỉ có thể nắm tay cùng nhau đi dạo ở bên ngoài. Nếu về nhà, chúng ta sẽ trở thành quan hệ thầy trò, hoặc là quan hệ giữa thầy Bạch và con rể. Đương nhiên, ở chỗ riêng tư, ngươi còn có thể làm rất nhiều chuyện với ta."

Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Bạch Tâm, “Tôi rất biết ơn cơn mưa hôm nay đã cho phép tôi mở cánh cửa trái tim của thầy Bạch mà bước vào. Tôi sẽ luôn yêu em.”

Chúng tôi đi dạo một lúc, mặt trời dần ló dạng và nhiệt độ bắt đầu tăng cao. Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng và ăn xong trước khi trở về khách sạn.

“Cuối cùng thì tôi cũng có thể đi tắm rồi.” Tôi nóng lòng muốn bước vào phòng tắm. Trong hai tuần qua, tôi không thể tắm trong bệnh viện vì vết thương. Thầy Bạch cẩn thận dùng khăn lau người cho tôi. Bây giờ tôi muốn rửa sạch cơ thể khỏi mùi thuốc khử trùng.

Tắm rửa sạch sẽ, tôi thản nhiên lau vết nước trên người, sau đó quấn mình trong chiếc khăn tắm màu trắng rồi đi ra ngoài. 

Bạch Tâm nhìn thấy ta xuất hiện, sắc mặt hồng nhuận xinh đẹp, "Ta... ta cũng đi tắm rửa, ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi một lát." Cô bước về phía phòng tắm với tâm trạng hơi hoảng sợ.

Lòng tôi tràn đầy mong đợi. Hôm nay là cơ hội để tôi hoàn toàn chiếm hữu được thầy Bạch. Nghĩ đến việc sở hữu một nữ giáo viên lạnh lùng và trưởng thành như vậy trước mặt khiến lòng tôi nóng bừng, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi đã sẵn sàng xuất phát. 

Ước chừng nửa giờ sau, Bạch Tâm thanh nhã bước ra khỏi phòng tắm, mặc một bộ váy ngủ cổ tròn màu trắng. Hai dây vai rất rộng, che đi đôi vai trắng nõn của cô. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai xương đòn lộ ra ngoài nhờ cổ áo. 

Lúc này, cổ cô cũng có chút đỏ bừng, đôi mắt cong cong đầy sương mù vì xấu hổ, hai má cũng đỏ bừng. Cô đứng bên giường như cô con dâu trẻ trong đêm tân hôn. Toàn thân cô thơm ngát, tóc cô thoang thoảng mùi dầu gội. Nó có mùi rất thơm. Cùng với vẻ ngoài lo lắng và nhút nhát của cô ấy, nó đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn thú tính trong lòng tôi. 

Tôi nóng mắt nhìn cô Bạch, tay phải nhẹ nhàng vòng qua eo thon của cô, ôm cô vào lòng, để cô ngồi nghiêng trên đùi tôi. Tôi tựa cằm lên bờ vai tròn trịa của cô ấy, chóp mũi tôi áp sát vào cổ cô ấy. Tôi hít một hơi thật sâu: “Thầy Bạch, hôm nay em xuất viện, thầy chuẩn bị quà cho em chưa?”

Bạch Tâm ngượng ngùng đỏ mặt, hùng hổ nhiệt tình nhìn ta: "Hôm nay ta có thể giao thân cho ngươi được không?"

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, một ngọn lửa tà ác bùng lên ở bụng dưới, và dương vật của tôi bắt đầu sưng lên và nóng lên. Tôi ôm thầy Bạch bằng tay phải và nằm trên giường. Hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn trên ngực của cô ấy áp vào bộ ngực trần của tôi, có một cảm giác mềm mại rõ ràng. Thầy Bai không mặc áo ngực. 

Tôi đối mặt với cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một cách điên cuồng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu của cô ấy vốn đã đầy ngượng ngùng, đôi mắt đầy dục vọng khi nhìn tôi. 

"Thầy Bạch, thầy khỏa thân à?" Tôi cúi đầu vào tai cô ấy. Cảm giác nhột nhột khiến cô ấy cử động đầu, tôi cắn nhẹ vào dái tai pha lê của cô ấy và mút lấy nó. Dái tai có nhiều thịt và cầm rất thoải mái. 

"Ừ... đừng hỏi... ngứa quá... đừng... ừm..." Giọng Bạch Tâm bắt đầu có chút ngọt ngào, khiến toàn thân tôi tê dại. 

Bạch Tâm chưa kịp nói xong, môi tôi đã bị kẹt trong miệng, chặn lời nói tiếp theo trong cổ họng cô ấy. 

Đôi môi gợi cảm vẫn mềm mại dịu dàng như vậy, hương thơm của thầy Bạch lan vào lòng tôi, quyến rũ dục vọng và chiếm hữu nguyên sơ nhất của tôi. Lưỡi của tôi bắt đầu xâm chiếm miệng cô ấy. Cô giáo Bạch phối hợp, hơi hé môi chờ đợi nụ hôn của tôi. Lưỡi tôi dễ dàng hé mở và bước vào thế giới ẩm ướt của đôi môi cô ấy. Tôi móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy và hút lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng cô ấy. 

Con cặc nóng bỏng ép vào giữa hai chân của cô Bạch, khiến cô bị đôi chân hồng hào của cô bóp và cọ xát. 

Hít vào hương thơm từ môi thầy Bạch, vị ngọt ngọt, đầu lưỡi mềm mại khiến tôi muốn dừng lại. Tôi có một cảm giác thôi thúc mạnh mẽ muốn cọ xát thầy Bai vào cơ thể mình. 

Cô giáo Bai, người dần dần bất tỉnh sau khi bị tôi hôn, vặn thân thể mảnh khảnh của mình lên người tôi và vòng tay qua cổ tôi một cách say mê, hợp tác với nụ hôn nồng nàn của tôi. 

"Thầy Bạch, thầy có thể liếm nó cho em được không?" Tôi liếm lỗ tai cô ấy bằng chiếc lưỡi nóng hổi và ẩm ướt của mình. 

Bạch Tân bối rối mở mắt ra, dùng một tay nhỏ cởi khăn tắm của tôi, cầm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và bắt đầu thao tác nó một cách thuần thục. 

Bạch Tâm thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, liếm cổ tôi rồi từ từ trượt xuống. Trong khi dùng tay vuốt ve và nhào nặn núm vú của tôi, cô ấy dùng lưỡi liếm núm vú còn lại. Một cảm giác chua chát, tê dại và mềm mại ập vào tim tôi. 

"A...rít...thầy Bai..." Tôi rên rỉ, đưa ngón tay phải của mình vào tóc cô ấy và vuốt ve liên tục. 

Sau đó, Bạch Tâm tiếp tục đi xuống, liếm qua cơ bụng của tôi, đến gần dương vật của tôi, đầu mũi chạm vào quy đầu, "An An, dương vật của anh hồng hào mềm mại, không có mùi gì đặc biệt, tôi rất thích."

Bạch Tân nhìn con cặc của tôi một cách ám ảnh, há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, lè lưỡi và bắt đầu liếm cặc tôi một cách nghiêm túc. 

Với hai tuần trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Bạch Tân đã tiến bộ rất nhiều. Cô ấy bắt đầu liếm từ tinh hoàn của tôi, từ từ liếm cặc tôi, sau đó ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu mút.

Quy đầu giống như bị điện giật, tê dại. Giây tiếp theo, con cặc nóng bỏng bước vào môi trường nóng ẩm, giúp con cặc sưng tấy và khó chịu dịu bớt.

"Bạch... Thầy Bạch, quay mông lại đi." Bạch Tân có chút bối rối, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn quay người lại, di chuyển cái mông đào trắng như tuyết của mình đến trước mặt tôi và làm tư thế 69.

Tôi vén váy ngủ của cô Bạch lên ngang hông cô, ngay lập tức vùng kín bí ẩn và quyến rũ lộ ra trước mặt tôi. Lớp lông mu thưa thớt trên âm đạo vừa đen vừa bóng. Lông mu che phủ hai cái bướu cao màu đỏ của xương mu, trắng nõn và mềm mại. Thoạt nhìn có vẻ như là một vùng đất màu mỡ, còn phần giữa thì mơ hồ hiện rõ. Khe âm đạo của cô trở nên ẩm ướt và sáng bóng, hoàn toàn không giống màu sắc mà lẽ ra cô Bạch phải có ở độ tuổi của mình. Nó có màu đỏ và mềm, không có dấu hiệu bị thâm đen. Môi âm hộ màu đỏ và mềm mại không có dấu hiệu lệch lạc, dịu dàng và đáng yêu như một cô gái. Khu vực xung quanh môi âm hộ mịn màng, không có một sợi lông mu nào.

Tôi liếm môi, không kìm được hưng phấn, tôi đưa ngón tay ra chạm vào khe hở. 

Những ngón tay run rẩy của tôi chạm vào khe thịt đỏ mọng và mềm mại, lập tức khiến tôi rùng mình. Làn da mềm mại giống như một đứa trẻ, tôi không khỏi chạm vào nó thêm hai lần nữa.

Tôi nhẹ nhàng ấn đầu ngón trỏ vào âm đạo của thầy Bạch, từ từ trượt từ trên xuống dưới, vuốt ve toàn bộ khe hở. Với một chút lực, tôi đẩy ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo. Tôi ngay lập tức cảm thấy một lực hút chặt và bắt đầu co lại, như thể toàn bộ ngón tay của tôi đang bị hút vào âm đạo.

"Ừm... ừm... đừng... bẩn thỉu," Bạch Tân xấu hổ nói, ngậm con cặc vào miệng.

Tôi cười nói: “Thầy Bạch, toàn thân thầy thơm quá, thầy không ghét em đâu, sao em có thể ghét thầy được?”

Tôi rút ngón tay ra, lè lưỡi liếm âm vật hơi căng cứng. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo và giật giật vài cái. Khi tôi liếm, hơi thở của thầy Bai ngày càng dồn dập. Một vệt tinh dịch từ từ chảy ra từ âm đạo, tôi liếm hết vào bụng. Mùi tanh không nồng nặc nhưng khiến tôi rất nghiện.

Sau đó tôi mở miệng và đưa toàn bộ âm đạo vào miệng. Môi lớn và môi bé lần lượt được tôi nâng niu. Nước liên tục chảy ra khỏi âm đạo. Thỉnh thoảng tôi dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm vào âm vật nhạy cảm nhất, khiến cơ thể thầy Bạch run lên và rên rỉ. 

Jean chưa từng có loại trải nghiệm này, Bạch Tâm vui mừng run lên, từ đáy lòng yêu sâu sắc loại cảm giác này.

Đột nhiên, mông của Bạch Tâm áp chặt vào mặt tôi, thân trên đột nhiên nâng lên, ngẩng cao đầu, rên rỉ lớn tiếng: "A...Tôi...Tôi tới đây...Tôi tới đây..."

Âm hộ Bạch Tân phun ra rất nhiều tinh dịch như nước tiểu. Cô nhấc mông lên hai lần và thổi liên tiếp hai đợt. Nó phun khắp miệng, cằm, cổ và cơ thể tôi. Tôi không hề ghét nó chút nào và nuốt nó thành từng ngụm lớn.

Cú đánh đầu tiên trong đời khiến trái tim Bạch Tân xấu hổ. Cô bàng hoàng ngã xuống giường, cái miệng anh đào hơi hé ra, đầu lưỡi hồng hồng thè ra. Cô ấy thở gấp và tóc cô ấy rối tung trên giường.

Không nhịn được nữa, tôi đặt một cái gối dưới mông cô Bạch, cô Bạch cũng phối hợp đỡ eo cô lên. Tôi dang rộng đôi chân thon dài của thầy Bạch, cọ cặc mình vào môi âm hộ màu hồng, phát ra âm thanh đục ngầu từ lối vào âm đạo, cực kỳ dâm đãng. 

"Thầy Bạch, em vào đây." Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của thầy Bạch, nhẹ giọng nói. 

Tôi dùng lực ở thắt lưng, từ từ đưa con cặc của mình vào miệng lỗ mật. Sau khi quy đầu lọt vào một cái lỗ ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, tôi có cảm giác như bước vào một thế giới mới. Thành trong âm đạo của thầy Bạch không ngừng mút quy đầu của tôi, cắn chặt như một cái miệng nhỏ, không ngừng cọ xát. 

Tôi run lên vì phấn khích. Đây là người thầy mà tôi từng kính trọng và kính sợ. Bà cũng là bạn thân nhất của mẹ tôi, là chị cả của tôi, và quan trọng nhất bà là mẹ của Tô Tố. Tâm lý cấm kỵ vi phạm luân lý đạo đức khiến tôi tê cả da đầu. 

Tôi lại dùng lực, cặc tôi bóp mở phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng. Tôi đút cặc của mình xuống tận đáy, chạm sâu vào trái tim yêu thương của thầy Bạch. 

"Ồ..."

Tôi và thầy Bạch đồng thời thở phào nhẹ nhõm, hai chân hồng ngọc siết chặt lấy eo tôi. 

"A... Đau... sưng quá... nhẹ nhàng thôi... Đã lâu rồi ta không làm..." Bạch Tâm không ngừng ngọt ngào nói, sắc mặt hồng hồng, lông mày khẽ cau lại, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng thở ra hơi thở thơm tho. 

"Thầy Bạch, âm hộ của anh thật chặt, lỗ mềm mềm mại khiến em cảm thấy thật thoải mái." Lúc này cặc tôi đã lọt vào một cái ôm vô cùng ấm áp. Con cặc của tôi được bao bọc trong một âm đạo chặt chẽ, mềm mại, mềm mại và mọng nước. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cái lỗ đang hút từng con cặc một, như thể tâm hồn tôi đang bị hút ra ngoài. 

Toàn thân tôi như bị điện giật. Toàn thân tôi tê dại và run rẩy. Một niềm vui mạnh mẽ và thoải mái tràn vào tâm trí tôi. Tôi nhanh chóng nghiến răng và dừng cử động để kiềm chế ham muốn xuất tinh. Tôi cũng để âm hộ chật hẹp của cô Bai làm quen với kích thước con cặc của tôi. 

Một lúc sau, âm đạo ngứa ngáy khiến Bạch Tâm vặn vẹo eo, "Di chuyển... di chuyển," đôi mắt quyến rũ của Bạch Tân tràn đầy sức xuân. 

"Đồ khốn nạn, tôi sẽ bóp chết cô." Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo. Hai phần thịt mềm mại của tôi sưng tấy, dịch tiết tràn ra. 

"A... ừm... ừm... Tôi là một con đĩ... Tôi là con điếm của anh... đụ tôi chết đi..." Bạch Tân lại rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn, cơ thể thơm tho và nóng bỏng, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, rồi cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi với đôi mắt xuân trong. 

Tôi đặt đôi chân ngọc của Thầy Bạch lên vai, đôi chân ngọc đung đưa yếu ớt trong không trung. Tôi đẩy con cặc dài 20 cm của mình vào thành âm đạo. Khi tôi đẩy với tốc độ cao, hai phần thịt mềm mại của môi âm hộ thỉnh thoảng mở ra và đóng lại. 

Con cặc của tôi cứ cạo những nếp gấp trên thành trong của đường hầm âm đạo mềm mại, môi âm hộ hồng hào cứ tràn ngập nước suối, nước mật ong bắn tung tóe vào lỗ bí mật phun lên chỗ giao nhau giữa hai bên, phủ nhẹ lên ga trải giường. 

"A... a... a... thoải mái quá..." Bạch Tâm yếu ớt lắc lắc thân thể ngọc bội, hai mắt trợn trắng, cái lưỡi hồng hồng thè ra, khóe miệng chảy nước bọt. 

Trong khi co giật con cặc của mình và đâm điên cuồng vào cơ thể cô ấy, tôi ôm một chân ngọc trên vai trước mắt, một bàn chân ngọc trắng nõn và mềm mại hoàn toàn lộ ra, tỏa ra mùi thơm chân thơm tho. Đây là một bàn chân ngọc hoàn hảo, nhỏ và trắng, lòng bàn chân màu hồng và năm ngón chân trong suốt. Nó khiến trái tim tôi càng rạo rực hơn khi nhìn thấy nó.

Tôi liên tục co giật con cặc của mình và đẩy nó ra vào âm đạo trong khi ngậm gần hết bàn chân ngọc trong miệng. Những ngón chân ngọc thanh tú bị giữ trong miệng tôi. Miệng tôi điên cuồng liếm năm ngón chân thơm và pha lê, tôi đang mút mạnh năm ngón chân ngọc pha lê. Lúc này tôi muốn nuốt chửng đôi chân ngọc này.

"A... ừm..., sướng quá, anh làm tôi chết mất, tôi không nhịn được nữa." Cơ thể thanh tú của Bạch Tân run lên dữ dội, nhìn tôi nuốt một chân ngọc của cô ấy, chân ngọc còn lại yếu ớt lảo đảo trên vai tôi, khuôn mặt hồng hào lấm tấm mồ hôi, tràn đầy dục vọng. 

Lúc này, âm đạo của cô vô cùng khoái cảm, cơ thể nhạy cảm của cô dường như hoàn toàn say mê nhục dục.

"Ừ... ừm..." Cùng với sự va chạm nhẹ của da thịt, Bạch Tân bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Con gà trống ra vào cái lỗ nhỏ, đũng quần đập vào cái mông đầy đặn. Mông run lên dữ dội và liên tục run lên vì va chạm. 

"An'an...chồng...con rể...nhẹ nhàng..." Những tiếng rên rỉ ngẫu nhiên phát ra từ môi Bạch Tân, giọng điệu có chút dâm đãng, cái tên kích thích khiến xương cốt tôi tê dại. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thầy Bạch nghiêm nghị và lạnh lùng lại có thể phát ra một giọng nói mềm mại, ngọt ngào như vậy, giống như một cô vợ nhỏ ngọt ngào nằm trong lòng anh, ngoan ngoãn ngoan ngoãn đến mức người ta không khỏi muốn đè anh xuống và yêu cô. 

Khi nghĩ đến thầy Bai, người thường có khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm nghị, nhưng bây giờ thầy ấy đang nằm trước mặt tôi và để tôi phi nước đại, tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác kích thích và hưng phấn. 

Tôi không quan tâm, mạnh mẽ cử động thắt lưng của mình mà không cần suy nghĩ, khiến thầy Bạch khẽ rên lên, cơ thể hơi nóng, cổ đỏ bừng. 

"A... Em... Em lại đến... Em lại đến... Chồng... Chồng ơi, cố gắng lên nhé." Toàn thân mềm mại của Bạch Tân run lên, lưng cô đột nhiên nhấc lên, một dòng tinh chất âm đạo màu trắng phun ra. 

Tôi ngậm chân ngọc của Bạch Tân vào miệng, cặc tôi cảm nhận được tinh dịch âm đạo từ lỗ bí mật tràn ra, đập thẳng vào tim tôi. Da đầu tôi tê dại một thời gian. Tôi đẩy mạnh hàng chục lần. Con cặc của tôi đã bị ép chặt vào cổ tử cung sâu trong âm đạo. Tinh dịch màu trắng sữa kéo dài hơn mười giây mới dừng lại. 

"Thật... nóng quá..." Khi tinh dịch nóng hổi của tôi tiến vào, Bạch Tân run rẩy và lại có một cơn cực khoái nhỏ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Daisy

Tôi nằm trên giường thở hổn hển, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của thầy Bạch trong tay. Tay phải của tôi thò vào trong váy ngủ của cô ấy và xoa nắn bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy. Bàn tay của tôi thật thanh tú và mịn màng, và núm vú thanh tú của tôi cọ xát vào đầu ngón tay tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Bạch Tân mang theo dư vị cực khoái kéo dài, chiếc cổ dài và trắng, chiếc cằm thanh tú và đôi mắt to có chút choáng váng. Cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cuộc ân ái sống động và toàn thân cô ấy kiệt sức.

"Thầy Bạch, thầy thật xinh đẹp." Tôi hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của cô Bai, mút chiếc lưỡi nhỏ cô vừa thè ra, điên cuồng mút, cướp đi hương thơm ngọt ngào trong miệng cô. 

Âm đạo của Bạch Tân vốn đã lâu không được chạm vào, hơi đỏ và sưng lên sau cú thúc mạnh mẽ của tôi vừa rồi. Cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái tột độ mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Một lúc sau, Bạch Tâm dịu dàng hôn tôi: "Tiểu tử, ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, vừa rồi ta còn tưởng rằng mình sắp chết."

Con cặc của tôi vẫn cương cứng. Dù mới xuất tinh một lần nhưng cơ thể tôi tràn đầy sinh lực và ham muốn trong cơ thể vẫn chưa được giải phóng. 

Bạch Tân cảm thấy con cặc sưng tấy của tôi và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thay đổi, "Sao em vẫn to thế?"

Tôi cười nham hiểm, bóp ngực thầy Bạch: "Này, ai làm em đẹp thế? Làm lại lần nữa đi."

Bạch Tâm vội vàng cự tuyệt: "Ta không tới, ta không tới. Vừa rồi ngươi vất vả như vậy, hơn mười năm ta không làm, phía dưới còn đau."

Dù muốn làm lại nhưng tôi nghĩ rằng vừa rồi mình đã dùng quá nhiều sức, khiến âm đạo của cô Bai trở nên đỏ và sưng tấy, tôi không đành lòng ép cô. Mặc dù tôi biết rằng thầy Bai sẽ không từ chối tôi nếu tôi muốn, nhưng tôi không chỉ có ham muốn thuần túy với thầy Bai. 

Tôi có chút đau lòng nói: “Thật xin lỗi, thầy Bạch, đây là lần đầu tiên của em, em có chút kích động.”

Bạch Tân thấy lòng mình ấm áp khi thấy tôi đau khổ vì cô ấy không đến nữa. Thấy vẻ mặt đau khổ xen lẫn thất vọng của tôi, cô ấy nói vào tai tôi: “Mặc dù âm hộ của tôi không thể nhét vào được nữa, nhưng vẫn có những nơi khác, nếu bạn không phiền.”

Tôi nhất thời không có phản ứng, có chút nghi hoặc nhìn thầy Bạch. Bạch Tâm đỏ mặt, "Lần đầu tiên âm hộ của tôi không phải của anh, cho nên tôi muốn cho anh lần đầu tiên âm hộ của tôi, để tôi có thể hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh, được không?"

Tôi nhận ra rằng cô Bai đang nói về hậu môn của cô ấy. Tất nhiên là tôi sẽ không ghét nó. Thay vào đó, tôi tràn đầy kỳ vọng. "Thầy Bạch, thầy nói thật đấy à?"

Bạch Tâm dùng tay nhẹ nhàng đưa cho ta một cái búa, "Vậy... ngươi phải nhẹ tay một chút. Đây là lần đầu tiên của ta."

Bạch Tâm xoay người nằm trên giường, vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa hướng lên trên. Lần đầu tiên tôi dùng quy đầu bôi trơn hoa cúc của thầy Bai bằng tinh dịch và tinh dịch còn chưa khô. Bông cúc hồng dịu dàng không ngừng siết chặt dưới sự ma sát của quy đầu. 

"Hừm... ngứa quá... đừng xoa nữa, chồng... vào đi..." Bạch Tân rên rỉ, lắc lư cái mông đầy đặn, cầu xin tôi thâm nhập. 

Tôi cầm con cặc của mình, nhắm vào hậu môn mỏng manh giữa cặp mông đầy đặn của thầy Bai, rồi từ từ đưa nó vào. Khi quy đầu được đưa vào, thầy Bai vô thức co lại và mở rộng hậu môn. Sau khi nuốt liên tục mấy lần, cuối cùng tôi cũng nhét được quy đầu vào lỗ đít. 

"Ồ..." Khoảnh khắc toàn bộ quy đầu dương vật bị cánh hoa hậu môn kẹp chặt hoàn toàn, tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Sự siết chặt và bóp gần như đưa tôi đến mức xuất tinh. 

"A... Đau quá..." Bạch Tâm đau đớn rên rỉ. 

Tôi cảm thấy có chút đau lòng: “Thầy Bạch, xin thầy quên chuyện đó đi.”

Bạch Tâm cắn răng lắc đầu, "Không cần, ngươi không cần lo lắng cho ta."

I pushed my waist and abdomen hard, and slowly inserted my penis bit by bit. Cô Bạch không ngừng rên rỉ đau đớn, cặp mông béo tròn căng cứng, cơ vòng kẹp chặt dương vật trong hậu môn. 

Tôi đẩy toàn bộ dương vật của mình vào hậu môn mềm mại, háng của tôi rất thoải mái dựa vào cặp mông tròn trịa của cô Bạch. Độ đàn hồi và êm ái đơn giản là ngoài sức tưởng tượng. 

Trong lỗ đít của thầy Bạch không có hơi ẩm nên nhìn rất nóng bức. Ruột căng và ấm bóp chặt con cặc theo chuyển động của lỗ đít. 

After the cock was fully inserted, I did not twitch in a hurry, but slowly turned it, feeling the compactness and warmth. Tôi xoay con cặc vào trong hậu môn của thầy Bạch, hơi vặn eo, dùng chuyển động xoay của quy đầu để từ từ mở rộng lỗ sau chật hẹp. 

Đồng thời, hắn tiếp tục bôi tinh dịch lên chỗ nối giữa tôi và thầy Bạch. 

Vừa bôi, tôi vừa lè lưỡi liếm từng tấc da trên lưng thầy Bạch. Dưới sự kích thích của màng lưỡi trơn trượt, Bạch Tâm cảm nhận được khoái cảm từ cơ thể mình. Chiếc cúc mỏng manh hoàn toàn thích nghi với con cặc dày đặc của tôi và làm dịu đi cơn đau. 

Tôi hưng phấn dùng dương vật của mình khuấy động trong trực tràng của thầy Bạch vài phút. Bạch Tâm lắc lắc mông, rên rỉ: "Lão công tốt, em không thấy đau nữa, anh có thể nhét em vào ngay bây giờ."

Tôi nhẹ nhàng dùng tay mở ra hai miếng mông tròn trịa, nhìn hậu môn của thầy Bạch ngày càng mở rộng. Sau khi cảm thấy xung quanh quy đầu xuất hiện một khe hở nhỏ, tôi áp vào cặp mông đầy đặn của thầy Bạch và bắt đầu bơm. 

Mỗi lần như vậy, tôi rút gần hết con cặc của mình ra rồi nhét hết vào hậu môn. 

Cặp mông đầy đặn của Bạch Tân bắt đầu vặn vẹo, cô ấy phối hợp với con cặc của tôi cưỡng hiếp hậu môn của cô ấy. Cô nhẹ nhàng nói: "A...chồng...con rể...thế thôi...ah...thoải mái quá..."

Lúc này tôi gần như vui mừng, cảm giác bóp chặt bên trong cặp mông béo và hậu môn của thầy Bạch khiến dương vật của thầy có cảm giác khoái cảm chưa từng có. Tôi đẩy và khuấy dương vật, nhìn con cặc của mình rút ra một đoạn lớn trong lỗ đít của thầy Bai. Khi phần thịt mềm bên trong hậu môn lộ ra, tôi lại đẩy vào cho đến khi hết sạch. Động tác càng ngày càng nhanh, lực lượng càng ngày càng mạnh. 

"Ừm... thoải mái quá... chồng... hôn em đi..." Bạch Tâm rên rỉ một cách dâm đãng, vặn vẹo cặp mông tròn trịa xinh đẹp. 

Tôi bỏ bàn tay đang ôm mông mình ra, đặt lên cặp mông to tròn của thầy Bạch, đẩy mạnh. Hai cái mông mập mạp thật tròn trịa, vô cùng mềm mại, cặp mông dày đầy đàn hồi. Khi tôi ấn háng mình vào đó, mỗi lần tôi đẩy vào, tôi có cảm giác như đang ấn vào một chiếc giường nước mềm mại, giống như một chậu đậu hũ mềm mịn.

Tôi thè lưỡi liếm chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết và đôi tai pha lê của thầy Bạch. Bạch Tân quay đầu lại, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, quấn lấy lưỡi tôi một cách mãnh liệt, trao đổi nước bọt trong miệng họ.

"A... Thầy Bạch... mông của thầy to béo quá, ấn vào rất thoải mái." Tôi không khỏi hét lên, điên cuồng di chuyển phần thân dưới, cưỡng hiếp cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng giữa hai mông béo. Ở tư thế này, tôi có thể dễ dàng tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của mình. Khi đũng quần của tôi chạm vào cặp mông béo và run rẩy của thầy Bạch, tôi phát ra một tiếng "tát" dữ dội. 

Cô Bai di chuyển cặp mông béo từ bên này sang bên kia ngày càng khéo léo, như thể muốn rũ bỏ mông tôi. Cái lỗ mềm mại giữa cặp mông béo, với nhịp điệu kỳ lạ, siết chặt toàn bộ con cặc bị cưỡng hiếp ở hậu môn. 

Tôi nhìn cái mông béo đang lắc lư theo cú va chạm, không khỏi tát vào cái mông trắng như tuyết của thầy Bạch. Làn da trắng nõn bỗng trở nên hồng hào. 

"A... Chồng..." Đau đớn xen lẫn cảm giác nhẹ nhõm, khiến Bạch Tâm không khỏi rên rỉ. 

"Gọi chủ nhân đi, đồ khốn." Tôi bóp mạnh đôi má phúng phính của mình và nói một cách hằn học. 

"Ừm..." Bạch Tâm cắn môi lắc đầu. 

“Pah, pah” Tôi vỗ tay thêm hai lần nữa, “Hét nhanh lên.”

"Sư phụ... Sư phụ... dịu dàng một chút..." Đôi mắt đẹp mơ hồ của Bạch Tân tràn đầy nước suối, tựa hồ nước mắt sẽ sớm rơi xuống. 

Tôi nằm trên cặp mông to tròn, luồn tay phải qua nách của thầy Bạch, nắm lấy bộ ngực to đẹp, bóp bộ ngực xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn thành một hình thù kỳ lạ, dùng ngón tay mài thật mạnh núm vú thanh tú, đồng thời đẩy vào háng tôi. 

Bạch Tân nhẹ nhàng đung đưa cặp mông béo của mình, cơ vòng hậu môn bắt đầu co cứng, làm tăng ma sát và bóp chặt của cặc. Hậu môn căng và nóng, đôi khi vòng thắt chặt và lỏng lẻo kẹp chặt con gà trống trong trực tràng. 

"A...đau...cảm giác sướng quá...Sư phụ...Sư phụ...mạnh hơn nữa..." Những lời tục tĩu của thầy Bai không ngừng kích thích tai tôi, và khi thầy ngày càng điêu luyện hơn, chẳng mấy chốc tôi đã hoàn toàn bị bao trùm bởi niềm vui nặng nề. 

Vài phút sau, tôi cảm thấy cảm giác ngứa ran từ thắt lưng. Tôi kéo bộ ngực đầy đặn của cô Bạch về phía sau, háng tôi nằm trên cặp mông to tròn. Tôi điên cuồng xoa bóp, con cặc cắm sâu vào lỗ đít tôi run rẩy điên cuồng. 

"Cô giáo dâm đãng, từ nay cô sẽ là nô lệ tình dục của tôi, mọi thứ cô có đều là của tôi." Mắt tôi đỏ hoe, dục vọng trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. 

"A... ừ... ta là chủ nhân nô lệ... tất cả những gì ta có... đều thuộc về chủ nhân... cho nên... thật thoải mái..." Bạch Tâm tựa hồ đã mất đi ý thức, làm theo lời của ta. 

Niềm khoái cảm thể xác to lớn cùng cảm giác tâm lý chinh phục và cấm kỵ khiến tôi càng muốn xuất tinh, "Thầy... hậu môn của thầy thật chặt, làm tình thật thoải mái. Con muốn đụ thầy mãi mãi... Mẹ ơi..." Tôi cưỡng hiếp mạnh mẽ vào hậu môn của thầy Bạch. 

Khi tôi gọi "Mẹ", cơ thể Bạch Tân bắt đầu run rẩy dữ dội, một vài tia tinh dịch đột nhiên phun ra từ âm đạo của cô ấy, và cô ấy thậm chí còn xuất tinh. 

"Hừ... con... con là một đứa con hư... con đã đụ mẹ ruột của mình... con cũng đụ hậu môn của mẹ con... à... mẹ sắp bay... con trai... cố lên... ôi..." Bạch Tân rơi nước mắt, trợn mắt, dường như sắp ngất đi. 

"Mẹ...Mẹ...con...con sắp xuất tinh rồi." Ruột căng lên co thắt như sóng, ép tinh dịch trong cặc tôi ra từng chút một. Tôi cảm thấy khác hẳn với cảm giác khoái cảm cực khoái trước đây chỉ kéo dài vài giây khi tôi xuất tinh. 

Dưới sự co bóp và nhu động của thành ruột thầy Bạch, khoái cảm xuất tinh thực sự kéo dài hơn nửa phút. Tinh dịch bị ép lại do sự khóa và ép của thành ruột ở hậu môn. Nó không được bắn ra thành từng dòng mà thành từng sợi, kéo dài khoái cảm đến tột cùng.

Niềm vui cực kỳ mạnh mẽ khi xuất tinh khiến toàn bộ cơ thể tôi yếu đi. Tôi nằm trên tấm lưng bụ bẫm của thầy Bai và rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Con cặc đã xuất tinh từ từ trượt ra khỏi hậu môn của thầy Bai do sự bóp bóp từ từ của cặp mông béo và lỗ đít của thầy Bai. 

Tôi nằm bất động trên tấm lưng ngọc của thầy Bạch, phải đến năm phút sau tôi mới lấy lại bình tĩnh, để lại cặp mông xinh đẹp vô cùng đàn hồi và mềm mại, nằm nghiêng, ôm thầy Bạch vào lòng. Tôi vừa xoa bộ ngực đầy đặn vừa xinh đẹp, liếm đôi môi đỏ mọng của thầy Bạch, hài lòng nói: "Thầy Bạch, thoải mái quá, đây là lần đầu tiên em xuất tinh tốt như vậy."

Thầy Bạch cũng dần dần bình phục. Mái tóc đen của anh ướt đẫm mồ hôi và bết vào má. Khuôn mặt đỏ bừng của anh tràn ngập dư vị của sự thỏa mãn sau khi đạt cực khoái. Đôi mắt anh tràn đầy sự hài lòng và yêu thương. Bàn tay nhỏ bé của anh chợt vặn vẹo tai tôi, nói: “Con nhỏ này, con dám đánh đòn ta mà… con còn nói thế với ta, con không coi trọng ta quá sao?”

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: "Thầy Bạch, đây không phải là một trò đùa sao? Thầy không thể coi thường được. Thầy luôn là người quan trọng và được kính trọng nhất trong lòng em."

Bạch Tâm nhìn bộ dáng đáng thương của tôi, buông tay cô ra: "Thật ra lúc anh đánh tôi tôi cảm thấy khá thoải mái, có chút đau, tê dại. Khi tôi gọi anh là chủ nhân, dường như toàn bộ cơ thể tôi đều thuộc về anh. Tôi rất vui vẻ. Nhưng tôi sợ anh sẽ coi tôi là nữ nhân vô liêm sỉ đó. Đối mặt với anh, tôi chỉ như vậy thôi. Tôi không thể không phối hợp với anh, muốn cho anh tất cả những gì tôi có."

Tôi cảm động trước lời nói của thầy Bạch, ôm chặt lấy cô ấy: "Thầy Bạch, đừng lo lắng, thầy sẽ luôn là trưởng lão đáng kính của con và là người yêu của con. Chỉ cần thầy không đồng ý, con sẽ không bao giờ ép thầy làm điều thầy không thích."

Bạch Tâm nhìn tôi cảm động rồi hôn tôi say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Footjob

Tôi và thầy Bạch mãn nguyện ôm nhau rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, đã là bảy giờ tối, thầy Bạch đang nghịch nghịch một sợi tóc trên mặt tôi. 

“Pa”, tôi vỗ vào cặp mông xinh đẹp của thầy Bạch, “Yêu tinh nhỏ, có muốn sư phụ dạy lại cho con một bài không?”

"À... không, dưới đó tôi vẫn còn đau." Đôi mắt xinh đẹp của Bạch Tân được bao phủ bởi một lớp sương mù, cô nói một cách quyến rũ. 

Tay phải của tôi đi xuống vòng eo thon thả của cô Bai, vuốt ve đôi chân ngọc thon dài của cô, cười tà ác bên tai cô: "Này, cái này không còn chỗ nào khác có thể dùng được sao? Cô Bai, cô có thể mang tất vào được không?"

Bạch Tâm xấu hổ mặt đỏ bừng, mắng: "Thằng nhãi ranh này, ngươi học được những thứ này ở đâu?" Cô đứng dậy và đi một đôi tất lụa đen vào. 

"Này, Internet bây giờ phát triển như vậy, còn ai chưa đọc tài liệu học tập. Thầy Bạch, thầy vừa nói là hiểu, thầy cũng xem rồi à?" Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trẻ đẹp mang tất với đôi mắt sáng. 

Bạch Tâm ngồi ở trên giường, xỏ một đôi tất đen lên ngón chân trắng nõn của cô, sau đó duỗi thẳng đôi chân thon dài lên trời, để hai chân hoàn toàn nhét vào trong chiếc tất đen. Sau đó, cô kéo mép chiếc tất đen lên, duỗi dọc theo đường cong mềm mại của đôi chân và nhét toàn bộ đôi chân thon thả của mình vào chiếc tất đen. 

Sau đó, anh ta nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại lên, đeo tất vào theo thứ tự tương tự, cuối cùng dùng đôi bàn tay trắng nõn trực tiếp kéo chất liệu lụa đen lên để bọc lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình. 

Bạch Tâm có chút bất lực cùng buồn bã nói: "Ta cũng là nữ nhân, đương nhiên cũng có lúc cần, cho nên thỉnh thoảng đọc những thứ đó, giúp chính mình."

Tôi kéo cô Bạch vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Hai bờ môi đỏ mọng mềm mại như bông. Khi tôi mút anh ấy, tôi đã đánh mất chính mình trong đó. 

"Ừm..." Bạch Tâm Vũ vòng tay qua eo tôi, mút lấy hai đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Cô ấy không nhịn được mà lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào trong miệng tôi. Hai chiếc lưỡi cứ quấn lấy nhau và trao đổi nước bọt với nhau. 

Tôi và thầy Bạch hôn nhau một lúc, "Thầy Bạch, sau này có em, thầy không cần phải tự mình làm nữa, nhưng thầy vẫn có thể đọc thêm tài liệu học tập, chúng ta có thể cùng nhau áp dụng những gì đã học."

"Chủ nhân xấu, ngươi biết cách gây sự với ta." Bạch Tâm mê hoặc nói, khóe miệng còn lưu lại một tia nước bọt, không biết là của ta hay của nàng. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô Bai, và nhìn chằm chằm vào cơ thể thanh tú được bọc trong váy ngủ một cách ám ảnh. Hai bộ ngực tròn trịa căng mọng, tôi kiêu ngạo nói: “Thầy Bạch, bây giờ em là sư phụ của thầy, em không muốn hối hận.”

"Anh chưa bao giờ hối hận kể từ khi ở bên em." Nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô ấy, Bạch Tân vừa xấu hổ vừa vui mừng, cô ấy ưỡn ngực ra, khiến bộ ngực đầy đặn đó càng sẵn sàng lộ ra. 

"Thầy Bạch, cho em thưởng thức đôi chân xinh đẹp của thầy nhé, thầy biết không? Em từng mơ thấy ngày này nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của thầy mang tất, hôm nay cuối cùng em cũng có thể thực hiện được." Tôi nóng lòng muốn chộp lấy một bàn chân ngọc lụa đen.

Bạch Tâm ngồi ở bên hông ta, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt nửa yêu nửa ngượng ngùng: "Tiểu tử này, ngươi đã có ý tưởng này cho ta rồi."

"Ai khiến em xinh đẹp thế? Toàn thân em thật hấp dẫn." Tôi cầm chiếc chân ngọc lụa đen trong tay và đưa vào miệng. Sự ham muốn trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Răng tôi cắn nhẹ vào năm ngón chân mảnh khảnh được bọc trong chiếc tất. Đôi chân ngọc có chút ấm áp. Sau khi cho chúng vào miệng, năm ngón chân trở nên ấm áp. 

Tôi ôm đôi chân trần trắng nõn của Bạch Tâm, phần lớn bàn chân ngọc lụa đen trắng mềm mại bị đưa vào miệng tôi, mút mát phát ra tiếng xèo xèo. 

Bạch Tân dùng chiếc chân mang tất đen xinh đẹp khác của mình đá chiếc chăn bông ra khỏi người tôi, khiến con cặc to lớn đã sưng tấy từ lâu của tôi đứng thẳng lên trời, hướng lên trời. 

"Điều tuyệt vời ở bàn chân là bạn không ngại chúng bị bẩn." Bạch Tân nhẹ nhàng chạm vào phần đỉnh cứng của con gà trống bằng những ngón chân thanh tú được bọc trong chiếc tất đen và cảm thấy hơi ươn ướt. Khi cô di chuyển đôi tất đen của mình ra xa một chút, cô phát hiện ra rằng một sợi tơ kết tinh thực sự căng ra giữa những ngón chân xinh đẹp của chiếc tất đen và miệng cặc của cô. Khi đôi tất đen của cô ấy từ từ rời khỏi quy đầu, nó bị kéo căng đủ lâu để gãy. 

"Không bẩn, ta thích toàn thân của ngươi." Tôi thả đôi chân ngọc trong miệng ra, kẹp hai bàn chân ngọc lụa đen mềm mại của thầy Bạch vào giữa hai chân, bắt đầu cọ xát cặc mình giữa hai chân, tận hưởng cảm giác trọn vẹn và sống động của lòng bàn chân lụa đen trắng nõn mềm mại. 

"Tên khốn, ngươi đã bắt đầu chảy máu tuyến tiền liệt rồi sao? Thích bàn chân lụa đen của ta đến vậy sao?" Bạch Tân nhổ một ngụm nhỏ chất lỏng lên đỉnh đầu vốn đã cứng ngắc của tôi, rồi ngồi xuống trước mặt tôi, từ từ nhấc đôi chân lụa đen mềm mại lên cần câu. 

"Ồ... Thầy Bạch... đôi chân lụa đen của thầy... thật thoải mái..."

Tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi lòng bàn chân mềm mại của tôi từ từ kẹp quanh đỉnh cặc tôi. Theo chuyển động của đôi chân xinh đẹp của tôi, chất liệu lụa đen vô tình cọ vào mắt tôi vài lần. Cảm giác nhột nhột làm xước vùng nhạy cảm được bao phủ bởi những dây thần kinh nhỏ xíu, khiến con cặc vốn đã dày dặn của tôi vặn vẹo vài lần giữa không trung, rồi lại sưng tấy dưới bàn chân lụa đen của thầy Bạch. 

"Nó thực sự có thể lớn hơn." Bạch Tân kẹp con cặc to lớn của tôi bằng lòng bàn chân và bắt đầu từ từ kéo nó lên, để lòng bàn chân cọ xát hoàn toàn vào từng tấc da gà. Chất liệu lụa đen cọ vào cán gà, phát ra tiếng rít rõ ràng vang vọng trong căn phòng im lặng. 

Sau khi nghịch lòng bàn chân vài lần, một bàn chân xinh đẹp bắt đầu chủ động đi xuôi dòng, dùng tất đen nhẹ nhàng kẹp tinh hoàn lại và lắc vài lần, sau đó dùng ngón chân nhẹ nhàng chạm vào ống dẫn tinh gần tinh hoàn vài lần, để cho tất đen cọ sát hoàn toàn vào da bìu. Một lúc sau, Bạch Tân có thể thấy rõ những đường gân trên con cặc to căng phồng vì hưng phấn của tôi đang ngoằn ngoèo như giun đất. Với một con cặc dày như vậy, thảo nào mình đã đạt cực khoái vài lần vào buổi chiều, Bạch Tân ám ảnh nghĩ. 

Đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của Bạch Tân thon thả và mềm mại, với những đường cong gợi cảm lạ thường. Khoảng cách giữa lòng bàn chân gần như có thể vừa một quả mơ. Lòng bàn chân ấm áp, thơm tho, mềm mại và đàn hồi. Xương mắt cá chân mỏng manh bất ngờ xuất hiện được bọc trong lụa đen. Với mắt cá chân thon và bắp chân dài, không có dấu vết của da chết. Đôi chân và bàn chân trắng nõn mịn màng trông vô cùng quyến rũ. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này.

"Thầy Bạch, chân thầy đẹp quá, em yêu lắm." Tôi thở hổn hển, ôm lấy đôi tất đen hoàn hảo và tinh xảo của thầy Bạch, ôm con cặc của mình vào đế hồng và cọ xát thật mạnh. 

Bạch Tân giơ mu bàn chân đi tất đen xinh đẹp lên để đỡ con gà trống, đồng thời bắt đầu dùng lòng bàn chân xinh đẹp còn lại từ từ bóp nát nó, cọ xát và giẫm nát con cặc to dày như một món đồ chơi giữa hai bàn chân xinh đẹp của mình. 

Đương nhiên, Bạch Tâm cũng không quên thỉnh thoảng dùng ngón chân xoa xoa lỗ mắt ngựa, để chất liệu lụa đen không khỏi kích thích ngựa mở mắt, để gà trống có thể duy trì liên tục độ cứng. 

Dịch cơ thể vừa nôn ra và dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa có tác dụng bôi trơn tốt, giúp chất liệu lụa đen cọ xát hoàn toàn vào dương vật mà không làm xước lớp biểu bì của dương vật. 

Sau khi giẫm lên gà một lúc, Bạch Tân bắt đầu chủ động dùng các ngón chân của một bàn chân đi tất đen chủ động kẹp chặt lỗ quy đầu, trong khi bàn chân đi tất đen còn lại đi thẳng xuống, nhẹ nhàng trêu chọc tinh hoàn của tôi bằng mặt trước và đế giày được bọc trong tất đen, thỉnh thoảng cô ấy dùng ngón chân gõ nhẹ vào tinh hoàn nhạy cảm về phía trước để kích thích con gà trống. 

“Tôi càng hưng phấn hơn, ông chủ xấu tính, dịch tuyến tiền liệt của ông đã làm ướt chân và tất của tôi rồi.” Bạch Tân tiếp tục chăm chú kích thích dương vật và tinh hoàn của tôi bằng hai chân. Bàn chân lụa đen quấn quanh cần như một con rắn xinh đẹp đi lên đi xuống trên cần nhưng luôn khóa ngón chân vào lỗ quy đầu. Bởi vì điều này, phần lớn dịch tuyến tiền liệt do miệng ngựa tiết ra đều bị vấy bẩn trên những ngón chân xinh đẹp của Bạch Tân. 

"Ôi... giáo viên nô lệ tình dục đĩ... chân cô thoải mái quá..." Tôi rên rỉ thoải mái trong khi tận hưởng động tác footjob trên đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mình. 

"Vậy cậu có thích đôi chân của tôi không?"

"Đương nhiên... Tôi thích... Thực ra, kể từ lần đầu tiên nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất chân, cô Bai, tôi đã mơ ước được đôi chân xinh đẹp của cô cho tôi một footjob..." Bị kích thích bởi cảm giác khoái cảm đến tận xương khi quy đầu được cọ xát bởi những ngón chân lụa đen xinh đẹp, tôi thở hổn hển và nói ra tất cả những suy nghĩ của mình. 

"Thật là một ông chủ tồi." Bạch Tâm thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại liếm liếm miệng, khóe miệng cong lên. 

Bạch Tân bắt đầu chủ động đưa một bàn chân xinh đẹp lên, đồng thời đưa nó cùng với chiếc tất đen xinh đẹp khác khóa lỗ quy đầu, khiến lòng bàn chân mềm mại của hai bàn chân xinh đẹp chạm vào nhau, bắt đầu nhấc thanh lên xuống thường xuyên, với vẻ đẹp của những đường cong hoàn hảo của bàn chân. Hai bàn chân khép lại với nhau như bị đóng lại thành một lỗ chân nhỏ gọn, con cặc tôi nhét vào đó không khỏi đẩy lên trên. Phần thịt lòng bàn chân mà thỉnh thoảng tôi có thể chạm vào giống như những polyp trong bụng mẹ, mang lại cho tôi một khoái cảm mãnh liệt. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Con đĩ của cô giáo... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sẽ đụ chết đôi chân xinh đẹp của cô..." Tôi cuối cùng không nhịn được đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân đi tất mảnh khảnh của Bạch Tân, đồng thời lắc mạnh eo tôi lên trên vài lần. Phồng một cái, tinh dịch trắng nóng và đặc bắn ra từ miệng ngựa của tôi như núi lửa phun trào. 

Một mũi tiêm...hai mũi tiêm...hai mũi tiêm tinh dịch đầu tiên được phun thẳng vào khuôn mặt quyến rũ và cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Tân. Mũi tiêm thứ ba và thứ tư sau đó hơi yếu đi và bắn thẳng vào đôi chân tất đen xinh đẹp. Chúng từ từ rơi xuống theo những đường cong săn chắc của đôi chân và chảy ra một thứ màu trắng đục dâm đãng. 

Sau đó, mũi tiêm thứ năm, thứ sáu, thứ bảy đã trúng vào đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của thầy Bạch. Đầu tiên, xịt một ít lên mắt cá chân và bắp chân của chiếc tất đen, sau đó từ từ giảm lực và xịt lên mu bàn chân của chiếc tất đen. Sau đó, xịt thêm vài tia vào chỗ hơi lệch tâm, nhuộm hình nêm ở bên bàn chân xinh đẹp quấn con gà thành một màu trắng đục. 

Sau đó, tinh dịch đặc tiếp tục phun ra khỏi miệng gà theo từng đợt nhỏ, một phần vẫn còn dính. Một lượng lớn tụ lại với nhau, nhuộm hoàn toàn các ngón chân thành màu trắng đục, sau đó bắt đầu trượt dần theo đường cong của bàn chân xinh đẹp theo hình con lăn dính, chảy về phía chân bàn chân xinh đẹp. 

Bạch Tân tinh nghịch giơ đôi chân tất đen của mình lên và duỗi đôi chân tất đen xinh đẹp đã bị nhuộm một màu trắng đục lớn bởi tinh dịch trước mặt tôi. 

Nhìn thấy một sợi tơ trắng đục trong suốt như pha lê được rút ra từ ngón chân cô và treo lơ lửng giữa không trung, Bạch Tân dùng ngón tay vòng quanh các ngón chân, nhẹ nhàng nhúng một ít tinh dịch đặc quánh ở ngón chân vào đầu ngón tay, sau đó đưa vào miệng, mỉm cười duyên dáng nhìn tôi nhẹ nhàng mút. 

"Tinh dịch nóng hổi dính vào chân người khác, sư phụ thật tệ, sư phụ ăn ngon quá." Bạch Tâm nếm thử tinh dịch trên ngón tay trắng như tuyết của mình, mỉm cười kéo đôi tất đen dính đầy tinh dịch trắng đục ra cho tôi nhìn. Bởi vì đã ướt đẫm tinh dịch, chất liệu lụa đen hoàn toàn dính chặt vào bàn chân mịn màng, tỏa ra ánh trăng trắng đục đầy dục vọng. 

Ngón chân lụa đen hơi hé ra, ngay cả khe hở cũng tràn đầy tinh dịch. Nếu Bạch Tân khép các ngón chân bằng lụa đen lại một chút, vẫn có thể thấy một ít tinh dịch sủi bọt và tràn ra từ bên trong. Chiếc tất đen được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc. Từ từ tinh dịch khô lại ở đùi, bắp chân, mắt cá chân và bàn chân xinh đẹp. Bởi vì không có sự lau chùi nên tinh dịch gần như đông đặc vẫn giữ nguyên trạng thái như khi chảy ra, để lại những vệt dài trắng đục khắc trên đôi chân dài tròn mang đôi tất đen. 

"Hừ... Thầy Bạch, bàn chân lụa đen của thầy thật thoải mái."

Tận hưởng dư vị cuối cùng của cơn cao trào còn sót lại, cọ xát đôi chân lụa đen của thầy Bạch thêm vài lần nữa, tôi hạ eo ngã xuống giường thở dài nhẹ nhõm. Không ngờ đôi chân lụa đen của thầy Bạch lại có công năng xuất tinh mạnh mẽ như vậy. Sau này tôi sẽ không chết dưới đôi chân lụa đen của thầy Bạch. 

"Tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều." Bạch Tân nhìn tôi bằng đôi mắt to đẹp, giọng điệu đầy quyến rũ. 

Bạch Tân tiếp tục dùng đôi tất lụa đen tuyệt đẹp của mình xoa bóp cặc tôi với dư vị đỉnh điểm của cô ấy, để tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo cuối cùng tràn ra và bôi lên đôi tất đen của cô ấy. Sau đó cô ấy cúi xuống, chủ động đưa cái miệng đỏ mọng mềm mại ra hôn tôi. 

Nước bọt ngọt ngào không khỏi lan đến lưỡi tôi qua đôi môi thanh tú. Dần dần, dưới hơi thở nóng hổi của thầy Bạch, con cặc trong háng tôi dường như lại bắt đầu nhô lên. 

Khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ, chiếc lưỡi của tôi xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô Bạch, hút lấy dòng nước bọt ngọt ngào từ trong miệng cô. 

Bạch Tân buông miệng tôi ra và rút ra một sợi chỉ trong suốt. Cô ấy thấy rằng con cặc của tôi đã hoàn toàn cương cứng trở lại. Bạch Tín kêu lên: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi sao lại có khí lực như vậy?"

Tôi có chút bất đắc dĩ, "Lúc còn nhỏ, tôi đến nhà ông nội. Ông nội đã cho tôi một cuốn kinh có tên là "Trái tim tinh hoa của nữ hoàng", sau đó tôi tập thể dục theo nội dung trong đó. Sau này, tôi thấy mình rất sung sức và dương vật của tôi lớn lên rất lớn. Thực ra trước đây thì không sao, nhưng từ khi kết hợp với Tô Tố, tôi càng khó kiểm soát bản thân."

Bạch Tâm dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve: "Thật là một thứ có hại, khiến người ta thích, đồng thời khiến người ta sợ hãi. Sau này ngươi phải đối xử dịu dàng hơn với Tô Tố một chút, chỉ sợ cô ấy không chịu nổi."

Tôi di chuyển cặc trên háng: “Thầy Bạch thân mến, điều thầy cần cân nhắc bây giờ là làm thế nào để giúp học sinh trút giận ra ngoài.”

Bạch Tâm cười duyên dáng, cái miệng nhỏ xinh cong lên, khuôn mặt trắng như tuyết dưới ánh đèn càng thêm duyên dáng, tóc xõa xuống vai, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp, chậm rãi ngồi lên người tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Khai mở cung điện

Nhìn thấy thầy Bạch đang dang chân, tôi đứng dậy, xé toạc đáy chiếc tất đen, để lộ ra âm đạo màu hồng được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt. Tôi từ từ dùng ngón tay mở môi âm hộ ra, để lộ ra màu đỏ tươi. 

Âm đạo đã trở nên ẩm ướt và mịn màng. Bạch Tân nâng mông lên và chạm tới đỉnh của con gà trống. Cô từ từ bắt đầu hạ vòng eo thon gọn xuống, để môi và quy đầu tiếp xúc một lúc, sau đó cô từ từ ngồi xuống để con cặc nóng bỏng và dày đặc tiến vào âm đạo. 

"Ồ..."

Vào lúc đưa vào, cả hai chúng tôi đều phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, con cặc to khỏe mạnh mẽ được đón vào lỗ mật trống rỗng. 

Cặp đùi tất đen ở tư thế đầu gối, đôi môi mềm mại bên dưới kẹp chặt con cặc, bắt đầu từ từ lắc lư vòng eo thon thả. Con cặc to lớn xuyên thủng các nếp gấp ở háng, chạm tới cổ tử cung của Bạch Tâm. 

"A... Sư phụ... sao dương vật của ngài... to thế..." Bạch Tân tham lam vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình, khiến đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy nâng lên hạ xuống theo sự co giật của thịt âm đạo trong âm đạo, thường xuyên ấn vào bụng dưới của tôi. Bạch Tâm dùng hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn vuốt ve bầu ngực tròn trịa đầy đặn của mình, ngón tay đùa giỡn với núm vú vốn đã cứng cáp màu nâu đỏ của cô. 

Tôi ôm một trong những cái mông xinh đẹp với đôi tất đen trong tay phải và không ngừng nhào nặn cái mông mềm mại. Con cặc của tôi bắt đầu đẩy các lớp thịt trong lỗ mật sang một bên và thường xuyên chọc vào cổ tử cung của thầy Bạch. Chỉ sau vài chục cú thúc, Bạch Tân đã đạt được cực khoái nho nhỏ. 

"A... thoải mái quá... Tôi có thể chết mất... Thật là một con cặc mạnh mẽ... Chủ nhân... con điếm nhỏ thích con cặc của anh nhất..." Bạch Tân lúc này hoàn toàn chìm đắm trong tình dục tuyệt vời, cơ thể hoàn hảo của cô ấy lên xuống, ép ra tình yêu trên con cặc của tôi một cách bừa bãi. 

Trong lúc môi và lưỡi của tôi đang quấn lấy môi của thầy Bạch, tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình và tiếp tục đụ cái lồn trơn trượt trong cặp mông béo của thầy Bạch. 

Bạch Tân thường xuyên di chuyển hông và hạ thấp hông để đáp ứng việc tôi cưỡng hiếp âm đạo của cô ấy. Một lượng lớn tinh dịch đã bị ép ra khỏi âm đạo của cô ấy trong quá trình đẩy mạnh, chảy xuống cặc và vào tinh hoàn của tôi rồi rơi xuống ga trải giường. Nó trông cực kỳ dâm đãng. 

Hai chúng tôi đã giao hợp mãnh liệt, và chẳng bao lâu sau, cô Bai lại đạt được cực khoái khác từ tôi. 

Trước khi thầy Bai lên đỉnh xong, tôi rút con cặc ướt át của mình ra, nhắm quy đầu vào hậu môn mềm mại giữa cặp mông béo của tôi rồi đẩy mạnh vào, toàn bộ con cặc đi vào. 

Bạch Tân hét lên khi hậu môn của cô bị con cặc xâm phạm, gần như cùng lúc đó, một dòng dịch âm đạo khác phun ra. Trước khi cao trào kết thúc, lỗ đít của cô ấy đã bị con cặc của tôi xâm nhập, gây ra một vết phun khác. 

"A...ah...chồng...chủ nhân...anh làm cho lỗ đít của con khốn đó sướng quá...chủ nhân..." Bạch Tân Lang hét lên, đụ lỗ đít của cô mạnh đến mức nó mở ra, và con cặc ướt đẫm chất lỏng dày đặc và nhớp nháp. 

Hai bầu vú căng tròn treo trên ngực, hai núm vú đỏ tươi chói mắt. 

Hai cái mông tròn trịa trắng nõn, đầu mông đầy đặn bị va chạm đã chuyển sang màu đỏ, thỉnh thoảng có dòng tinh dịch từ lỗ mật mở ra chảy ra. 

Tôi thở hổn hển và rên rỉ: "Lỗ đít của con chó cái... nóng quá... chặt quá... nó ôm chặt lấy cặc tôi quá..." Tôi cảm nhận được trực tràng cong trong cái lỗ đít căng cứng và nóng bỏng ở cặp mông béo của mình, quy đầu đang bóp và cạo những cái lỗ cong này. Khi tôi còn ở trong ruột, hầu hết chúng đều được bao bọc chặt chẽ bởi thành ruột nhấp nhô. Niềm vui bùng nổ khiến tôi hét lên không kiềm chế được. Tôi ôm cặp mông tròn và to béo của mình rồi thọc mạnh con cặc to dày của mình vào hậu môn của thầy Bạch. 

"A... a..." Bạch Tâm phát ra một tiếng mê người kêu lên, mông béo căng cứng, hậu môn căng cứng, toàn thân run rẩy hai lần, một dòng nước bắn ra từ âm đạo.

Bạch Tâm lại lên đỉnh. Sau khi tận hưởng cảm giác dư thừa của cơn cực khoái qua đường hậu môn, tôi rút con cặc cứng ra khỏi lỗ đít và đưa nó vào âm đạo với một âm thanh "rùng ục". Một dòng chất lỏng dính ngay lập tức bị ép ra khỏi âm đạo của tôi và chảy xuống phần đùi trong đầy đặn.

Bạch Tân điên cuồng vặn eo và vung cái mông béo. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô siết chặt con cặc dày thành những vòng tròn. Những lớp thịt gập ghềnh không đều nhau ép chặt vào thân hình mịn màng của con gà, đẩy và kéo quy đầu vào sâu trong âm đạo mập mạp và chật hẹp. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi lông mày cong lên, đột nhiên toàn thân tôi run rẩy. Tôi có cảm giác như quy đầu của mình bị vướng vào một cục mỡ trong âm đạo, đánh trúng một quả bóng nhỏ vô cùng linh hoạt và mịn màng. Khi quy đầu chạm vào quả bóng nhỏ, tôi và thầy Bạch không khỏi đồng loạt run rẩy. 

Tôi cảm thấy quả bóng tròn nhỏ há miệng ra, giữ chặt quy đầu của tôi và mút thật mạnh. Niềm khoái cảm tột độ ập thẳng lên trán tôi. Tôi không khỏi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và lắc thật mạnh. Tôi cảm nhận được quy đầu cọ xát vào quả bóng tròn nhỏ nằm sâu trong âm đạo của thầy Bạch. Kết cấu mềm mại và mịn màng khiến tôi ngây ngất với mỗi lần tiếp xúc. 

"Đồ khốn kiếp, đây là cái gì?" Tôi run rẩy hỏi với sự thoải mái. 

Bạch Tâm vặn vẹo cái mông mập mạp, dùng ánh mắt mê người nhìn tôi nói: "A... Sư phụ... ngài đang ấn vào tử cung của tôi..."

Âm đạo ngoằn ngoèo của Bạch Tân phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". Đây là âm thanh dâm đãng phát ra khi âm đạo vô cùng ẩm ướt và trơn trượt sau khi bị chính con cặc của mình cưỡng hiếp. 

Lúc này sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào quả bóng tròn nhỏ nằm sâu trong âm đạo nhỏ gọn và mềm mại của thầy Bạch. Mỗi lần quy đầu được đẩy lên, tôi lại rùng mình vì sung sướng. Tay phải tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của thầy Bạch, ấn mạnh vào âm đạo của tôi. Xoa bóp ngực tôi, một cặp vú căng tròn rung lên lắc lư. Tôi áp mặt vào một quả bóng vú trắng như tuyết và đầy đặn, dùng lực ấn nó xuống, lấy một núm vú cứng và sưng tấy màu đỏ tươi rồi dùng cái miệng to mút, cắn vào quầng vú cũng cứng và sáng màu không kém. 

Bạch Tâm rên rỉ, ôm cổ tôi ấn mạnh âm đạo béo ú của cô ấy xuống, tôi cũng đẩy cặc mình lên thật mạnh. 

Bạch Tâm hai mắt đột nhiên mở to, nàng nhanh chóng rên rỉ một tiếng: "Sư phụ... đẩy vào... đẩy vào... sư phụ đẩy vào..."

Tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình chạm vào cái miệng mềm mại trên cổ tử cung mịn màng của thầy Bạch. Dưới sự tác động đồng thời của thầy Bạch, quy đầu của tôi đã thực sự mở cái miệng nhỏ ngây ngất trên quả bóng mềm mại uyển chuyển nằm sâu trong âm đạo của thầy Bạch. Với sức ép mạnh mẽ, tôi vượt qua áp lực cực độ từng inch một và bước vào một nơi nhỏ gọn với sự thoải mái và ấm áp không gì sánh được. 

Nước mắt và nước bọt của Bạch Tân chảy ra. Đôi mắt cô ấy trợn lên và cô ấy ôm tôi thật chặt. Hai cái mông tròn trịa của cô ấy dùng hết sức ép vào háng tôi, cô ấy không ngừng hét lên: "Sư phụ...chồng...con rể...ngươi đã xâm nhập vào tử cung của ta...của quý của ngươi đã xâm nhập vào tử cung của ta...sâu quá...khóc quá...Em sắp chết...Em sắp chết rồi..."

Tất cả cơ bắp trên cơ thể Bạch Tâm đều căng cứng. Những nếp thịt mềm đảo ngược trên thành âm đạo đang siết chặt thân cặc tôi như điên. Cổ tử cung đang cắn chặt vào đỉnh quy đầu của tôi. Nội mạc tử cung ấm áp, săn chắc và mịn màng đã nuôi dưỡng Tô Tố suốt mười tháng đều quấn lấy cô. Mẹ đã dùng hết sự dịu dàng để chào đón người cư trú duy nhất trong cung lòng này sau 17 năm vắng bóng. 

Đôi mắt của Bạch Tân bắt đầu trở nên trắng bệch, tất cả nước mắt, mũi, nước mũi và nước bọt không ngừng tuôn ra, những dòng nước phun ra từ âm đạo co giật của cô. Những ngón tay của cô ấy gãi lưng tôi một cách tuyệt vọng, một dòng chất lỏng màu vàng chảy ra từ bộ phận sinh dục nơi hai mẹ con đang quan hệ, chạm vào vùng mu của tôi rồi lao ngược lại, làm ướt lông mu của chúng tôi. 

Dưới cơn cực khoái cực mạnh, Bạch Tân trở nên không tự chủ được... Cô bị học trò của mình, bạn trai của con gái, con trai của bạn thân và chủ nhân của cô đụ cho đến khi cô đi tiểu. 

Cảm nhận được tác động cực khoái vô song của thầy Bạch, tôi thoải mái đến mức toàn thân run lên, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Lỗ âm đạo co lại ở phần thân dưới của Thầy Bai, những nếp gấp co thắt mềm mại của thành âm đạo và toàn bộ đường đi bị xoắn đã khiến cặc tôi bị bóp và đẩy chưa từng thấy. 

Nhưng sướng nhất là thầy Bạch đã ôm chặt cổ tử cung của quy đầu tôi, mút thật mạnh như đang vắt sữa. Nội mạc tử cung được ủi và ấm áp quấn quanh quy đầu của tôi và đang đập và bóp dữ dội. Niềm vui khi xuất tinh được truyền từ ngọn tóc đến dương vật và tinh hoàn của tôi. 

Nhưng tôi đã kìm lại, cắn lưỡi, siết chặt mông, thậm chí còn thọc một ngón tay vào lỗ đít nóng bỏng và co thắt dữ dội của thầy Bai. Tôi há to miệng hết mức có thể, nhét hầu hết bộ ngực tròn trịa của cô Bai vào miệng, kể cả núm vú, để chặn cổ họng tôi, để cảm giác khó thở làm loãng đi ham muốn xuất tinh của tôi. 

Lỗ mật ở phần dưới cơ thể Bạch Tân co lại và siết chặt trong hai hoặc ba phút trong lúc cao trào, nhưng không thể ép ra tinh dịch của tôi. Cuối cùng, sau một tiếng rên khe khẽ, bà tựa vào vai con trai và rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. 

Sau khi bình tĩnh lại mấy phút, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm nước, một vùng rộng lớn trên giường đã ướt đẫm, chứa đầy nước tiểu không tự chủ được và dịch cực khoái của thầy Bạch. 

Sau khi cảm thấy ham muốn xuất tinh lắng xuống, tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của thầy Bạch và lắc nhẹ. Những ngón tay của tôi vẫn thọc vào lỗ đít căng cứng và nóng bỏng và vặn vẹo. Tôi dùng con cặc ở phần thân dưới của mình để cảm nhận lỗ âm đạo, thành âm đạo, cổ tử cung, nội mạc tử cung của Thầy Bạch, cảm giác bóp và cảm giác hoàn toàn khác nhau của từng cơ quan sinh dục và sinh sản trên con cặc. 

Sau khi Bạch Tâm đạt cực khoái, toàn bộ phần thân dưới của cô thả lỏng, bao gồm cả cổ tử cung, chìm sâu vào vùng bụng dưới mềm mại của cô. Khi tôi di chuyển lên trên, quy đầu của tôi tiếp tục đẩy nội mạc tử cung lên và làm nó biến dạng. Âm đạo tôi đang thọc vào phần dưới cơ thể dường như bị rút ngắn lại do áp lực của tử cung đang chìm xuống. Hầu hết cặc của tôi đã được đưa vào tử cung, cưỡng hiếp tổ ấm của cuộc đời này. 

Đôi mắt Bạch Tân trống rỗng, cô ấy đang ôm tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tất cả chất lỏng có thể thoát ra khỏi cơ thể cô đang phun trào và đổ ra ngoài. 

Miệng Bạch Tâm há ra khép lại như cá sắp chết, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Tất cả những gì cô ấy biết là cô ấy đã dùng ngón tay cào mạnh vào cơ thể trần trụi của tôi đến nỗi khắp nơi đều có vết máu. Hai cái mông tròn trịa của cô ấy vô thức ấn xuống, xuống, xuống nữa, để toàn bộ con cặc của tôi đi qua âm đạo gấp khúc, cưỡng hiếp ngày càng sâu hơn vào nội mạc tử cung...

Rất hiếm khi phụ nữ bị sa tử cung và thoái hóa khi quan hệ. Suy cho cùng, đây không phải là chuyện cô ấy có thể tự nguyện kiểm soát nên tôi đã cố gắng hết sức để không xuất tinh, chỉ cưỡng hiếp tử cung của thầy Bai cho thỏa thích. 

Tôi thọc ngón tay vào lỗ đít săn chắc và nóng bỏng của cô Bai, ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô Bai, dùng lực lắc lư để cưỡng hiếp âm đạo và nội mạc tử cung của cô. 

Vì sợ tử cung của cô Bai sẽ co lại và sinh con nếu tôi thay đổi tư thế nên tôi vẫn đứng yên, chỉ ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô ấy, đụ cô ấy càng lúc càng mạnh, đồng thời lắc cái mông béo của mình ngày càng lớn. 

Bạch Tân toàn thân run rẩy. Cô đã chìm đắm trong trạng thái cực khoái không thể tiêu tan chút nào. Quy đầu của tôi cọ xát mạnh vào nội mạc tử cung, cổ tử cung mỏng manh bị buộc phải mở ra, toàn bộ âm đạo tục tĩu co lại thành một đoạn nhỏ. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sự thay đổi như vậy lại có thể xảy ra bên trong bộ phận sinh dục của phụ nữ. Dịch âm đạo của cô ấy được tiết ra gần như liên tục từ các tuyến phía sau thành âm đạo, đồng thời nội mạc tử cung liên tục tiết ra một loại dịch khác khiến quy đầu của tôi ngày càng dễ chịu. 

Tôi ôm thầy Bạch như thế này, đưa cặc của mình vào một độ sâu không gì sánh được, cưỡng hiếp toàn bộ âm đạo của thầy Bạch. Tôi cứ đụ, cưỡng hiếp, đẩy và run rẩy. Thầy Bai run rẩy rơi nước mắt trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Những âm đạo vốn đã được gấp lại với nhau có thể co lại và bóp chặt bất cứ lúc nào. Tinh dịch cứ trào ra từng đợt. Sau đó, các tuyến không còn dịch tiết ra nữa, hóa ra đó là dấu vết của sự xuất tinh để thể hiện cực khoái. 

Bằng cách này, tôi đã cưỡng hiếp tử cung đi ra từ âm đạo của thầy Bạch trong hơn hai mươi phút. Cuối cùng, niêm mạc tử cung của thầy Bạch không chịu nổi tác động tàn khốc, toàn bộ tử cung quấn quanh cặc tôi, co thắt như một đứa trẻ chưa thành hình. 

Bên trong cái bụng dưới trắng nõn đầy đặn của thầy Bai, có thể thấy rõ dương vật của tôi phình ra cứng ngắc. Đó là do cơ quan sinh dục của thầy Bai co rút, xê dịch, thành bụng mỏng lộ ra tình trạng ngoại tình qua đường âm đạo. 

Cuối cùng, tôi không chịu nổi ham muốn xuất tinh nên gầm nhẹ một tiếng, cặc tôi áp vào chỗ phình ra cưỡng bức của nội mạc tử cung, phun ra những dòng tinh dịch nóng và đặc. Cơ bắp phần thân dưới mất kiểm soát của thầy Bạch lại ép ra thêm mấy giọt nước tiểu. 

Dương vật mềm ra sau khi xuất tinh bị cơ quan sinh dục siết chặt của Bạch Xin ép ra ngoài. Bạch Tâm run rẩy vuốt ve bụng mình, cảm giác được nội tạng bị dịch chuyển đang dần trở lại vị trí ban đầu. 

Bạch Tâm mờ mịt nhìn ta, yếu ớt rên rỉ: "Đều đã vào trong tử cung... Ta sắp chết rồi..."

Tôi ôm thầy Bai, hôn và vuốt ve thầy rất lâu. Thầy Bạch cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực và nằm xuống giường từ chỗ tôi. 

Bạch Tâm gần như sắp chết nói: "Ta sắp chết rồi... Bụng đau quá... Cơ thể mệt mỏi quá... Ta đạt cực khoái đã nửa giờ rồi... toàn bộ dịch trong cơ thể đều phun ra ngoài... Ta gần như mất nước rồi..."

Tôi nhanh chóng chạy ra khỏi giường, cầm chai nước khoáng trở lại giường, để cô Bạch dựa vào người tôi, chậm rãi cho cô uống nước khoáng. 

Sau khi bú từng ngụm nhỏ được hơn nửa bình, Bạch Tân lấy lại bình tĩnh, yếu ớt nhìn tôi, tay chân run rẩy yếu ớt. 

Tôi thương xót ôm lấy thầy Bạch, thầy Bạch ngã gục trong vòng tay tôi, hấp hối nói: "Chồng... nếu chúng ta lại làm tình như thế này... em nhất định sẽ chết... em sẽ chết thật... Em bây giờ đã chết hơn một nửa rồi..."

Chúng tôi trần truồng nằm trên giường, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc thầy Bạch, “Tối nay gọi đồ ăn mang đi, thầy có thể nghỉ ngơi thật tốt.”

Chẳng mấy chốc, đồ mang đi đã đến. Sau khi tôi đút cho cô Bai một bát cháo, cô Bai nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi tắt đèn, chui vào chăn, ôm lấy thân hình mịn màng của cô Bạch, áp vào bộ ngực đầy đặn hấp dẫn của cô, sờ vào cặp mông đầy đặn của cô. Hôm nay tôi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực và chẳng mấy chốc tôi đã ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Về Nhà

Chín giờ sáng, tôi tỉnh dậy, thầy Bạch vẫn đang ngủ say bên cạnh. 

Tôi vuốt ve cái bụng mềm mại của thầy Bạch, nhẹ giọng hỏi: “Thầy Bạch, tử cung của thầy còn đau không?”

Bạch Tân lẩm bẩm, nhưng không lên tiếng. Tôi đưa tay vuốt ve bộ lông mu xinh đẹp của cô giáo Bạch, nhẹ nhàng kéo và chải. Thầy Bạch khẽ rên rỉ, nhưng dường như vẫn chưa tỉnh lại. 

Tôi đặt tay lên âm đạo đầy đặn của thầy Bạch, dùng lòng bàn tay ấn vào âm vật mỏng manh, giữ môi âm hộ dày đẹp giữa ba ngón tay và vặn vẹo, ngón giữa nhẹ nhàng xoa lên miệng âm đạo, cạo và xoa theo vòng tròn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy có cảm giác ẩm ướt trong miệng lỗ mật ong của mình. Thấy thầy Bạch không có biểu hiện đau đớn, tôi biết sau một đêm nghỉ ngơi, cơ thể thầy Bạch đã bình phục. Dù sao nàng cũng có thân thể thiếu nữ thành thục, hồi phục rất nhanh. 

Tôi đứng dậy quỳ giữa hai chân của thầy Bạch, dang rộng đôi chân hồng hào của mình rồi đưa dương vật cứng cứng mới cương cứng vào buổi sáng vào âm đạo của thầy Bạch một cách điêu luyện. Tôi nhìn biểu cảm trên mặt thầy Bạch, bắt đầu đâm từ chậm đến nhanh.

Bạch Tân dang rộng cặp đùi đầy đặn và quyến rũ của mình, và âm hộ đầy đặn của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi. Tôi biết thầy Bạch hoàn toàn bình thường nên bắt đầu tự tin đâm vào. Cô ta ấn vùng kín của mình vào cặp mông mập mạp của thầy Bai và cưỡng hiếp mạnh vào âm đạo của thầy Bai. Tôi tận hưởng sự phục hồi dồi dào của những con đực dày đặc, và môi âm hộ đầy đặn bị âm hộ của tôi hút vào. Con cặc bị đẩy ra hai bên, dương vật to và dài được đưa vào và rút ra khỏi lỗ âm đạo đã căng ra. Phần thịt mềm màu hồng trong lỗ âm đạo xinh đẹp được lật ra ngoài và lõm vào. Thỉnh thoảng trong khe giao hợp giữa thân gà và lỗ, nước nhớt được gà vắt ra, tất cả đều chảy vào giữa cặp mông béo của thầy Bai. 

"A...Sư phụ..." Bạch lão sư hài lòng rên rỉ. Trải nghiệm đau đớn khi bị đụ tử cung ngày hôm qua đã được thay thế bằng khoái cảm khi giao hợp.

Cảm nhận được cảm giác khoái cảm đến thấu xương quen thuộc truyền ra từ cơ thể mình, Bạch Tâm cong cong âm đạo đầy đặn của mình, phục vụ cho con cặc trong âm đạo của mình cưỡng hiếp, đồng thời hét lên theo bản năng: "Sư phụ... à... à... thoải mái quá... con khốn này thật thích bị con cặc to của chủ nhân cưỡng hiếp... Tôi rất thích loạn luân với con rể của mình... Tôi thực sự muốn mỗi ngày được thoải mái như vậy... được con rể và con trai tôi cho ăn mỗi ngày... à... con trai tôi thật vậy." cứng..."

Khi nghe thấy thầy Bạch gọi con trai, trong đầu tôi chợt hiện lên hình bóng của mẹ. Cơ thể tôi run rẩy, tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi và tội lỗi vô cùng lớn. Nhưng tôi cũng cảm thấy có chút kích thích, cặc tôi lại sưng lên trong âm đạo của thầy Bạch.

Tôi không nói gì cả. Tôi nâng đôi chân thon dài trắng nõn không tì vết của thầy Bai lên và cầm một bàn chân ngọc thanh tú. Năm ngón chân nhỏ nhắn như trái nho, được sơn móng tay màu hoa oải hương, rất hấp dẫn.

Bàn chân ngọc không béo cũng không gầy, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, gót chân thanh tú, mười ngón chân dài bóng loáng, sạch sẽ trắng nõn.

Tôi cầm chiếc chân ngọc tinh xảo này và cho vào miệng. Sự ham muốn trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn năm ngón chân mảnh khảnh, dùng lưỡi liếm năm ngón chân mềm mại thơm tho. Đầu lưỡi tôi đuổi theo giữa những ngón chân thon trắng nõn. Phần lớn bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại được đưa vào miệng tôi, phát ra tiếng xèo xèo.

Tôi dùng lực vào thắt lưng của mình, và con cặc của tôi mỗi lúc một nặng hơn trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Mỗi lần tôi vuốt ve nó, nó lại chuyển động theo vòng tròn. Quy đầu đẩy mở các lớp nếp gấp và phần thịt mềm mại trong âm đạo, chui qua nhiều khe hở rồi thâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo. Tuy nhiên hôm qua tôi đã sờ, đẩy, thậm chí đâm sâu vào cổ tử cung mỏng manh mà không tìm được quả bóng mịn đẹp chứ đừng nói đến cái miệng và tử cung bé nhỏ đang gặm nhấm quả bóng. Tôi không muốn làm vậy, cặc tôi càng cựa quậy dữ dội hơn trong âm đạo của thầy Bạch.

Được con cặc của tôi khuấy động và đẩy mạnh như thế này, cô giáo nhạy cảm Bạch nhanh chóng đạt cực khoái. Hai cái chân trắng nõn và tròn trịa kẹp chặt quanh eo tôi, hai cái mông tròn trịa hướng lên trên chạm vào nhau. Anh ta thốt ra một tiếng hét the thé từ trong miệng: "Sư phụ...con rể...con trai...mẹ đến rồi...vào nhanh...xuất tinh vào âm hộ con điếm...ah...ah...con trai...mạnh hơn nữa..."

Tôi dốc hết sức để thực hiện cú va chạm cuối cùng vào âm hộ của thầy Bai. Sự quan hệ tình dục bạo lực làm cho tấm nệm phát ra âm thanh. Thầy Bạch dang rộng hai bắp đùi đầy đặn ra, vòng hông tròn trịa quyến rũ được tạo thành bởi vòng eo thon và hông béo vặn vẹo trái phải. 

"A... đĩ cô Bai... Đồ chó cái... Tôi đụ chết cô mất..." Tôi hung bạo đẩy mấy chục lần, điên cuồng liếm đôi chân trắng nõn mềm mại của cô Bai, dòng tinh dịch bắn vào âm đạo mà tôi đã cưỡng bức hơn nửa giờ. 

Cảm nhận được sự tác động của tinh dịch nóng hổi của tôi, cô Bạch lập tức run rẩy, một dòng nước bắn ra khỏi âm đạo của cô, đạt cực khoái cùng lúc với tôi.

Tôi hài lòng nằm xuống bên cạnh thầy Bạch. Thầy Bạch ôm tôi thật chặt. Giữa cặp đùi trắng ngần và mềm mại, giữa hai môi âm hộ quyến rũ mà tôi đã mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra.

Nghỉ ngơi một lúc, vì hôm nay phải vội về nên thầy Bạch trần trụi vào phòng tắm tắm. Khi anh bước đi, tinh dịch vừa bắn lúc sáng thỉnh thoảng chảy ra khỏi âm đạo của cô, nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Sau khi thầy Bạch tắm xong, tôi cũng vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô Bai trang điểm nhẹ, mặc một chiếc váy màu trắng nhạt dài đến đầu gối, thắt lưng thon gọn và thắt một chiếc nơ trắng trang trọng. Cô ấy mang đôi tất màu da thịt ở đôi chân lộ ra ngoài. Đôi tất mềm mại quấn quanh đôi chân đầy đặn của cô thật bắt mắt. Khuôn mặt cô hồng hào và hấp dẫn. Ý nghĩ về người phụ nữ trẻ chín chắn và quyến rũ này đã ân cần phục vụ tôi đêm qua và sáng nay khiến tim tôi dâng trào. 

Tôi bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, ôm cô ấy vào lòng. Thầy Bạch có chút bối rối: "Tiểu hỗn đản, ngươi lại muốn làm gì?"

Tôi ngửi thấy mùi thơm của thầy Bạch, có chút say mê: "Hôn em đi."

Thầy Bạch là hai người dưới gầm giường và trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, có chút ngượng ngùng. Cô ấy hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, dùng đôi môi thơm thơm hôn lên miệng tôi. Cảm giác mềm mại và thơm tho biến mất trong một lần chạm. 

Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy trốn thoát dễ dàng như vậy. Cái miệng to của tôi lập tức quấn lấy môi cô ấy, vòng tay ôm eo cô ấy không đủ thành thật để xoa dầu lên eo cô ấy. Tuy nhiên, tôi không đi quá xa. Tôi ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, liếm rồi buông ra. Tôi nói với một nụ cười ranh mãnh: “Thật ngọt ngào.”

Thầy Bạch đỏ mặt như máu, nhổ nước bọt vào tôi: “Thật là một tên khốn nạn.” Nói xong, anh ta đập trán vào vai tôi rồi bỏ chạy ra ngoài. Tôi liếm môi một chút dư vị, xách hành lý đi theo thầy Bạch. 

Sau khi trả phòng khách sạn, thầy Bạch chở tôi về nhà. Suốt đường đi tôi và thầy Bạch trò chuyện không hề nhàm chán. Lúc 12 giờ, chúng tôi trở lại cộng đồng. 

"Phew, cuối cùng tôi cũng quay lại rồi." Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi xuống xe. 

“Phải, chúng tôi suýt nữa đã không quay lại.” Ánh mắt Bạch Tâm có chút phức tạp. 

“Pah”, tôi vỗ vào cặp mông tròn trịa của thầy Bai, “Con khốn nhỏ, em lại suy nghĩ lung tung nữa à?”

Mặt Bạch Tâm bỗng nhiên đỏ bừng, "Không... không được, ta chỉ là... mừng vì có thể cùng ngươi sống sót, tìm được hạnh phúc cả đời."

Tôi mỉm cười hài lòng nói: “Cũng gần như vậy rồi, chúng ta về thôi, mẹ và mọi người chắc đang lo lắng lắm.”

Bởi vì Tô Tô ở nhà tôi trong khoảng thời gian này nên tôi và cô giáo Bạch đã về nhà tôi trước và mở cửa an ninh. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc váy mỏng ren màu hồng nhạt bước nhanh tới.

Mỹ nữ thoạt nhìn rất trẻ, nhiều lắm cũng ba mươi tuổi. Không còn dấu vết của năm tháng trên khuôn mặt xinh đẹp với lớp trang điểm màu hồng của cô. Mái tóc dài gợn sóng màu nâu đỏ của cô để lộ ra trước vai. Đôi mắt đẫm lệ của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ đến mức khiến người ta mê mẩn cô ấy mà quên mất việc rời đi. 

Chiếc váy của người đẹp dường như được thiết kế đặc biệt để thu hút giới tính. Đường viền cổ chữ V phía trước ép cặp ngực đầy đặn và cao chót vót thành khe hở không đáy. 

Thân hình mảnh khảnh duyên dáng của Pingting được che kín bởi chiếc váy dài hẹp, cặp mông đầy đặn nâng cao gấu váy. Dưới khoảng không gian chật hẹp của chiếc váy, lộ ra hai đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại. Không có dấu vết mỡ nào trên đôi chân nhỏ nhắn của cô. Đôi chân xinh xắn của cô hiện đang mang một đôi dép lê màu trắng. 

"An An, ngươi dọa dì chết mất." Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp đỏ hoe, cô ấy rơi những giọt nước mắt trong suốt, nhẹ nhàng ôm lấy tôi. 

Bà ấy là dì An Nhiên của tôi. Sau khi bố tôi qua đời, mẹ đã giúp mẹ tôi chăm sóc tôi suốt nhiều năm và rất yêu thương tôi. Chắc hẳn cô ấy đã rất sợ hãi trước tai nạn này. 

Chỉ là dáng người duyên dáng và thân hình mềm mại của dì ôm tôi rất thoải mái. Sau khi quan hệ với thầy Bạch, ham muốn trong cơ thể tôi càng mãnh liệt, con cặc dưới háng tôi có xu hướng nổi lên. 

Tôi nuốt nước bọt, đè nén dục vọng trong lòng. Đây là dì của tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ như thế này, "Dì... Dì, dì sắp bóp cổ con rồi."

Lúc này, Tô Tô và mẹ cô cũng tiến tới. Tô Tố nhìn tôi, nước mắt không ngừng rơi. Sau khi dì buông tôi ra, Tô Tố liền chạy tới lẩm bẩm: “Đồ khốn nạn, tôi nhớ cậu quá.”

Sự mềm mại trong lòng khiến tôi cảm động, tôi dùng tay phải vuốt ve đầu cô ấy, "Không sao đâu, anh sẽ không quay lại."

Nhìn thấy mẹ ở phía sau Tô Tố, hai mắt không khỏi đỏ lên, khẽ kêu lên: "Mẹ... Con về rồi."

Mẹ có mái tóc đen dài và thẳng xõa ngang vai. Cô mặc một chiếc váy không tay màu trắng tinh khiết. Chiếc thắt lưng buộc quanh eo làm tôn lên vòng eo thon gọn của cô và khiến bộ ngực cao chót vót của cô trông thẳng và nổi bật hơn. Lối trang điểm nhẹ nhàng nhưng tinh tế của cô rất phù hợp với trang phục.

Mắt mẹ cũng đỏ hoe, mẹ nhẹ nhàng nói: “Trở về là tốt rồi. Đừng dọa mẹ như thế nữa. Hãy dọn dẹp và chuẩn bị ăn tối thôi.” 

Tôi trở về phòng, thu dọn quần áo, cất đi, rửa tay rồi ngồi vào bàn ăn. Trên bàn ăn bày đủ loại đồ ăn ngon, bao gồm một đĩa thịt kho, một đĩa thịt bò om, một đĩa trứng bác, một đĩa cá chép om, một đĩa tôm chiên bông cải xanh, một đĩa hạt cải dầu. Chúng đều là những thực phẩm giàu protein. Tôi nóng lòng muốn chuẩn bị bữa ăn.

Mẹ tôi rót một ly rượu vang đỏ cho dì tôi và thầy Bạch. Tôi và Tô Tô uống nước trái cây. Mẹ tôi nâng ly lên và nói: “Chúng ta hãy uống một ly để chúc mừng Xinxin và An An thoát chết và trở về an toàn.”

Chúng tôi nâng ly và cụng chúng vào nhau, "Chúc mừng!", và mọi người uống cạn trong một ngụm.

Tôi trở thành người được yêu thích nhất trong bàn và mọi người liên tục mang đồ ăn cho tôi. 

“An An, ăn miếng thịt bò đi.” Dì tôi cho tôi một miếng thịt bò. 

“An An, ăn một miếng cá đi, anh vớt xương cá cho em.” Thầy Bạch gắp thịt cá đã chọn vào bát của tôi.

"An An, ăn một miếng thịt lợn kho đi, đây là món cậu thích nhất." Tô Tố gắp một miếng thịt lợn kho.

“An An, đừng chỉ ăn thịt, ăn chút rau đi.” Mẹ nhặt một hạt cải dầu nhỏ.

Mọi người đều là người quan trọng nhất đối với tôi. Tôi không thể từ chối bất kỳ ai trong số họ. Tôi chỉ có thể nhét chúng vào miệng một cách tuyệt vọng. May mắn thay, tôi có một sự thèm ăn lớn. 

Ăn như điên được mười phút, tôi không ăn được nữa mà ợ lên: “Hiccup, tôi no rồi, các cậu ăn nhanh lên nhé.”

Sau khi thấy tôi đã no, mẹ tôi và mọi người bắt đầu ăn. Phải nói rằng họ cảm thấy lo lắng vui vẻ. 

Nhìn bầu không khí vui vẻ của họ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Sẽ thật tuyệt nếu sau này mọi chuyện luôn như thế này. Tuy nhiên, tôi cũng nghĩ đến khả năng mẹ tôi, dì và chú tôi sẽ tái hôn, tôi cảm thấy có chút khó chịu. Có lẽ sau này chỉ có Tô Tố và thầy Bạch mới thực sự thuộc về ta. 

Nghĩ đến thầy Bạch, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng điên rồ. Nếu tôi thay đổi mẹ và dì tôi thành mối quan hệ giống như tôi với thầy Bạch, thì chẳng phải chúng tôi sẽ được ở bên nhau mãi mãi, và cuộc sống tươi đẹp như hôm nay có thể kéo dài mãi mãi. 

Ngay khi ý tưởng này nảy ra, tôi đã không thể kiểm soát được. Tôi cảm thấy có chút tội lỗi và xấu hổ. Mẹ và dì tôi khác với thầy Bạch. Nếu tôi làm điều này, tôi không biết họ sẽ tổn thương đến mức nào. Có thể họ sẽ thất vọng đến mức không muốn nhận ra tôi, nhưng nếu tôi bị yêu cầu chứng kiến ​​cảnh họ rời bỏ tôi, tôi thà chiến đấu còn hơn. 

Tôi đã quyết định. Có lẽ chính thầy Bai đã khơi dậy niềm khao khát về một cơ thể trưởng thành trong tôi. Có lẽ là do tôi đã sống phụ thuộc vào mẹ và dì từ khi còn nhỏ. Có lẽ là vì tôi thích cảm giác phấn khích vô song do những điều cấm kỵ mang lại. 

Tóm lại, tôi muốn mẹ và dì là người phụ nữ của tôi. Giống như thầy Bai, tôi không thể chấp nhận rủi ro họ có thể rời bỏ tôi. 

Sau khi ăn xong, mẹ và mọi người dọn bàn, cô Bạch nói với mẹ: "Miqin, con về phòng được không? Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Mẹ có chút khó hiểu nhìn thầy Bạch, gật đầu: "Chị Nhung, chị ngồi ở phòng khách một lát." Sau đó cô và thầy Bạch đi vào phòng ngủ.

Tôi hơi hoảng sợ. Tôi không biết thầy Bạch sẽ nói gì với mẹ tôi. Có lẽ là về mối quan hệ giữa tôi và Tô Tố, nhưng nếu tôi nói với mẹ tôi về mối quan hệ giữa tôi và bà thì sao? Dù biết điều này khó xảy ra nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. 

Lúc này Tô Tố và dì đang ngồi cạnh tôi, một người bên trái, một người bên phải. Một cơ thể trẻ trung và một cơ thể trưởng thành kẹp tôi vào giữa. Thỉnh thoảng họ cho tôi ăn một miếng hoa quả, nhanh chóng khiến tôi đắm chìm trong vùng đất hiền hòa, không có chút cảm xúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lily?

Một giờ trôi qua, mẹ tôi và thầy Bạch ra khỏi phòng. Tôi nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi. Không có tức giận, mà có chút vui mừng, có chút oán hận, có chút không cam lòng. Có vẻ như thầy Bai không tiết lộ chuyện xảy ra giữa chúng tôi với mẹ tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nếu chỉ là chuyện của tôi và Tô Tố, mẹ tôi sẽ không tức giận đến thế. 

Bạch Tân kéo vali và đưa Tô Tô trở lại. Trước khi rời đi, cả Tô Tố và Bạch Tâm đều nhìn tôi trìu mến. Vì mẹ và dì của họ đều ở đó nên họ không làm điều gì thân mật. 

Sau khi tiễn Bạch Tân và Tô Tô đi, Vũ Mỹ Tần ngồi trên ghế sofa với khí chất mạnh mẽ, đôi chân thon dài khoanh lại, hai tay khoanh trước ngực. "Ngươi từ nhỏ đã yêu, nếu Tâm Tâm không nói cho ta biết, ngươi còn định giấu ta mẹ ngươi sao?"

Tôi vẻ mặt nịnh nọt nói: "Làm sao có thể? Chỉ là còn chưa kịp nói cho ngươi biết, không thể giấu được ai, ngươi cùng Bạch sư phụ vừa mới nói cái gì?"

Vũ Mỹ Tần tức giận nói: "Tôi còn có thể nói gì nữa? Chúng ta đã thảo luận rồi. Khi tốt nghiệp đại học, mỗi người sẽ mua một căn nhà cưới cho hai người, sau đó sẽ kết hôn. Tên khốn kiếp này khá mạnh mẽ, có thể khiến Xinxin công nhận anh là con rể tương lai."

Tôi rất ngạc nhiên và nói: "Thật sao? Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Con yêu mẹ nhiều lắm".

Vũ Mỹ Tần cảnh báo: "Tôi có thể nói cho bạn biết, nếu thành tích học tập của bạn sa sút, đừng trách tôi đã ngăn cản bạn gặp nhau khi đến lúc. Kỳ thi tuyển sinh đại học của bạn là điều quan trọng nhất."

Tôi hứa đi hứa lại: “Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ giúp đỡ nhau cùng Tô Tố đỗ vào một trường đại học tốt, thầy Bạch sẽ dõi theo chúng ta, mẹ không lo lắng sao?”

Vũ Mỹ Tần thở dài: "Sau này đừng bắt nạt Tô Tô. Tô Tô là một cô gái tốt. Sau này hai người hãy hòa hợp với nhau nhé."

"Sao tôi có thể bằng lòng khi dễ cô ấy? Tôi sẽ bảo vệ cô ấy cả đời." Tôi đã hứa nghiêm túc. 

Cảm xúc của Vũ Mỹ Tần có chút phức tạp, cô không nói thêm gì nữa, "Em về phòng nghỉ ngơi trước đi."

Tôi gật đầu. Kể từ khi bị thương, tôi có chút buồn ngủ. Ngoài ra, buổi sáng tôi còn có buổi học với thầy Bạch và phải đi một chuyến ô tô dài. Tôi buồn ngủ quá nên về phòng nghỉ ngơi. 

Trong phòng khách, An Nhiên tỏ ra ngạc nhiên, ngồi cạnh Vu Mỹ Cầm: “An An và Tô Tố ở cùng nhau à?”

Vũ Mỹ Tần thở dài, "Đúng vậy, Xinxin vừa nói với tôi và thảo luận về cuộc hôn nhân tương lai của họ."

An Nhiên có chút kinh ngạc: "Người nghiêm túc như Bạch Tâm sao có thể tiếp nhận tình yêu sớm của con gái mình? Thật không thể tin được."

Vũ Mỹ Tần kể cho An Nhiên nghe về tôi và Tô Tố, An Nhiên cũng hiểu: "Không có gì lạ, nhưng An An nhà chúng ta đẹp trai, biết quan tâm và có tinh thần trách nhiệm. Nếu tôi là Bạch Tâm, tôi sẽ không có lý do gì để từ chối một người con rể tốt như vậy."

Thấy Du Mỹ Cầm tâm tình không cao, An Nhiên kỳ quái hỏi: "Mẹ, con trai tìm được bạn gái tốt như vậy sao lại không vui?"

Vũ Mỹ Tần có chút oán giận nói: “Không phải là tôi không vui, chỉ là tôi không đành lòng nghĩ đến việc An An sau này sẽ kết hôn và lập gia đình mới.”

An Nhiên cười nói: "Này, tôi tưởng là vì nguyên nhân nào đó, cậu cũng có thể tìm người khác. An An giờ đã lớn tuổi, việc kinh doanh trong cửa hàng của cậu cũng đã ổn định. Anh trai tôi đã mất nhiều năm như vậy, cậu cũng nên cân nhắc cuộc sống cá nhân của mình đi. Sau này cậu không thể sống một mình được."

Vũ Mỹ Tần lắc đầu, "Tôi không muốn tìm người khác. Sau này tôi chăm sóc con cho An An và những người khác cũng không có vấn đề gì. Hơn nữa, chẳng phải tôi vẫn còn có anh, Xinxin và Muxue ở bên tôi sao?"

An Nhiên cũng thở dài: "Ừ, cuộc sống của chị em chúng ta thật vất vả. Cũng may em có một đứa con trai, còn có điều đáng mong chờ. Em sinh con cũng không được. Lấy chồng cũng giống như góa phụ vậy. Đều là nhờ có em đồng hành cùng anh suốt những năm qua. Nếu không, em thật sự không dám nghĩ xem cuộc sống của mình sẽ như thế nào."

Vũ Mỹ Tần nhẹ nhàng ôm An Nhiên. Đôi mắt An Nhiên hơi đỏ lên, cô rưng rưng nước mắt nhìn Vũ Mỹ Tần, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Vũ Mỹ Tần. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Mỹ Tần hơi đỏ lên, "Đừng ở đây, về phòng tôi đi." Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của An Nhiên đi vào phòng ngủ của cô. 

Vũ Mỹ Tần và An Nhiên hôn nhau say đắm, hai chiếc lưỡi màu hoa cà quấn vào nhau mút cuồng nhiệt, trao đổi nước bọt với nhau. Hai thân hình hoàn mỹ ngã xuống giường ôm nhau, cởi quần áo và nội y của nhau, lộ ra hai thân hình trần trụi trắng như tuyết trưởng thành và đầy đặn. Các động tác điêu luyện như thể đã thực hiện nhiều lần. 

An Nhiên buông đôi môi đỏ mọng của Vũ Mỹ Tần ra, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình lướt dọc chiếc cổ thiên nga trắng nõn của Vũ Mỹ Tần và đến bộ ngực của Vũ Mỹ Tần. 

Bộ ngực xinh đẹp của Vũ Mỹ Tần to và cương cứng, giống như hai búi tóc to màu trắng và mềm mại, trên ngực có hai núm vú cỡ hạt đậu, toàn bộ diện tích quầng vú không lớn, cỡ bằng hai vòng núm vú. 

Núm vú và quầng vú có màu hồng giống như của một bé gái chưa được chạm vào. 

"Meiqin, ngực của em nhìn bao nhiêu lần vẫn thấy đẹp quá." An Nhiên hé đôi môi đỏ mọng, ngậm núm vú hồng hào của Vũ Mỹ Tần vào miệng. Cô đặt lưỡi mình lên núm vú của Vũ Mỹ Tần và nhanh chóng liếm lên xuống. Sau một thời gian, núm vú của Vũ Mỹ Tần dần cứng lại và cương cứng. 

"Hừm... a... Nhung Nhung... đừng... dùng nhiều sức như vậy... a..." Vũ Mỹ Tần đặt tay lên đầu An Nhiên, đẩy người cô về phía trước, ngửa đầu ra sau. 

An Nhiên rời khỏi bộ ngực đầy đặn của mình, liếm lưỡi dọc theo cái bụng trắng nõn phẳng lì của mình, đi đến phần thân dưới của Vũ Mỹ Tần. 

Và khi hơi thở và đôi môi nóng bỏng của An Nhiên áp vào âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của Vũ Mỹ Tần cứng đờ, và phần dưới cơ thể cô truyền đến một cảm giác tê dại và chua chát. 

"Miqin, con hổ trắng của em đẹp quá. Không có lông mu, em có thể liếm hết." An Nhiên trề môi ra, chỉ trong một cái, đã bao phủ hai môi lớn bên ngoài của Vũ Mỹ Tần. Vũ Mỹ Tần cảm thấy nửa người cứng đơ. Cô không còn chút sức lực nào, đành để chị dâu và bạn thân nằm dưới mình. 

An Nhiên ngậm hai môi âm hộ lớn của Vũ Mỹ Tần vào miệng liếm một lúc, sau đó cô phát hiện nước bắt đầu chảy ra từ lỗ của Vũ Mỹ Tần. Cô chủ động lè lưỡi cạo cái lỗ mỏng manh đó. Trong khi cơ thể Vũ Mỹ Tần đang run rẩy, cô ấy cũng cố tình chép miệng nói: "Chậc, chậc, nước này ngon thật, sao lại không gợi cảm vậy?"

Bị An Nhiên trêu chọc như vậy, Vũ Mỹ Tần cố chịu đựng những làn sóng khoái cảm đến tận xương tủy truyền đến từ phần dưới cơ thể, cô kiềm chế không hét lên vì sợ bị con trai nhà bên cạnh nghe thấy. 

Có dấu vết chất nhầy tiết ra từ âm đạo của Vũ Mỹ Tần, treo trên môi âm hộ đầy đặn của cô. Nơi hai môi âm hộ mở ra có nhiều sợi tơ dính, trong suốt, ngắn hai bên và dày ở giữa. Cuối cùng, nó vỡ ra một cách dữ dội, đập vào hai bên mông của cô rồi từ từ nhỏ xuống dọc theo môi âm hộ hai bên. 

An Nhiên dùng những ngón tay trắng nõn và mềm mại của mình, vuốt ve hai bên môi âm hộ dày đặc của Vũ Mỹ Tần, và một âm vật to bằng hạt đậu nành lộ ra giữa các lớp môi âm hộ. 

An Nhiên duỗi ngón trỏ ra, gõ nhẹ vào âm vật đang phun ra. Vũ Mỹ Tần lập tức toàn thân run rẩy. Cô ấn lại lần nữa, Vũ Mỹ Tần cuối cùng không khỏi thở dốc. 

"Tốt... ngoan chị... nhẹ nhàng... chua chát quá..."

An Nhiên cười khẩy, buông ngón tay ra, thè lưỡi liếm một cái. Chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại của cô quét qua âm vật nhạy cảm. Vũ Mỹ Tần không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, khoái cảm tích tụ trong cơ thể. 

An Nhiên mạnh mẽ tách ra hai cái mông đầy đặn của Vũ Mỹ Tần, khiến khe hở của cô mở ra một lỗ lớn, lộ ra phần thịt khoang mềm mại và đỏ tươi bên trong. Cô đẩy lưỡi mình thật mạnh, đầu lưỡi đâm mạnh vào, tìm kiếm trong cô. Tinh dịch trong âm đạo và lưỡi của cô linh hoạt xoay quanh âm đạo, như thể một con cá đang chui vào và ra khỏi âm đạo. Nó mang đến cho cô cảm giác ngây ngất tột độ, đồng thời cũng khiến cô có cảm giác khoái cảm trong cơ thể sắp đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

"Được rồi... chị ngoan... em chịu không nổi nữa... em tới... em định... phun... phun ra!" Vũ Mỹ Tần cảm thấy âm hộ của mình co giật nhanh chóng như bị chuột rút. Khi những làn sóng khoái cảm tích tụ lên đỉnh đầu cô, cùng với những tiếng hét the thé của cô, một dòng nước phun ra từ âm hộ của cô. 

Vũ Mỹ Tần nằm thở hổn hển trên giường. An Nhiên mỉm cười quyến rũ, lấy ra một con rồng hai đầu trên bàn cạnh giường, dùng đôi môi đỏ mọng làm ướt hai đầu rồi nhẹ nhàng đưa một đầu vào âm hộ của Vũ Mỹ Tần. "Pfft!" Dưới tác động của tinh dịch, con cặc giả bằng cao su từ từ bóp mở thịt âm đạo rồi đưa vào một cách trơn tru. Cô ấy cầm cây gậy trong tay và bắt đầu bơm nó vào âm đạo của Vũ Mỹ Tần. 

Vũ Mỹ Tần cảm thấy những làn sóng nhẹ nhõm phát ra từ âm hộ của mình, An Nhiên sẽ không ngồi yên. Con mèo hồng trên cặp mông trắng nõn của cô đã thấm đẫm tinh dịch. Cô lấy đầu còn lại của con rồng hai đầu và từ từ đưa vào âm hộ của mình. 

"Ồ... thoải mái quá..." An Nhiên ngẩng đầu lên, thở phào nhẹ nhõm. 

Hai mỹ nữ lắc lắc cặp mông xinh đẹp, dùng tay xoa xoa âm vật của nhau, tay còn lại bóp nắn bộ ngực căng tròn đầy đặn của hai người. Tiếng hét đầy dục vọng của hai người phụ nữ vang lên trong phòng.

"Tốt...chị tốt...chị...làm cho em...thoải mái?"

"Ừm...thoải mái..."

"Pfft... Pfft," một lượng lớn tinh dịch phụ nữ bắt đầu tiết ra từ bên dưới hai người họ. Khi họ bị đẩy vào và ra, tinh dịch màu trắng và trong suốt nhỏ xuống lớp cao su màu vàng sữa. 

"Được rồi... chị tốt, thay đổi vị trí đi, dùng sức như thế này không dễ đâu."

Hai thiếu nữ xinh đẹp mò mẫm trèo lên, thân thể trắng nõn lộ ra trong không khí. Vũ Mỹ Tần chủ động ôm con rồng hai đầu ướt át và kéo căng nó vào giữa mông của họ. Cả hai đều giơ mông lên cao rồi đẩy lùi vào nhau. Khi con rồng hai đầu xâm nhập lần nữa, hai mỹ nữ lại rên rỉ khe khẽ. 

Đầu họ quay về hai bên giường, cặp mông đầy đặn mềm mại của họ đan vào nhau, kẹp chặt cơ thể của nhau. Bạn di chuyển về phía trước và tôi di chuyển qua lại, làm cho nước ép chảy ra từ quá trình xay. 

"Ừm..." Hai mỹ nữ nhẹ nhàng rên rỉ, con rồng hai đầu dày đặc này đã dính rất nhiều chất nhầy của phụ nữ, co giật vô cùng trơn tru. Bốn đùi trắng như tuyết chồng lên nhau. Vũ Mỹ Tần cảm thấy mồ hôi dần bắt đầu xuất hiện trên người, làn da trắng nõn trở nên đỏ bừng và khuôn mặt càng đỏ bừng bất thường. Đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô ấy dính chặt đến nỗi cô ấy dường như không thể mở chúng ra được. 

"A... lại... nhét vào lần nữa... tốt quá..." Vũ Mỹ Tần rên rỉ. 

"Ừ... ừ... thật là... thoải mái..." An Nhiên rên rỉ đồng ý, cặp mông mềm mại và mập mạp bắt đầu cử động, toàn bộ âm đạo đã dính chặt. 

Tinh dịch ướt tiếp tục chảy ra dọc theo lông mu tươi tốt của cô, và những vệt bẩn màu trắng lớn dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. Khi chiếc que màu thịt tiếp tục di chuyển ra vào, nhiều chất nhầy màu trắng tiếp tục chảy ra từ âm đạo của cô. “Plop, tap,” một phần trực tiếp nhỏ giọt, một phần trượt dọc theo thanh đến cặp mông xinh đẹp của Vũ Mỹ Tần. 

Mông của An Nhiên nhẹ nhàng đung đưa theo lực đẩy của cây lăn. Dường như không có xương ở cặp mông đầy đặn. Mông lắc lư không theo khuôn mẫu nào. Một số di chuyển sang trái, một số di chuyển sang phải và đôi khi hai mông tự vỗ vào nhau. 

Khi giao hợp ngày càng mãnh liệt, hai cái mông đầy đặn cuối cùng cũng tìm được lối thoát tốt hơn. Hai cái mông to đều nhau mềm mại đến mức mỗi lần hai cái mông đầy đặn của cô va vào nhau. 

Cặp mông đầy đặn đó luôn có thể khuấy động những làn sóng ngoạn mục hơn cả của cô. Hai mông chạm vào nhau không ngừng nghỉ. Âm thanh giống như một người đàn ông và một người phụ nữ đang giao hợp mãnh liệt. 

Niềm vui mãnh liệt không ngừng va chạm vào thần kinh của hai người. Bộ ngực khổng lồ của họ giống như những chiếc chuông lộn ngược, treo trên ngực. Cơ thể họ lắc lư qua lại, những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy xuống, đầu tiên đọng lại trên núm vú cao, cuối cùng nặng nề rơi xuống giường. 

Lúc này, tôi bị đánh thức bởi một giọt nước tiểu. Khi tôi đứng dậy đi vệ sinh, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ từ phòng mẹ tôi. 

Lúc đầu tôi tưởng mình nghe nhầm nên lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ, áp nhẹ tai vào cửa, tiếng rên rỉ trong phòng trở nên rõ ràng. 

Sau khi quan hệ với thầy Bai vài lần, tôi biết đây là âm thanh của một người phụ nữ rên rỉ khi quan hệ. Tôi cảm thấy đau như kim đâm vào tim. Chẳng lẽ mẹ tôi đã có người đàn ông khác rồi sao? 

Nghĩ đến việc sắp mất mẹ, một nỗi buồn và giận dữ dâng trào trong đầu tôi. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi đẩy cửa ra và hét lớn: "Người đàn ông này là ai!"

Sau khi mở cửa ra, tôi nhìn thấy một cảnh tượng hết sức tục tĩu. Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hai cái mông đầy đặn áp sát vào nhau, giữa cặp mông trắng nõn có một cây gậy dày dài thấm đẫm tinh dịch ra vào mông của họ.

Đầu mẹ tôi hướng về phía cửa. Lúc tôi đẩy cửa bước vào, cô ấy đã nhìn thấy tôi. Tôi có thể thấy rõ sự hoảng sợ và xấu hổ trong mắt cô ấy. Cô điên cuồng lắc lư cái mông mập mạp, cố gắng hất con rồng hai đầu ra khỏi cơ thể mình, "Ranran... cố lên... An'an đang ở đây... đừng làm vậy... à..."

Người dì đã đắm chìm trong đó. Phần thân trên trắng mịn và mịn màng của cô được treo bằng hai quả bóng thịt lớn màu trắng và mềm mại, chúng lắc lư qua lại khi cơ thể cô lắc lư. Như thể khoái cảm còn chưa đủ mạnh, cô chỉ đơn giản nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình rồi nhào nặn thật mạnh. 

Khi cô đứng dậy, mẹ cô cũng hét lên một tiếng. Cô cảm thấy cây gậy đột nhiên nhấc lên, như thể có một cây gậy đâm từ trên xuống dưới vào cơ thể cô. 

"A...ah...quá...dữ dội quá..." Mẹ cũng nâng người lên, nhưng mông của họ vẫn dính chặt vào nhau. Cả hai đều cảm nhận được cảm giác cứng ngắc từ bụng dưới. Trong nháy mắt, bọn họ đạt đến cao trào! 

Hai người ngẩng cao người, hai tay ôm lấy cặp vú ngọc đặt trên ngực, thân thể và mông bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Pfft...Pfft..." Hai người mông tựa hồ không tự chủ được, đồng thời bắn ra từng dòng tinh dịch, một trong, một đục, hai dòng tinh dịch hòa quyện vào nhau, hòa thành một dòng trắng xóa, rơi xuống ga trải giường.

"A..." Hai người thở dài nhẹ nhõm. Sau khi trải qua đỉnh điểm khốc liệt như vậy, hai người không còn chút sức lực nào. Họ lơ đãng ôm nhau rồi nằm trên giường. 

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt, nhưng tôi lập tức nhận ra rằng mẹ và dì nhất định không muốn đối mặt với tôi vào lúc này. Điều này cũng sẽ gây bất lợi cho sự nghiệp chinh phục sau này của tôi, miễn là mẹ tôi không ở bên người đàn ông khác. 

Tôi kéo chăn đắp cho họ, ra khỏi phòng và đóng cửa lại. Tuy nhiên, khi đắp chăn cho mẹ, tôi nhìn thấy một giọt nước mắt pha lê chảy ra từ khóe mắt mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tâm sự nói chuyện

Tôi ngồi trong phòng khách có chút lo lắng. Tôi muốn giả vờ như chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra. Mẹ tôi nhìn thấy tôi và tôi không biết liệu sự việc này có ảnh hưởng đến kế hoạch tấn công mẹ và dì tôi trong tương lai hay không. Tôi chỉ có thể đợi họ bước ra và nói chuyện với tôi.

Khoảng mười phút sau, Vũ Mỹ Tần và An Nhiên vào phòng tắm để tắm. Nửa giờ sau, hai người tới ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Trên khuôn mặt thanh tú của họ vẫn còn một chút ửng hồng, trông họ đặc biệt hấp dẫn.

Vũ Mỹ Tần thở dài và khẽ nức nở: "An'an, cậu đã thấy chuyện xảy ra giữa tôi và dì, cậu có coi thường tôi và dì không?"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại khóc. Dường như việc cô bị con trai mình phát hiện là một cú sốc lớn. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mẹ, mềm mại và mịn màng, có chút lạnh lẽo. "Mẹ, con lớn lên là mẹ và dì nuôi dưỡng con. Trong lòng con luôn tôn trọng mẹ. Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn là người quan trọng nhất trong lòng con. Con cũng hiểu mẹ. Cha con đã qua đời nhiều năm như vậy, quan hệ giữa dì và chú cũng không tốt, con biết những năm này mẹ vất vả rồi."

An Nhiên ôm lấy vai Vũ Mỹ Tần, khóc nức nở: “Mẹ con và mẹ không muốn tìm một người đàn ông khác, nhưng nhu cầu vật chất của chúng con không thể giúp đỡ nên đôi khi chúng con giúp đỡ lẫn nhau như thế này. Con không biết phụ nữ suốt ngày ngủ trên giường lạnh lẽo một mình mà không có người đàn ông nương tựa sẽ trống trải đến mức nào đâu.”

Nhìn mẹ và dì khóc thương như vậy, tôi có chút choáng ngợp. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện như thế này. Tôi thực sự không có kinh nghiệm nên phải lấy ra hai chiếc khăn giấy và đưa cho họ.

Người dì nhận lấy, lau nước mắt, buồn bã nói: “Mẹ con không sao đâu, ít nhất mẹ còn có một đứa con trai như con, nên mẹ còn có người để nương tựa. Nhưng về phần tôi, sau khi chồng tôi biết không thể có con, anh ấy suốt ngày vắng nhà, thỉnh thoảng về ở lại. Anh ấy cũng sẽ cãi nhau với tôi dù không nói được nhiều hơn hai chữ. Tôi biết anh ấy có vợ ở ngoài, thậm chí còn có con. Sở dĩ anh ấy không ly hôn với tôi là vì tài sản. Tôi không muốn có được anh ta một cách dễ dàng như vậy, tôi phải lấy được bằng chứng ngoại tình của anh ta và để anh ta rời khỏi nhà. Tôi muốn dùng tiền của mình để hỗ trợ người yêu và tên khốn của anh ta, nhưng không có cách nào.

Tôi ngồi xổm trước mặt dì, nghiêm túc nói: “Dì, con luôn coi mình là con của dì, sau này con sẽ chăm sóc dì và mẹ con.”

Những giọt nước mắt trong suốt của An Nhiên rơi xuống trên mặt, cô ấy ôm đầu tôi vào bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng lẩm bẩm: “Con ngoan, con ngoan.”

Tôi cảm thấy bị mắc kẹt ở một nơi mềm mại và mịn màng. Đường viền cổ chữ V ép ra khe ngực sâu khiến tôi không khỏi bất an. Con cặc dưới háng tôi sắp chuyển động. Tôi vội cắn đầu lưỡi. Bây giờ không phải là lúc bộc lộ tham vọng của tôi. "Ồ... Dì ơi, con không thở được."

Vũ Mỹ Tần nhanh chóng đưa tay kéo tôi ra, có chút ghen tị nói: “An An bao nhiêu tuổi, anh cũng không để ý.” Không hiểu sao, bà cảm thấy từ khi con trai mình bị tai nạn, có rất nhiều người đến cướp con trai bà, điều này khiến bà, một người mẹ, có chút tiếc nuối.

An Nhiên thản nhiên buông tôi ra: "Sao vậy? Tôi quen An An từ nhỏ, tôi là dì của anh ấy."

Tôi tự nghĩ, nhưng tôi không muốn làm cháu của bạn nữa.

Cứ như thế, sự việc trôi qua. Cùng lúc đó, nhà của Tô Tô.

Bạch Tân và Tô Tô trở về nhà sau bữa tối. Họ đã không sống ở đó được nửa tháng. Trong nhà phủ một lớp bụi. Hai người phải mất hơn hai giờ đồng hồ mới dọn dẹp xong.

Bạch Tâm lấy hai ly nước đặt lên bàn, "Tô Tố, lại đây nghỉ ngơi đi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tô Lôi đỏ bừng và một giọt mồ hôi đọng trên chóp mũi. "Huh, cuối cùng tôi cũng dọn dẹp được rồi. Tôi kiệt sức rồi." Tô Tô Lôi ngồi phịch xuống ghế sofa và thở phào nhẹ nhõm.

Bạch Tâm uống một ngụm nước, nhìn con gái, nhẹ giọng hỏi: “Con và An An ở cùng nhau à?”

Tô Tố kinh ngạc ngồi dậy, "Không... không."

Bạch Tâm cười nhẹ, "An An đã nói với anh rồi, đừng căng thẳng. Mẹ không có ý ngăn cản con. Ngược lại, mẹ đồng ý cho con ở cùng nhau. Mẹ chỉ muốn hỏi con, con có thực sự thích An An không? Sau này con có muốn kết hôn, sinh con và lập gia đình mới với anh ấy không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tô đỏ bừng, cô không giấu được niềm vui và sự xấu hổ trong mắt. "Mẹ, thật ra trước đây con cũng không nghĩ như vậy về An An, con chỉ coi anh ấy như một người bạn tốt. Nhưng đêm hôm đó, con cảm thấy một cảm giác an toàn vô song, giống như sự bảo vệ của người cha dành cho con gái mình vậy. Lớn lên, con không cảm nhận nhiều về cảm giác yêu thương của cha. Con tin rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa bố cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi con, nên con cũng muốn ở bên bố mãi mãi."

Bạch Tâm âu yếm ôm Tô Tố vào lòng, có chút áy náy nói: "Tất cả đều là lỗi của mẹ anh. Em đã phải chịu đựng rất nhiều, nhưng có một vấn đề em phải suy nghĩ thật kỹ. Em đến với An An là vì tình yêu của người cha mà anh ấy dành cho em, hay em ở bên anh ấy vì yêu anh ấy?"

Đã lâu rồi Tô Tô không được gần mẹ như vậy. Cô có chút thích thú rúc vào lòng Bạch Tâm, nhẹ nhàng hỏi: "Có khác biệt gì không? Tôi chỉ biết, ngoài anh ấy ra, tôi không thể tìm được ai khác có thể cho tôi cảm giác an toàn nữa. Bởi vì dù đó là tình yêu của cha hay vì tình yêu đích thực, tôi sẽ không bao giờ rời xa anh ấy."

Bạch Tâm nhẹ nhàng vuốt tóc con gái, "Được rồi, mẹ cũng đã thỏa thuận với dì Dụ của con rồi, đợi con tốt nghiệp đại học, mẹ sẽ mua cho con một phòng tân hôn, sau đó con sẽ kết hôn."

Tô Tố vui vẻ nói: "Cám ơn mẹ."

Bạch Tâm có chút nghiêm túc nói: "Bất quá, mẹ cũng muốn nói trước với các con, hai người không được phép lơ là việc học vì yêu nhau. Đối với các con mà nói, kỳ thi tuyển sinh đại học vẫn là quan trọng nhất. Đồng thời, chúng ta sẽ không ngăn cản các ngươi sự thân mật nho nhỏ."

Tô Tố liên tục gật đầu, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn vào lòng Bạch Tâm, "Mẹ, mẹ thật tốt bụng, chúng con nhất định sẽ học tập chăm chỉ, không làm mẹ lo lắng."

Bạch Tâm cười nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Với mẹ còn làm ra vẻ con nít hư hỏng, được rồi, đi tắm thay quần áo đi."

Tô Tố hôn mẹ rồi vui vẻ chạy đi tắm.

Bạch Hinh nhẹ nhàng mỉm cười. Sau tai nạn trong chuyến cắm trại lần trước và cuộc trò chuyện ngày hôm nay, rào cản giữa cô và con gái đã biến mất. Tình cảm gia đình đã mất từ ​​lâu này khiến trái tim cô cảm thấy ấm áp và hạnh phúc.

Sau khi dì tôi đi công tác ở cửa hàng, không khí trong phòng khách với mẹ tôi có chút khó xử. Mẹ tôi hơi xấu hổ vì chuyện vừa xảy ra. Rốt cuộc, con trai cô đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô và làm chuyện đó với dì của mình. Dù thế nào đi nữa, điều đó đã vi phạm phẩm giá của một người mẹ. Lúc này, cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào.

Tôi nghĩ đây có thể là cơ hội để hiểu mẹ hơn nên ngập ngừng hỏi: "Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một câu được không?"

Thấy tôi phá vỡ sự im lặng, Vũ Mỹ Tần thầm thở phào nhẹ nhõm, "Có gì muốn hỏi thì cứ hỏi."

“Cha ta đã mất nhiều năm như vậy, ngươi chưa từng nghĩ đến việc tìm người khác sao?” Tôi tò mò hỏi, vì muốn nhân cơ hội này thử xem ý định của mẹ tôi.

Vũ Mỹ Tần thở dài, có chút hoài niệm nói: “Em cũng biết, ông bà nội em sức khỏe không tốt, đó là vì khi về quê gặp rất nhiều vết thương, không được chữa trị và bảo dưỡng kịp thời. Điều này dẫn đến thân thể bị tổn thương nghiêm trọng và mắc nhiều bệnh tật. Gia đình mẹ tôi hồi nhỏ rất nghèo nên sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã bỏ học đại học và lên thành phố làm việc, mong kiếm được nhiều tiền để ông bà cậu có thể làm việc ít hơn. hãy quan tâm đến họ nhiều hơn."

“Sau khi lên thành phố làm việc, vì còn trẻ nên không tìm được việc làm tốt nên phải làm việc trong khách sạn. Thật trùng hợp, hàng tháng tôi đều đưa nhân viên của mình đến khách sạn ăn tối, và làm quen với ông chủ. Sau đó, chủ khách sạn giới thiệu tôi với bố anh.”

"Sau khi quen bố cậu, tôi cũng kể cho ông ấy nghe một chút về hoàn cảnh gia đình của tôi. Tuy nhiên, ông ấy không hề ghét tôi. Ngược lại, ông ấy nghĩ tôi rất mạnh mẽ nên mời tôi vào làm việc trong cửa hàng của ông ấy. Sau này, ông bà cậu sợ sống không nổi mấy năm nữa nên muốn có cháu trai càng sớm càng tốt. Bố cậu thích tôi và tôi cũng thấy ông ấy tốt nên chúng tôi đã tổ chức đám cưới với bố cậu. Tuy nhiên, vì tôi chưa đủ tuổi nên chúng tôi không đăng ký."

“Ban đầu, mẹ tưởng cuộc sống của mẹ dần dần khá hơn, bố mẹ cũng không mệt mỏi, chồng cũng quan tâm đến con, mẹ sinh ra con. Tuy nhiên, khi con 3 tuổi, mẹ muốn cùng bố con đến Cục Dân chính ngày hôm đó để đăng ký và lấy giấy chứng nhận. Kết quả là bố con bị một người lái xe say rượu tông trên đường, ông chết vì vết thương nặng chưa kịp đến bệnh viện.”

"Lúc đó anh gần như gục ngã, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của em, anh tự nhủ mình phải mạnh mẽ lên. Hơn nữa, dì của em cũng thường xuyên đến cùng anh nên anh cũng từ từ bước ra. Với sự giúp đỡ của dì em, anh đã điều hành cửa hàng quần áo do bố em để lại. Dì của em cũng thuyết phục anh tìm người khác để kết hôn, nhưng vì những năm đó anh không thể rời khỏi cửa hàng, anh cũng không thể quên được. Anh đã mất cha của em nên anh không có ý định tìm người khác để ở bên, nhưng anh vẫn vậy." Có con trai của ngươi ở bên ta, chỉ cần ta có thể nuôi ngươi, ta sẽ cô đơn. Nhưng dì của ngươi cũng vì lý do thể xác mà có quan hệ không tốt, cho nên dì ngươi cũng dần dần ôm nhau cho ấm."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp mệt mỏi và cô độc của mẹ, lại nghĩ đến việc mẹ tôi một mình gánh vác gia đình này bao nhiêu năm, tôi không khỏi cảm thấy đau lòng trong lòng, thầm thề: “Mẹ, từ nay về sau hãy để con chăm sóc mẹ và dì của mẹ, giống như một người đàn ông chăm sóc một người phụ nữ. Con sẽ không để mẹ giả vờ an ủi nhau nữa.”

Tôi ngập ngừng quàng tay qua vai mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi ôm mẹ kể từ khi bước vào cấp hai. Tôi an ủi mẹ rằng: “Mẹ ơi, con đã lớn rồi, sau này để con chăm sóc mẹ nhé”.

Vũ Mỹ Tần nhìn khuôn mặt giống người chồng quá cố của mình từ 60% đến 70%, dường như lại tìm được chỗ dựa. Nước mắt làm mờ tầm nhìn của cô, cô không khỏi dựa vào vòng tay tôi mà khóc lớn: "Ồ, ồ, ồ, con trai, cảm ơn con."

Mẹ vùi đầu vào vai và cổ tôi mà không ngừng nức nở. Một cặp vú căng tròn, đầy đặn áp sát vào ngực và bụng tôi. Cô tỏa ra mùi thơm của một thiếu nữ. Nhưng giờ đây trong lòng tôi tràn ngập nỗi đau xót cho mẹ. Tôi không có suy nghĩ nào khác. Tôi im lặng ôm mẹ và để mẹ trút giận. 

Đây là lần đầu tiên mẹ bộc lộ cảm xúc trước mặt tôi, có lẽ vì hôm nay tôi phát hiện ra bí mật giữa mẹ và dì nên lúc này mẹ giống một người phụ nữ hơn là một người mẹ. 

Có lẽ đã nhiều năm như vậy, để làm một người mẹ tốt, mẹ tôi đã giấu quá nhiều tủi hờn, tủi nhục, mẹ đã khóc rất lâu.

Dần dần, tiếng khóc của mẹ tôi ngừng lại. Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang ngủ. 

Vốn dĩ tôi định bế mẹ vào phòng ngủ, nhưng tay trái của tôi vẫn chưa lành nên đành phải nhẹ nhàng đỡ mẹ ngồi xuống ghế sofa, lấy chăn bông Hạ Lương trong phòng ra đắp cho mẹ. 

Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của mẹ, đôi mắt sưng đỏ vẫn còn ngấn lệ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi bĩu ra, tạo cho mẹ một chút vui tươi.

Tình yêu dành cho mẹ dâng trào trong lòng, tôi chậm rãi cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ. Đầu vào hơi se lại, tôi hôn từ mắt xuống chóp mũi nhỏ như pha lê, cuối cùng mới đến đôi môi đỏ hồng. 

Tôi hôn Tô Tố và trải qua mấy lần quan hệ tình dục với thầy Bạch, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ hôn thôi cũng có thể tuyệt vời như vậy. 

Khoảnh khắc môi tôi chạm vào môi mẹ, tôi cảm giác như cả cơ thể mình tan chảy, lặng lẽ cảm nhận được hơi ấm từ đôi môi mình.

Chỉ cần sự chạm nhẹ của môi cũng khiến tôi run cả người. Sau đó tôi không nhịn được dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy môi mẹ ra, liếm tới liếm lui răng của mẹ. Trong mũi tôi hương hoa lài bay từng đợt, đó là mùi sữa tắm của mẹ.

Tôi sợ động tác quá lớn sẽ đánh thức mẹ nên không dám làm gì thêm. Đột nhiên, một chiếc điện thoại di động reo lên. Tôi sốc đến mức ngồi phịch xuống đất và vội vàng nhấc máy. Sau khi điện thoại kết nối, trong điện thoại truyền đến giọng nói của Lý Dương: "An An, cậu về rồi à?"

Tôi lén nhìn mẹ và phát hiện mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi hơi thở phào nhẹ nhõm, hạ giọng, tức giận nói: “Anh về rồi, sao lại gọi cho tôi?”

Lý Dương kinh ngạc hỏi: "Sao giọng nói của ngươi lại trầm như vậy?"

Tôi có chút không kiên nhẫn nói: “Mẹ con đang ngủ. Nếu mẹ có cần gì thì hãy nói ngay với mẹ”.

Lý Dương cũng hạ giọng nói: “An An, trưa mai mẹ tôi muốn cậu đến nhà tôi ăn cơm.”

Tôi suy nghĩ một chút và nhận ra dù sao ngày mai mình cũng không có việc gì làm nên đồng ý với anh ấy: “Được, trưa mai tôi sẽ đến đó.” Sau đó tôi cúp máy.

Vừa rồi tôi vốn muốn tiếp tục trải nghiệm đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhưng hàng mi dài của mẹ run lên mấy cái, bà từ từ tỉnh dậy, “Này, mẹ đã ngủ bao lâu rồi?”

"Tôi ngủ không lâu, có lẽ là nửa tiếng." Tôi đã trả lời. 

Vũ Mỹ Tần duỗi người ra, chăn bông tuột ra, những đường cong hoàn hảo của cô ấy lộ ra ngoài không khí khiến tôi cảm thấy nóng bức. 

Trong lòng mắng chết Lý Dương, nhưng sau này không còn cách nào khác, đành phải tìm một cơ hội khác. Tôi phải biến mẹ tôi thành người phụ nữ của mình và nếm thử toàn bộ cơ thể bà một cách công khai. 

Vũ Mỹ Tần ngồi dậy, lười biếng nói: “Lát nữa tôi đến cửa hàng mua một mẻ quần áo mới. Buổi tối cậu có thể đến nhà Tô Tố ăn cơm. Chuyện hôm nay cậu hãy quên đi, sau này không được phép nhắc đến nữa, cũng không được phép coi thường tôi.”

Tôi nhanh chóng hứa: “Mẹ sẽ luôn là người mẹ tốt của con, sau này con sẽ chăm sóc mẹ”.

Mẹ hài lòng gật đầu, thay quần áo rồi đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 trêu chọc Tô Tố

Sau khi mẹ ra ngoài, tôi đi tắm, thay quần áo rồi đi ra ngoài nhà Tô Tố. 

Nghĩ đến sự ngây thơ, ngọt ngào của Tô Tố và sự quyến rũ trưởng thành của thầy Bạch, lòng tôi như nóng bừng. Tôi có thể giải phóng ham muốn mà tôi đã kìm nén vào buổi chiều tối nay. 

Buổi chiều, lần đầu tiên tôi xem vở kịch hoa huệ do hai thiếu nữ thành thục xinh đẹp là mẹ tôi và dì tôi biểu diễn, sau đó lén hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Tôi đã kìm nén ham muốn của mình, nóng lòng muốn bước nhanh đến nhà Tô Tố. 

Gõ cửa bảo vệ nhà Tô Tố, Tô Tố mở cửa nhìn thấy tôi, trên mặt vui mừng hỏi: "Sao cô lại đến đây?"

Tô Tố tắm rửa xong, mặc thường phục, thân trên áo thun xanh nước biển, thân dưới váy trắng dài đến đầu gối, đôi chân thon dài đeo một đôi tất trắng, cột tóc đuôi ngựa, tóc mái bồng bềnh và khuôn mặt trái xoan ửng hồng nhàn nhạt, tràn đầy sự ngây thơ và ngọt ngào của một cô gái trong mối tình đầu. 

Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon thả của cô ấy với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Vòng eo của cô ấy mềm mại và đàn hồi đến mức tôi không thể đặt nó xuống được. "Tối nay mẹ ta không có ở nhà, ta nhớ ngươi nên mới tới ở cùng ngươi. Bạch sư phụ không có ở nhà sao?"

Tô Tố vẻ mặt không thể tin nói: "Ta vừa cùng mẹ dọn dẹp xong, mẹ đi tắm. Vừa rồi ngươi đến nhà ta ăn cơm, trong nhà không có gì ăn, còn nói nhớ ta."

Tôi bước vào, xỏ dép vào, đóng cửa lại, ôm Tô Tố đi đến ghế sô pha. Tôi mỉm cười nói: “Chỗ nào anh cũng ăn được. Điều quan trọng nhất là phải đến gặp em. Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Anh không muốn làm điều gì đó thú vị với em sao?”

Tô Tố đỏ mặt mắng: "Ai muốn cùng ngươi làm cái gì thú vị? Chỉ cần ngươi thích loại chuyện này, ta liền không thích."

Tôi ghé sát vào tai pha lê của Tô Tố thổi một luồng khí nóng: "Anh thật sự không thích sao?" Vừa nói tôi vừa lè lưỡi liếm vành tai nhỏ. 

"Ừm..." Tô Tố nhẹ nhàng rên rỉ, trong lòng có chút bối rối. Đôi mắt cô trở nên ngấn nước và đan xen với chút bối rối. Hai cánh tay hồng hồng ôm lấy cổ tôi. Đôi môi mỏng như cánh hoa anh đào của cô chủ động dâng lên. Đôi môi mềm mại của cô ấy phủ kín miệng tôi. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Tim cô gái đập mạnh. 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại hé mở ngay lần chạm đầu tiên, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ ngày càng hồng hào. Tô Tố ngượng ngùng nhìn ta: "An An, ta rất nhớ ngươi. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng không được phép bỏ rơi ta một mình."

Trong lòng tôi tràn ngập yêu thương và dịu dàng, tôi dùng tay phải vuốt ve đầu cô ấy, "Anh hứa với em."

Tô Tố nhắm mắt lại, dùng hai bàn tay xinh đẹp ôm lưng tôi, dùng cái miệng mềm mại hôn tôi lần nữa, nhẹ nhàng cắn mút môi tôi, cái miệng mềm mại khẽ hé ra, chiếc lưỡi nhỏ màu hồng ngập ngừng thè ra như một con nai sợ hãi. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Hai bờ môi đỏ mọng mềm mại như bông. Hai chiếc lưỡi cứ thế quấn vào nhau. Tôi cảm thấy một dòng hương thơm chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tô. Tôi ngậm chiếc lưỡi nhỏ màu hồng và nuốt chửng hương thơm trong một hơi.

Lúc này, chúng tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, Tô Tố hoảng sợ tách ra khỏi tôi. Dù bố mẹ hai bên đã biết và đồng ý việc chúng tôi ngoại tình nhưng tính nhút nhát của cô gái vẫn khiến cô xấu hổ khi thân mật với tôi trước mặt mẹ. 

Bạch Tâm lau tóc rồi đi vào phòng khách. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và hỏi: "An'an, sao em lại ở đây? Em không ở nhà với mẹ à?"

Thầy Bạch vừa mới tắm xong lọt vào tầm mắt của tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng nhạt quấn quanh cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mình, trên ngực có thêu một vòng ren vàng. Một vùng da trắng và nhờn rộng lớn lộ ra, mơ hồ hiện rõ khe núi quyến rũ trên ngực. Viền váy chỉ dài đến đầu đùi, để lộ đôi chân trắng nõn và tròn trịa. Chúng đầy đặn và trắng trẻo. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của phụ nữ, trưởng thành và thanh lịch. 

Tôi và thầy Bạch tuy đã trở thành một nhưng tôi vẫn không dám nói nhảm trước mặt Tô Tố. Tôi thành thật nói: “Hôm nay cửa hàng quần áo của mẹ em sẽ có một mẻ quần áo mới. Nếu tối nay anh không ăn cơm ở nhà thì để em qua ăn cơm nhé.”

Bạch Tâm vui vẻ nói: "Vậy ngươi cùng Tô Tố chơi một lát, ta đi nấu ăn." Cô không quan tâm đến mái tóc chưa sấy khô của mình, vội vàng vào bếp chuẩn bị bữa ăn. 

Nhắc mới nhớ, mặc dù thầy Bạch đã chăm sóc tôi ở tỉnh lỵ nửa tháng nhưng tôi chỉ ăn đồ mang đi. Trước đây cô ấy đã nấu ăn cho chúng tôi, nhưng lúc đó chúng tôi chưa hợp nhau. Hôm nay là bữa ăn đầu tiên cô ấy nấu cho tôi sau khi chúng tôi quen nhau. Điều này khiến cô có cảm giác như một người vợ mới cưới lần đầu tiên nấu ăn cho chồng mình, cô không khỏi coi trọng việc đó. 

Tô Tố nhìn thấy mẹ chuẩn bị bữa cơm hoành tráng vì tôi vội vàng như vậy, có chút ghen tị nói: “Mẹ tôi đối xử với anh tốt hơn tôi, như thể anh không phải là con rể mà là chồng của bà ấy vậy.”

Tôi toát mồ hôi lạnh trước lời phàn nàn ghen tuông vô tình của Tô Tô. Mặc dù mục tiêu cuối cùng của tôi trong tương lai là được sống với mẹ, dì, thầy Bai và Tô Tô, nhưng tôi không được để Tô Tô phát hiện ra bất cứ điều gì về mối quan hệ giữa thầy Bai và tôi. Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề: “Bà chưa từng nghe câu nói, mẹ chồng càng nhìn con rể càng thích con rể. Chúng ta tiếp tục chuyện chúng ta vừa làm đi.”

Tô Tố trợn mắt nhìn tôi nói: "Thành thật mà nói, mẹ anh tuy biết chuyện của chúng ta nhưng em không thể đi quá xa trước mặt mẹ anh."

"Này, tôi làm theo lời cậu." Tôi mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Tô. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không xương khiến tim tôi rung động. Tôi không khỏi nhào nặn nó và cảm nhận được sự mềm mại từ lòng bàn tay. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ xinh xắn của Tô Tố trở nên hồng hào, cô bé để tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mình. Đôi mắt sáng và ẩm ướt của cô ấy dịu dàng nhìn tôi và giận dữ nói: "Anh... anh không được phép làm gì khác..."

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Tô Tô, lòng tôi chợt tức giận. Tôi duỗi tay phải ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, ôm cô ấy vào lòng. Tô Tố đối mặt với tôi, ngồi trên đùi tôi. Cơ thể mảnh dẻ của cô gái trẻ áp sát vào ngực tôi. Hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực cô ấy áp vào ngực tôi qua lớp quần áo. Bộ ngực mềm mại cứ bóp chặt vào ngực tôi khiến tim tôi nóng bừng và hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề. 

"A..." Tô Tố đột nhiên bị ta kéo vào trong ngực, kinh ngạc kêu lên một tiếng. Một đôi tay vô thức đặt lên vai tôi và ôm lấy cổ tôi. Tô Tố trên mặt ửng hồng, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng. "Anh... đồ xấu xa, anh đã hứa không cử động."

“Anh sẽ ôm em và hứa sẽ không di chuyển. Mẹ anh và dì Bai đều đồng ý rằng chúng ta yêu nhau, nên ôm cũng không phải là quá đáng.” Tôi nghiêng người, đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên bên má đỏ bừng của cô ấy, liếm và hôn nhẹ nhàng, thổi hơi nóng vào đôi tai đỏ mọng của cô ấy, tham lam hít lấy hương thơm nữ tính phả ra từ mũi mình. 

Tô Tố ngẩng mặt lên, hơi nhắm mắt lại, ngượng ngùng không nói gì. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, lông mi run rẩy, chịu đựng cảm giác ngứa ran do tai mang đến khắp cơ thể, hơi thở nóng hổi phả vào làn da mịn màng khiến khuôn mặt cô càng thêm hồng hào. 

Đôi môi gợi cảm đó liên tục thở ra hơi thở thơm nóng nóng hổi, ​​từng ngụm nhỏ chạm vào mặt tôi. 

Tay phải của tôi trượt xuống vòng eo thon thả của Tô Tố, luồn vào trong chiếc váy ngắn của cô, đi lên cặp đùi lụa trắng nõn của cô, dừng lại ở bờ hông mịn màng và đàn hồi của cô, ôm lấy cặp mông đầy đặn quyến rũ. Tôi cảm thấy cặp mông mềm mại trượt vào tay mình, tôi không khỏi dùng sức mà bóp mạnh. Mông như sóng, không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của bàn tay tôi. Ngay cả qua lớp quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đến từ đường nối của lòng bàn tay. 

"Đừng... không... không," Tô Tố hoảng sợ, vội vàng nhìn về phía phòng bếp. Như sợ cô Bai, người có thể bước ra bất cứ lúc nào, nhìn thấy hành vi thân mật của chúng tôi, cô ấy đưa tay ra đặt vào mu bàn tay tôi để ngăn cản tôi. 

Tôi ghé sát vào tai Tô Tố, dùng răng cắn nhẹ vành tai đỏ mọng. "Nếu tôi không làm gì khác thì để tôi chạm vào. Làm ơn, Tô Tố, một đứa bé như vậy."

Khi Su Su nghe thấy tiếng gọi ngọt ngào của tôi, tim cô đập nhanh và má cô nóng bừng. Cô cắn môi dưới bằng răng và nhìn chằm chằm vào cửa bếp. Cô ấy rút lại bàn tay nhỏ nhắn trên mu bàn tay tôi mà không bác bỏ hay đồng ý. 

Dù không trả lời nhưng tôi đã biết trước câu trả lời. Tôi nhào nặn cặp mông mềm mại và liên tục xoa nắn cặp mông xinh đẹp mịn màng. "Ừm..." Giọng mũi ngọt ngào của Tô Tố vang lên, cô ấy dụi mặt vào vai tôi, rất xấu hổ. 

Tôi vùi đầu mũi vào cổ Tô Tố, liếm làn da trắng mịn như tuyết, cảm nhận được sự mềm mại và hương thơm nữ tính tỏa ra từ đầu lưỡi. 

Bàn tay phải thọc sâu vào trong váy chậm rãi xoa xoa, rất nhanh đã chạm vào khe hở giữa hai mông. Anh trượt ngón tay vào khe hở mông cô qua chiếc quần lót. Cơ thể thanh tú của Tô Tô run lên, sau đó hai cái mông đầy đặn vô thức kẹp lại với nhau. 

Nhìn thấy phản ứng nhạy cảm của Tô Tố, tôi cảm thấy vui mừng, tà niệm trong đầu bắt đầu lan tràn. Tôi cọ hai ngón tay vào trong chiếc quần lót mỏng, tìm kiếm mép quần lót. Mảnh quần lót nhỏ có kích thước bằng lòng bàn tay. Tôi sờ mép quần lót, móc hai ngón tay vào hai bên, nhẹ nhàng nhấc lên rồi kéo vào giữa hai mông. Chiếc quần lót cạnh mông chìm vào khe hở giữa mông, cọ xát đôi môi hồng đang mím chặt. 

"Ừm... kẻ xấu... ngươi đang làm gì vậy..." Tô Tố bị kích thích đột ngột giật mình, mông run lên, eo bất an vặn vẹo.

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Tôi móc chiếc quần lót của mình rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên, cọ xát qua lại giữa hai mông. Chiếc quần lót vướng vào âm đạo và môi âm hộ của tôi và cọ xát qua lại. Phần thịt âm đạo nhạy cảm khẽ run lên vì ma sát. 

"Hmm... buông tôi ra... tôi tệ quá... ừm... đừng để mẹ tôi nhìn thấy..." Sự khoái cảm từ môi âm hộ khiến Tô Tô không khỏi rên rỉ, nhưng cô lập tức dùng đôi tay nhỏ bé bịt miệng và mũi, đầu vùi vào vai tôi, những hơi thở hổn hển quyến rũ không ngừng thoát ra giữa những ngón tay. 

Cảm giác khoái cảm từ sự ma sát của quần lót trên mông và âm đạo khiến chân Tô Tố hơi siết chặt, cơ thể thanh tú trở nên mềm mại. 

Con cặc của tôi phình lên cao và bị ép mạnh vào giữa hai chân Tô Tô qua lớp quần của cô ấy. Tô Tô khép chân lại và hơi vặn mông, cố gắng bóp con cặc cứng cáp của tôi ra ngoài. Nhưng khi cô di chuyển, con cặc đã tiến sâu hơn vào giữa hai chân cô, ấn chặt vào âm đạo của cô, khiến cơ thể mềm mại của Tô Tố không khỏi bắt đầu khẽ run lên. 

Tôi há miệng nắm lấy dái tai trong suốt như pha lê của Tô Tố, dùng lưỡi liếm lấy dái tai đầy thịt. Đầu lưỡi thỉnh thoảng xuyên vào trong tai Tô Tố, nhẹ nhàng khuấy động. Cảm nhận được cơ thể Tô Tố đang run rẩy, tôi cười xấu xa nói: "Đừng sợ, cô Bạch sẽ vào bếp nấu ăn rất lâu, tôi không làm gì khác đâu, em đừng lo lắng."

Đôi mắt xinh đẹp của Tô Tố đầy vẻ bối rối và dục vọng, khuôn mặt đỏ bừng vùi vào vai tôi, đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi, "Đồ xấu xa, anh thật tệ, biết ức hiếp tôi..."

Vẻ mặt ngượng ngùng của Tô Tô khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi nhẹ nhàng nhấc cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên, vén gấu váy phía trước của cô ấy và đặt môi âm hộ màu hồng của cô ấy lên con cặc cứng cáp của tôi. Tôi đỡ cặp mông xinh đẹp của Tô Tô và từ từ hạ người xuống. Môi âm hộ mỏng manh của cô ấy ấn vào cặc tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mỏng manh của môi âm hộ của cô gái qua quần lót và quần lót của cô ấy.

"Hừm... kẻ xấu... ừm... đừng... nhẹ nhàng..." Cảm giác kỳ lạ từ âm đạo khiến mặt Tô Tố càng đỏ bừng hơn. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với một chút sương mù trong đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy. Niềm vui từ âm đạo khiến âm đạo của cô bắt đầu rỉ ra một ít nước mật ong, khiến cô vừa xấu hổ vừa thoải mái. Chân cô ấy vô thức bám vào cặc tôi.

“Cục cưng, em có thấy khó chịu không?” Tôi ôm mông Tô Tố, đung đưa qua lại trên chân, xoa xoa lên xuống. Âm đạo của cô đã đầy bùn, làm ướt quần lót và chiếc tất trắng giữa hai chân, từng giọt nhỏ xuống đùi trong.

“Không,” Tô Tố xấu hổ, hai má đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt đẹp mơ hồ, hàng mi dài nhấp nháy lên xuống, mũi thở yếu ớt, đôi môi đỏ mọng chủ động bịt miệng tôi, ngăn cản tôi nói lời trêu chọc cô. 

Tôi lè lưỡi liếm đôi môi mềm mại và gợi cảm của cô ấy, để nước bọt vương vãi khắp môi cô ấy, rồi dùng răng cắn chặt đôi môi đầy cám dỗ. Lưỡi của tôi xuyên qua hàm răng của Tô Tố, tiến vào trong miệng cô ấy, cảm nhận được cảm giác mềm mại của chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng. Tôi cuộn lưỡi, móc vào rồi ngậm trong miệng, những sợi nước bọt nhớp nháp trao nhau trong miệng. 

Tô Tố nâng mông lên cọ vào chân tôi. Nước âm đạo ấm áp chảy chậm rãi. Tôi dùng tay phải kéo mông cô ấy về phía trước và phía sau. Con cặc cứng cọ xát và đánh vào môi âm hộ của cô. Con mèo dính bùn bám chặt vào con cặc. Môi âm hộ màu hồng từ từ lan ra ngoài bao bọc lấy con cặc. Con gà có cảm giác trơn trượt. Eo tôi từ từ di chuyển qua lại, con cặc đâm qua lại giữa hai môi âm hộ. 

Tôi thọc tay phải vào áo phông của Tô Tố, nhanh chóng chui vào áo lót của cô ấy, cảm thấy thật mịn màng. 

Tô Tô không có thời gian để ngăn cô lại. Khi cô ấy phản ứng, một bên ngực trái của cô ấy đã bị tôi véo vào tay. Tôi giữ hai quả anh đào nhỏ giữa các ngón tay và ấn nhẹ chúng. 

"Ừm... ừm... đừng..." Tô Tố yếu ớt một tay đẩy ngực tôi, một tay nhỏ bịt miệng lại. Cô cố gắng hết sức để chịu đựng những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, mỏng manh và ngọt ngào như một con mèo. Cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cứng rắn dưới âm hộ của mình, nhưng cơ thể cô vô thức sinh ra một khoái cảm kỳ lạ, cô không khỏi vặn nhẹ hông. 

"Cục cưng, thoải mái." Tôi thổi hơi thở nóng hổi vào tai Tô Tố, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vành tai trắng nõn. Trong khi nhéo núm vú cương cứng của Tô Tô, tôi cố ý nắm lấy bộ ngực to mềm mại của cô ấy. Toàn thân Tô Tố căng lên, khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể khiến cơ thể cô co giật. 

"Ừm..." Tô Tố phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào đạt đến đỉnh điểm. Cô nhún vai như bị điện giật. Tấm lưng xinh đẹp của cô cong lên và thẳng tắp. Cô làm đi làm lại nhiều lần rồi dần dần thư giãn. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ phần dưới cơ thể cô ấy như một cơn mưa rào, làm ướt quần tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Nhà bếp

Cơ thể thanh tú của Tô Tô cứng đờ một lúc mới thả lỏng. Toàn thân cô dường như kiệt sức, không còn chút sức lực nào. Bàn tay che miệng cô mất đi sức lực và rơi xuống ngay lập tức. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra rồi khép lại và cô ấy thở dốc.

Tôi sẽ ôm cơ thể mềm mại và yếu đuối của Tô Tô và hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. Tô Tố đã kiệt sức, từ bỏ mọi kháng cự, để cho lưỡi của tôi xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đôi môi gợi cảm của cô vẫn thật mềm mại và dịu dàng. Tôi móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy và hút hương thơm trong miệng cô ấy.

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra, một sợi chỉ mơ hồ màu bạc trong suốt nối liền môi chúng tôi. Đôi mắt mờ mịt của Tô Tố chậm rãi lấy lại ánh sáng, thân thể vẫn có chút mềm nhũn. Cô ấy dựa vào ngực tôi, "An An Hôi, anh thật tệ, em đã hứa không cử động, em ghét anh."

Tôi lại hôn lên môi Tô Tố: “Em ơi, em làm ướt quần anh rồi.” Tôi cười tinh nghịch và chạm vào âm đạo của Tô Tô. Tôi nhúng ngón tay vào sợi tơ trong suốt và đưa nó đến trước mặt Tô Tố. 

"Tao sẽ đánh chết mày, đồ xấu xa." Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tô lại đỏ lên, cô ấy dùng một đôi nắm tay nhỏ đánh vào ngực tôi.

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: “Anh sai rồi em yêu, em đi thay quần áo trước đi, anh vào bếp gặp thầy Bạch.”

"Hừ, đều là lỗi của ngươi." Tô Tố trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, đứng dậy khỏi tôi, lén nhìn vào bếp, phát hiện cô Bạch không nhìn qua, liền vội vàng chạy vào phòng.

Thấy Tô Tố chạy về phòng, tôi bước tới cửa bếp thì thấy cô Bạch đang nấu rau trên mép bếp. Hai cánh tay ngọc như củ sen tuyết của cô có làn da mịn màng. Hai bộ ngực nặng nề và đầy đặn trước ngực nâng đỡ chiếc váy ngủ của cô. Chiếc váy mềm mại phía dưới eo của cô làm nổi bật phần hông đầy đặn và tròn trịa, những đường cong cao được tôn lên trọn vẹn. Đôi chân tròn trắng như tuyết lộ ra dưới váy, trên bàn chân thanh tú mang một đôi dép lê, trông vừa gợi cảm vừa đoan trang.

Tôi chậm rãi đi đến phía sau cô Bai, ôm lấy thân hình đầy đặn và hoàn hảo của cô ấy từ phía sau, toàn thân áp sát vào lưng cô ấy, cặc của tôi áp vào háng cô ấy. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cẩn thận đưa đầu đến gần chiếc cổ hồng hào và cương cứng của cô. Tôi thổi một hơi vào tai nhỏ của cô: “Cô Bạch, em nhớ cô quá, hôm nay cô đẹp quá.”

"Đừng... Tô Tố còn ở nhà, đừng để cô ấy nhìn thấy." Bạch Tâm cảm giác được hơi thở nóng hổi bên tai, thân thể không khỏi run lên. Cô ấy ngay lập tức đẩy tôi ra trong sự hoảng sợ và xấu hổ, đồng thời lo lắng nhìn về phía cửa, tỏ ra tội lỗi khi con cặc to lớn, nóng bỏng ở giữa hai mông của cô ấy đang bóp mạnh.

"Thầy Bạch, em nhớ thầy quá, bây giờ em muốn thầy." Vừa rồi tôi đã bị Tô Tô kích thích. Tay phải của tôi từ từ không ngừng trượt qua chiếc váy trên cặp mông đầy đặn của thầy Bạch. Hông của tôi di chuyển qua lại, và con cặc to lớn của tôi cọ xát qua lại giữa cặp mông mềm mại.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tâm hiện tại đã lan đến cổ. Đôi môi đỏ mọng thanh tú bị hàm răng trắng nõn cắn nhẹ. Tim cô đang đập rộn ràng và hồi hộp. Cùng với sự xấu hổ của con gái, bà có thể cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của tôi và sự săn chắc của phần thân dưới của bà. Dương vật của Bạch Tân lập tức tê dại, háng ngứa ngáy của cô lại càng ấm hơn. Nước chảy xuống, trực tiếp làm ướt quần lót của cô. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng, "Ừ... không... không... à... Tô Tô sẽ ra ngoài sớm thôi..."

"Thầy Bạch, thầy không muốn Tô Tố nhìn thấy phải không? Cho nên thầy phải phối hợp với em để em nhanh chóng xuất tinh." Cảm nhận được khoái cảm của con cặc của mình trên cặp mông đầy đặn của cô Bạch, tôi vén váy cô lên tận eo, để lộ hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết cũng như cặp mông căng tròn và săn chắc của cô. Tôi bắt đầu lắc eo mình mạnh hơn để tăng ma sát giữa cặc tôi và cặp mông xinh đẹp của cô ấy.

Bạch Tâm chống tay lên bếp, cúi xuống bộ ngực kiêu hãnh. Viền váy ngủ của cô được vén lên và quấn quanh eo cô. Vòng eo của cô hơi cong, để lộ đường cong duyên dáng. Cô mặc một chiếc quần lót lụa trắng tinh khiết ở hông thẳng. Cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của cô lộ ra ngoài không khí. Cơ thể cô không khỏi run rẩy, "Ồ... vậy... vậy nhanh lên..."

Tôi cởi quần và đồ lót đến đầu gối. Con cặc khổng lồ của tôi lộ ra ngoài không khí, dài tới 20 cm. Đôi quy đầu hồng hào, tròn trịa, áp sát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của thầy Bạch. Tôi không ngừng lắc cặc của mình và cọ xát nó vào cặp mông đầy đặn của thầy Bạch. "Ồ... Bạch lão sư, mông của ngươi thật béo đẹp... Ngươi muốn ta đụ ngươi sao?"

Tôi vén dây quần lót tam giác trong suốt của thầy Bạch lên, nhét con cặc dày và nóng bỏng vào bên trong. Phần lớn con cặc màu hồng và dày nằm sâu trong rãnh mông, nơi hai mảnh mông ép vào nhau. Hai cái mông đầy đặn như quả đào xẻ. Con cặc to lớn và nóng bỏng áp vào mông cô không ngừng bóp và cọ xát.

"Ngươi tên khốn kiếp... Ta sắp chết rồi... ừm... ta muốn... ừm... ta muốn ngươi đụ ta... a... nhanh lên... Tô Tố sau này sẽ thấy..." Bạch Tâm cắn nhẹ đôi môi thanh tú, gò má ửng hồng càng ngày càng đậm. 

Nghe xong những lời này, tôi không nhịn được nữa mà đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, để lộ ra vùng kín ẩm ướt của cô ấy. Tôi nhắm cái quy đầu khổng lồ của mình vào hai môi âm hộ dày và đột ngột đẩy nó vào. 

"Ừm... To quá..." Bạch Tâm đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Quy đầu từ từ siết chặt vào âm hộ ướt át, cô từ từ đẩy con cặc vào trong âm hộ chật hẹp. Hai bờ môi dày mím chặt sang hai bên. 

"Ồ... Thầy Bạch, bên trong thầy thật chặt... thật dễ chịu..." Tôi rên rỉ thoải mái. Hai môi âm hộ quấn chặt lấy cặc tôi, thành thịt mềm mại không ngừng siết chặt quy đầu. Cảm giác mềm mại và tê dại khiến tôi không thể kìm được. Tôi từ từ nâng mông lên và bắt đầu thọc vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Dễ... à... trước tiên đừng nhanh như vậy... à... dương vật của anh quá lớn... chậm lại... to quá... sưng lên... đầy... à... thoải mái quá..." Bạch Tân run rẩy lo lắng, dùng hai tay bịt chặt miệng, vẫn không thể ngăn được tiếng rên rỉ trong khoang mũi, và những hơi thở hổn hển bị kìm nén trở nên nhanh hơn và dữ dội hơn. 

Tôi vừa đẩy vừa nghiến nhẹ vào miệng lỗ mật, từ trong lỗ mật truyền ra tiếng nước “phồng”, “Thầy Bạch, thầy thoải mái không? Bây giờ ai đang đút lồn thầy vậy?”

"A... ngứa quá... thoải mái... thoải mái quá... à... là chủ nhân... con cặc lớn của chủ nhân đang đụ vào âm hộ của tôi... không... tôi sắp khóc mất..." Bạch Tân khó chịu vặn vẹo cái mông mập mạp của mình, dùng đôi tay ngọc ôm chặt cô. Cặp ngực xinh đẹp đầy đặn của tôi bị nhào nặn một lúc, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng thanh tú. Mặt cô đỏ bừng vì lo lắng, cô đẩy mông ra sau một cách điên cuồng và mê đắm. Cô ấy mút con cặc vào âm đạo của mình và nuốt chửng cả con cặc trong một ngụm. 

"Ha...ah...mời vào...tất cả những con gà trống lớn đều vào..." Một khoái cảm kích thích và tuyệt vời ngay lập tức quét qua cơ thể tôi như một dòng điện từ lỗ mật ong của tôi. Năm ngón tay phải của tôi không ngừng nắm lấy và véo vào cặp mông trắng nõn và mềm mại. Miếng thịt mông trắng như tuyết tràn ra từ kẽ ngón tay tôi. Nó có màu trắng, mềm và thơm, làn da trắng như tuyết mịn màng và đàn hồi. Với tốc độ bùng nổ, lớp lông mu dày sẫm màu ở háng giống như một chiếc bàn chải không ngừng kích thích âm vật và hậu môn của thầy Bạch. 

"Em thích sư phụ địt em à? Anh tốt hơn hay chồng em tốt hơn?" Mỗi lần tôi thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của thầy Bạch, quy đầu lại đập mạnh vào giữa bông hoa, mài mòn phần thịt mềm mại mỏng manh. 

Toàn bộ sức nặng của toàn thân Bạch Tâm đều đè lên điểm đó ở phần dưới cơ thể cô. Đồng tử của cô ấy cong lên, để lộ một vùng trắng lớn trong mắt. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội vì bị kích thích, cơ thể cô đập mạnh vào con cặc. Sự kích thích mãnh liệt này khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

"A... Tôi thích... Tôi thích Sư phụ đụ tôi... Tôi thích con cặc to của Sư phụ... Sư phụ tốt hơn chồng tôi rất nhiều... Anh tốt hơn anh ta rất nhiều... A... Anh ta thật lãng phí..." Cảm giác khoái cảm khi con cặc cứng ngắc lấp đầy âm đạo, cộng với lực đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng khiến thầy Bạch không còn có thể kìm nén khoái cảm đang bùng nổ trong cơ thể mình. Tôi cảm thấy như mình đang chìm vào vực thẳm của dục vọng. Âm đạo của tôi thắt lại rồi co lại như miệng em bé, quấn chặt lấy cặc tôi. Trong niềm vui sướng và xấu hổ vô tận, cơ thể tôi đã đạt đến giới hạn. Da thịt đầy đặn của tôi run rẩy dữ dội, một dòng nước nóng trào xuống, ập vào cặc tôi. 

“A… nó lại nhét vào tử cung… đau quá… nhẹ nhàng thôi… à… không muốn… tôi không muốn nữa…” Cổ tử cung mỏng manh của Bạch Tân chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo của tôi, quy đầu dần dần ép vào cổ tử cung. Cơ thể mềm mại của Bạch Tân run rẩy một lúc. Dù vừa trải qua khoái cảm cực khoái nhưng cô vẫn cảm nhận được nỗi đau như bị cào xé trong lòng. 

Cơ thể thanh tú của Bạch Tân vặn vẹo và đung đưa cặp mông béo của cô nhằm thoát khỏi vận xui bị con cặc xâm nhập vào tử cung. 

Lần đầu tiên tôi thử đưa quy đầu khổng lồ vào cổ tử cung mỏng manh. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình ra vào, buộc cổ tử cung phải mở ra. Con cặc của tôi cảm nhận được khoái cảm do cổ tử cung siết chặt mang lại, toàn bộ con cặc từ từ thâm nhập vào cổ tử cung. 

Cái miệng nhỏ của Bạch Tân mở rộng nhất có thể, con cặc dày đặc hoàn toàn xâm nhập vào cổ tử cung, tàn phá tử cung thiêng liêng và thuần khiết. Quy đầu to lớn trực tiếp đẩy ra một túi thịt trên phần bụng dưới phẳng lì của Bạch Tân. Con cặc được đẩy ra vào nhanh chóng, con cặc được đưa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Quy đầu va vào đáy tử cung của cô hết lần này đến lần khác. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến Bạch Tâm cảm thấy như kiệt sức. 

Một cảm giác muốn đi tiểu không thể kiểm soát truyền đến từ phần thân dưới của Bạch Tân, như thể có thứ gì đó sắp xuyên thủng sự tắc nghẽn của cơ thắt niệu đạo, nhưng khoái cảm bản năng từ cơ thể khiến cô hoàn toàn không thể phản kháng. Việc nín tiểu mang lại cho bàng quang của cô một loại khoái cảm khác. Một vài giọt nước tiểu tinh thể chảy ra từ lỗ niệu đạo. Lỗ niệu đạo run rẩy một lúc, nước tiểu trượt theo hình vòng cung rồi rơi xuống đất, phát ra tiếng lộp độp. 

Niềm vui khi đi tiểu khiến Bạch Tân mất kiểm soát cơ thể, và khoái cảm do cặc đưa vào khiến cô càng nhạy cảm hơn. 

Tử cung nhạy cảm đang co bóp, quấn chặt lấy cặc tôi. Con cặc của tôi bị đập mạnh vào phần thịt mềm ở đáy tử cung vài lần. Một dòng dịch âm đạo lại chảy ra từ tử cung của Bạch Tân, làm ướt đẫm cặc tôi. 

"A... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... Thoải mái quá... Ah... Cảm giác sướng quá... Ồ... Thoải mái quá... Cứng... Chủ nhân, chết tiệt... Chủ nhân... Cho tôi... Cho tôi một con cu lớn... Tôi sắp chết... Tôi sắp lên đỉnh... Ah... Tôi muốn... con khốn đó muốn... đến..."

Tiếng rên rỉ của Bạch Tân ngày càng to hơn, cơ thể mảnh khảnh của cô nhanh chóng co giật, mút lấy âm hộ của con cặc. Dưới những cú thúc mạnh của tôi, nó bắt đầu co thắt nhanh chóng, tinh dịch chảy ra như suối, chảy dọc theo cặc và lên bìu của tôi. 

Ngay lúc Bạch sư phụ đạt đến cao trào, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Tôi dùng sức ở thắt lưng, nhắm con cặc của mình vào điểm G trong âm hộ của cô Bạch và thọc mạnh, "A... ha... a... ôi... Chúa ơi... nó lại đến... à... ồ... sướng quá... chủ nhân... con khốn nữa... Tôi sắp lên đỉnh rồi... à...tôi sắp mất nó rồi...không nhịn được...đụ tôi mạnh hơn nữa...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...cái lồn con đĩ..." Cơ thể mảnh khảnh của Bạch Tân co giật dữ dội, và Sau đó, tôi cảm thấy bỏng rát ở quy đầu, sau đó nước lăn ra và cuốn theo. 

Bạch Tân kiễng chân lên, nâng cặp mông trái đào đầy đặn lên và vui vẻ vặn vẹo cơ thể để hợp tác với những cú đâm của tôi. Nước ép tình yêu hỗn loạn đột nhiên bùng phát, và tôi hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm. Con cặc căng cứng cuối cùng cũng bung ra, tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa giống như núi lửa phun ra đón nhận tinh dịch đột ngột phóng ra và xuất tinh vào âm đạo của thầy Bạch. 

Ngay khi con cặc của tôi vừa được đưa vào hết cỡ, quy đầu dương vật đã chạm vào tử cung của thầy Bạch, tinh dịch vọt ra ngoài và đi vào tử cung của thầy Bạch. "A..." Sau khi xuất tinh, toàn thân tôi run rẩy, tựa như kiệt sức mà ngã đè lên người thầy Bạch. 

Xuất tinh xong, Bạch Tân nằm trên bếp không ngừng co giật, hai chân dang thẳng, cặp mông trắng nõn đầy đặn run rẩy, âm hộ ướt át ở giữa vẫn chảy ra tinh dịch màu trắng đục.

Đột nhiên có tiếng bước chân ngoài cửa bếp. Tôi và thầy Bai rất phấn khích. Tôi không quan tâm đến việc dọn dẹp và nhanh chóng kéo quần lên. Thầy Bạch vẫn nằm mềm mại trên bếp. Viền chiếc váy ngủ màu hồng vẫn còn quấn quanh eo cô. Đồ lót của cô vẫn chưa trở lại vị trí ban đầu. Âm đạo mỏng manh của cô đang trong tình trạng lộn xộn. 

"Thầy Bạch, nhanh dọn dẹp đi, Tô Tố ra ngoài rồi." Lúc này, Bạch Tân đang nằm trên bếp khôi phục lại niềm vui tột đỉnh, vội vàng xấu hổ đứng dậy. Chiếc váy ngủ mỏng manh của cô ôm sát vào thân hình xinh đẹp và đầy đặn của Bạch Tân. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy hiện ra lờ mờ, và hai núm vú căng phồng của cô ấy khiến tôi phải trợn tròn mắt. Con cặc mềm mại dưới háng tôi lại cương cứng một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

"Mẹ, cơm đã chuẩn bị xong chưa? Con đói quá." Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Tô Tố. Bạch Tân vẫn đang hoảng hốt sắp xếp lại quần áo bừa bộn. Tim tôi đập thình thịch đến nỗi mặt tôi đỏ bừng vì lo lắng. 

Tô Tố bước tới cửa bếp thì thấy mẹ và bạn trai tỏ vẻ hoảng hốt, đặc biệt là mặt Bạch Tâm đỏ bừng, tóc bù xù, mồ hôi lấm tấm trên mặt, váy ngủ vẫn ướt. Cô dùng một tay che ngực. Tô Tố cau mày chỉ xuống đất hỏi: "Mẹ, An An, hai người đang làm gì vậy? Tại sao trên mặt đất lại có nhiều nước như vậy?"

Trước những câu hỏi của con gái, Bạch Tân, người bị bắt quả tang, xấu hổ, lo lắng và sợ hãi. Tinh dịch tôi xuất ra trong cơ thể cô ấy chảy xuống mông, khuôn mặt cô ấy đầy ngượng ngùng, tai đỏ bừng và thở hổn hển. Trong lúc nhất thời, cô không nói nên lời và không thể nói rõ ràng. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn giúp rửa rau thôi, nhưng tay không tiện nên vô ý làm đổ chậu, làm ướt quần áo của thầy Bạch." Tôi giải thích, giả vờ thoải mái nhưng cơ thể tôi trở nên căng thẳng. 

Nhưng ngay lúc này, ánh mắt của tôi cũng không quên lén liếc nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn cùng đôi chân xinh đẹp của cô Bạch. 

"Đúng đúng, vừa rồi làm ta sợ hãi! Làm ta ướt hết rồi! Đồ ăn cũng đã chuẩn bị xong, Tô Tố, ngươi giúp ta bưng." Bạch Tân nhanh chóng điều chỉnh thái độ và nói mà không giấu được hơi thở.

"Không trách, ta vừa rồi còn tưởng rằng nghe thấy mẹ ta mắng. Thì ra là An An, ngươi dọa mẹ ta. Tay của ngươi còn chưa khỏi, ngươi đừng làm việc nặng. Mẹ, ngươi ướt đẫm rồi, đi thay quần áo trước đi, đừng để bị cảm lạnh, ta gói đồ ăn." Tô Tố vốn có chút nghi hoặc lập tức yên tâm, lập tức bước tới nhìn thầy Bạch đang đầy lo lắng. 

Nghe Tô Tố có vẻ tin tưởng, tôi và thầy Bạch thở phào nhẹ nhõm. Bản cover này thực sự rất hay và chúng tôi đã hoàn toàn vượt qua bài kiểm tra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Phòng ngủ vui vẻ

"Hừ, An An, vừa rồi ngươi nhìn đi đâu vậy? Hả?" Ngay khi tôi đang thở phào nhẹ nhõm, Tô Tô nhìn tôi với vẻ mặt dò xét và giận dữ hỏi.

"A! Không! Tôi không thấy gì cả!" Tôi lập tức phòng thủ trong sợ hãi.

"Anh không nhìn sao? Anh cứ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Đây là mẹ tôi! Anh thật sự không biết xấu hổ!" Tô Tô tròn mắt nhìn tôi.

"A! Tôi... tôi không cố ý, tôi..." Bị Tô Tố bắt được, tôi xấu hổ đến không nói nên lời.

Vốn tưởng rằng Tô Tô sẽ truy cứu chuyện này, không ngờ, Tô Tô đột nhiên cười lớn: "Đúng là trời nóng mẹ tôi cũng không mặc quần lót, đoán chừng đàn ông nào cũng không nhịn được nhìn phải không? An An, thân hình của mẹ tôi có đẹp không?"

Tôi hơi bối rối trước sự thay đổi đột ngột của Tô Tô. Không biết Tô Tố đang thử thách tôi hay đang đùa giỡn với tôi. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát.

"Sao lại hoảng hốt? Nhìn mà xem. Tôi biết bạn đang kìm nén sự hoảng sợ của mình. Mẹ tôi mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, sao bạn không nhìn xem! Bất quá, hiện tại chúng ta không thể làm loại chuyện đó, cho nên đừng tùy tiện quyết định!" Tô Tố nhìn tôi một cách tế nhị, như thể cô ấy không hề có ý định theo đuổi điều gì.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, ôm Tô Tố vào lòng, hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. "Không phải lỗi của em, em chỉ làm anh tức giận thôi, anh vẫn đang ôm nó, nó sắp nổ tung rồi! Em yêu, đưa miệng cho anh một lúc, giúp anh mút nó ra."

"Anh yêu em! Cái này ở trong bếp, để mẹ xem sau nhé! Lát nữa em lên phòng anh, anh ra với em được không?" Tô Tô nói với một nụ cười dịu dàng khi cô ấy chạm vào con cặc sưng tấy và săn chắc trên háng tôi một cách đau khổ.

"Được rồi được rồi! Mọi chuyện đã ổn định rồi!" Mắt tôi sáng lên đầy phấn khích.

Sau khi Tô Tố bưng đồ ăn do thầy Bạch nấu lên bàn ăn, thầy Bạch cũng thay quần áo. Tôi ngồi đối diện thầy Bạch và Tô Tố: “Thầy Bạch, đồ ăn thầy nấu ngon quá!”

"Có đói không? Ăn nhanh đi! Hôm nay một bữa là để cảm tạ ngày đó ngươi đã cứu ta, hai là hy vọng ngươi có thể đối Tô Tô đối xử tốt hơn. Hai người hãy ở bên nhau thật lâu nhé." Bạch Tâm bỏ rau trên tay vào bát của tôi.

"Mẹ, chúng ta ăn nhanh đi." Tô Tố xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng có thể nhận được mẹ chúc phúc, trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào. Cô ấy còn cho rau vào bát của tôi. Vừa rồi cô ấy cùng cô Bạch luyện tập hăng say trong bếp, lúc này tôi đói đến mức liên tục nhét rau vào miệng.

Sau khi ăn xong hai bát cơm lớn, tôi hài lòng xoa bụng rồi đặt đũa xuống. “An An, cậu no chưa?” Tô Tô hỏi khi thấy tôi bỏ đũa xuống.

"Tôi no rồi, đồ ăn thầy Bạch nấu ngon quá." Tôi nhìn thầy Bạch, mỉm cười đầy ẩn ý nói.

Nhìn tôi ăn ngon như vậy, Bạch Tâm hài lòng nói: "Chỉ cần không ghét thì sao cậu không lên sofa nghỉ ngơi trước đi?"

Tô Tố vội vàng nói: “Sao không lên phòng tôi nghỉ ngơi đi.”

Bạch Tân đầy ý nghĩa liếc nhìn Tô Tô. Trên mặt Tô Tố hiện lên một tia đỏ bừng. Cô cúi đầu không dám nhìn Bạch Tâm. Nghĩ đến vừa rồi cùng tôi vào bếp nhiệt tình, bà cảm thấy có chút áy náy với con gái mình, nói: “Cứ đi đi.”

…

Sau khi đến phòng ngủ của Tô Tố, Tô Tố bất ngờ thay một bộ quần áo từ trong tủ ra. Phần thân trên là một chiếc áo khoác vest nhỏ, còn phần thân dưới là một chiếc váy đen chỉ che được phần hông của cô. Bên dưới bộ đồ, cô chỉ mặc một chiếc áo ngực màu trắng. Từ cổ áo, cô có thể nhìn thấy bộ ngực của Tuyết Bạch bị ép vào trong bộ quần áo nhỏ, khiến người ta muốn túm lấy mà bú.

Bộ vest nhìn có vẻ trang trọng, có màu sắc tương phản. Chiếc váy đen ở phần thân dưới dường như có thể nhìn thấy vùng kín bằng một cú đánh. Sự hiện diện lờ mờ này thậm chí còn khó kiểm soát hơn. Điều đáng kinh ngạc nhất là Tô Tô mặc một chiếc quần lụa đen, ôm lấy đôi chân cân đối và tôn lên những đường cong của đôi chân một cách hoàn hảo. Đôi chân lụa đen của cô đang mang một đôi giày cao gót màu đen, vừa trẻ trung vừa quyến rũ.

Nhìn thấy Tô Tố giống trang phục thường ngày của cô Bạch, tôi chăm chú nhìn cô ấy, ánh mắt tham lam quét qua cơ thể cô ấy, trong mắt gần như phát sáng, "Em yêu, em thật xinh đẹp."

Không biết cô ấy có cảm nhận được tâm trạng của tôi không, nhưng Tô Tố có chút bất an. Cô vặn khóa cửa hai lần rồi bất an chạm vào quần áo. Cô ấy có lẽ cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng cô ấy giả vờ bình tĩnh và nói với giọng điệu nghiêm túc: "Bạn cùng lớp An Vũ, trong giờ học đừng phân tâm, hãy lắng nghe cẩn thận."

Tôi thấy Tô Tô và cô Bai có ngoại hình và trang phục giống nhau khoảng 60, 70%, nhưng Tô Tô trẻ trung hơn cô Bai.

Tôi run lên vì phấn khích, vừa định ôm cô ấy vào lòng thì Tô Tố đã đẩy tôi ngồi xuống ghế. Cô ấy ngồi lên bàn, nhấc một chân đen xinh đẹp của mình lên, dùng đôi chân cao gót giẫm lên ngực tôi: "Bạn cùng lớp An Vũ, cậu không vâng lời giáo viên chủ nhiệm trong giờ học, cô giáo sẽ trừng phạt cậu, một học sinh hư hỏng."

Tôi không ngờ rằng Tô Tô, người luôn cư xử tốt, lại có một mặt quyến rũ như vậy. Nhìn Tô Tố làm ta hài lòng như vậy, ta dịu dàng không thở mà nhìn nàng: "Thực xin lỗi sư phụ, ta sai rồi, ta nguyện ý nhận hình phạt."

Đôi giày cao gót trên chân Tô Tố rơi xuống, hai bàn chân ngọc lụa đen linh hoạt cởi quần và quần lót của tôi ra. Con cặc của tôi đã nóng nảy muốn thoát ra khỏi sự trói buộc của quần lót, con cặc to lớn tức giận chỉ vào Tô Tô.

Tô Tô giẫm lên cặc tôi bằng một bàn chân ngọc lụa đen của cô ấy. Đế mềm của đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô ấy giẫm lên cặc tôi và xoa bóp lên xuống. "Gọi tôi là Bạch sư phụ, ngươi một tên biến thái học sinh yêu chân sư phụ."

Đôi chân trắng nõn và mềm mại của Tô Tô chậm rãi cọ xát vào cặc tôi, cô ấy giơ bàn chân ngọc lụa đen còn lại của mình lên dẫm lên mặt tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm nồng nặc dưới chân Tô Tố, lè lưỡi liếm một vòng trên ngón chân lụa đen của cô, cảm thấy lớp lụa đen trên ngón chân cô đã ướt đẫm nước bọt của tôi. Tô Tô chỉ dang rộng các ngón chân ra hết mức có thể, để lưỡi tôi có thể thọc sâu vào các ngón chân và liếm chúng.

Tôi nghe thấy Tô Tố bảo tôi gọi cô ấy là cô Bạch, con cặc dưới háng tôi không khỏi giãn ra ba phần. Con cặc cực kỳ cứng như sắt hàn vào đế tất đen của Tô Tô. “Đúng vậy, tôi là một học sinh biến thái yêu chân thầy Bạch. Xin hãy trừng phạt tôi, một học sinh hư hỏng.”

"Thật sự là ta kêu ngươi gọi ta là Bạch sư phụ, ngươi đã vất vả như vậy rồi, xem ra sư phụ sẽ cho ngươi giáo dục thật tốt." Tô Tô chủ động kẹp chặt cơ thể con cặc vốn đã nóng bỏng của tôi bằng hai chiếc tất đen mảnh mai và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Đôi chân tất đen nhỏ nhắn và mềm mại của Tô Tô có chút thô ráp. Cô ấy kẹp cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Có lẽ đây là lần đầu tiên Tô Tố dùng đôi chân xinh đẹp của mình để phục vụ người khác. Nhưng dù còn nhỏ như vậy nhưng khi vòm và lòng bàn chân mềm mại kẹp vào con cặc và xoa bóp, chất liệu lụa đen mềm mại và con cặc nóng bỏng không ngừng cọ vào nhau khiến tôi phải nheo mắt ngân nga sung sướng.

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen mềm mại mơ hồ lộ ra vài mạch máu xanh lam, từ từ cọ xát cặc tôi. Tô Tô ngồi trên bàn, dùng đôi chân xinh đẹp của mình đặt lên cặc tôi hàng chục lần, cô ấy bắt đầu để những ngón chân thon thả thẳng lên, kẹp chặt miệng quy đầu của tôi, tạo dáng như hai con phượng hoàng đang chơi ngọc, kẹp quy đầu giữa những ngón chân thanh tú của mình và xoa xoa.

“Bạn học An Vũ, chân của cô giáo có thoải mái không?” Tô Tô chủ động dùng ngón chân đen như pha lê của cô ấy dụi vào lỗ cặc tôi, khiến một cảm giác khoái cảm tê dại như điện giật chạy dọc thắt lưng vào tâm trí tôi.

"Ừm...thầy Bai...thật thoải mái...di chuyển ngón chân của thầy lại gần giữa...ừm...vâng...chính là nó..." Tôi hít một hơi lạnh và hướng đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Tô Tô cọ qua lại trên cặc mình. Thịt bàn chân mềm mại và những đường cong mềm mại cọ sát vào cặc tôi.

"Vậy à? Chân của tôi tốt hơn chân của mẹ tôi phải không?" Những ngón chân hồng hào dễ thương của Tô Tô uốn cong và khéo léo nghịch ngợm với quy đầu của chú gà trống. Một đôi chân mảnh khảnh kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và không ngừng vuốt ve nó, cố gắng làm tôi thoải mái hơn với đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy.

"Hả? Tôi... tôi không biết... Tôi chưa bao giờ làm chuyện như vậy với thầy Bạch..." Tôi dựng tóc gáy. Không ngờ lúc này Tô Tố lại đột nhiên nhắc tới thầy Bạch. Cô ấy đang thử thách tôi à?

Nếu Tô Tố xác nhận việc tôi và thầy Bạch đã làm, không biết Tô Tố sẽ nghĩ gì về tôi?

Phải chăng cô là kẻ ăn chơi giữa mẹ và con gái?

Nhưng nếu Tô Tố có thể ở bên thầy Bạch...

Nghĩ đến tương lai Tô Tố, cô giáo Bạch và con gái của cô ấy ở bên nhau, cặc tôi sưng lên rất nhiều. Tô Tô đang ôm cặc tôi bằng lòng bàn chân, khịt mũi lạnh lùng: "Hừ, nhắc đến mẹ tôi, cặc của anh càng to hơn. Cặc của anh rõ ràng đã nóng lên giữa hai chân tôi. Nóng và cứng quá."

Đôi mắt to xinh đẹp của Tô Tô nhìn tôi nhếch mép cười, đôi chân xinh đẹp của cô ấy cảm thấy con cặc nóng bỏng đang nhỏ giọt dịch tuyến tiền liệt xuống đôi chân mềm mại của cô ấy. Một đôi chân thon dài xinh đẹp bắt đầu quấn quanh con gà trống, xoa lên xuống như đang cán bột.

"Thầy Bạch...chân thầy thoải mái quá...Em sắp xuất tinh..." Đôi chân xinh đẹp của Tô Tô quấn quanh cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó với tốc độ nhanh hơn. Những ngón chân tươi tắn khóa chặt vào lỗ cặc của tôi và không ngừng mài giũa, cảm giác nhột nhột cứ xâm chiếm tâm trí tôi.

“Đồ học trò biến thái, thầy cho phép cậu xuất tinh vào chân tôi.” Tô Tô đã làm việc chăm chỉ hàng chục lần. Khi tôi gầm lên, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục phun thẳng vào đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp, với móng chân nhuộm màu hồng. Tinh dịch màu trắng đục, một số được xuất tinh trực tiếp lên xương cổ chân trắng nõn và mềm mại. Dưới ánh trăng, đôi chân mềm mại nhuốm một chút tinh dịch nóng bỏng, khiến tư thế ôm đôi chân xinh đẹp của Tô Tố trông đặc biệt dâm đãng.

Ngoài mấy giọt tinh dịch cuối cùng còn đọng trên mắt cá chân, Tô Tố còn dùng hết sức vuốt ve cặc tôi để lấy ra mấy giọt tinh dịch cuối cùng trong thùng rồi phết đều lên đôi chân xinh đẹp của mình, để da thịt trong lòng bàn tay cũng được bao quanh bởi tinh dịch nóng hổi, ​​cuối cùng cô ấy giơ đôi chân xinh đẹp lên cho tôi xem xét.

“Thật sự, ngươi lại xuất tinh nhiều như vậy, chân của sư phụ đều dính tinh dịch của ngươi.” Tôi bị đôi mắt to tinh nghịch của Tô Tố nhìn chằm chằm, xấu hổ cúi đầu xuống, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, nhưng sau đó lại bị Tô Tố ôm vào lòng.

"Được rồi cưng à, anh đùa em đấy. Dù em bé có xuất tinh thế nào hay xuất ra bao nhiêu tinh dịch dưới chân, Tô Tố cũng sẽ không chán ghét."

Nhìn thấy nụ cười dịu dàng của Tô Tô, tôi cảm động ôm lấy Tô Tô. Tôi ngẩng đầu nhìn Tô Tố xinh đẹp trước mặt, môi chạm vào hai bờ môi đỏ mọng ấm áp đó.

Môi cô ẩm ướt, nhờn, mỏng và nhỏ, có mùi thơm như hoa và cây. Tôi há miệng ngậm lấy, bôi nước bọt vào trong ngoài môi cô ấy, ngay cả chiếc cằm xinh xắn của cô ấy cũng dính rất nhiều.

Tôi hôn Tô Tô một cách dịu dàng nhất có thể. Nụ hôn lần này không có nhiều ham muốn. Chúng tôi chỉ nói về sự phụ thuộc và mê đắm của nhau. Tô Tố duỗi tay ra, ôm thật chặt cổ tôi. Cô cúi đầu hôn lên đôi môi ẩm ướt của mình. Cô nhẹ nhàng mở răng. Chiếc lưỡi dài của tôi nhân cơ hội, hung hãn thọc vào trong miệng Tô Tố.

Trong cái miệng ẩm ướt ấm áp, một dải thịt mềm mại mịn màng muốn kháng cự lại lại hoan nghênh. Nụ hôn dường như có thể nói lên tình yêu và kết nối tâm hồn. Hai chúng tôi cứ hôn nhau say đắm, trao nhau nước bọt, chiếc lưỡi nóng bỏng truyền tải tình yêu của tôi dành cho Tô Tố. Thật lâu sau, chúng tôi bất đắc dĩ chia tay nhau, trong lòng tràn đầy yêu thương dành cho nhau.

"Tô Tố, ngươi đối với ta thật tốt, ta thật yêu ngươi." Tôi nhìn vào mắt Tô Tố, không khỏi nói.

"Anh đang cố gắng làm cho em vui vẻ trở lại. Anh cũng yêu em. Chỉ cần em không bỏ rơi anh, anh có thể làm bất cứ điều gì em thích." Mặt Tô Tô đỏ bừng xấu hổ và cô ấy dùng nắm tay màu hồng đánh vào ngực tôi.

"An An, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi phải thành thật trả lời ta." Tô Tố ngồi trong vòng tay tôi, tựa đầu vào ngực tôi.

"Cái... vấn đề gì vậy?" Tôi giật mình, không khỏi hồi hộp, tim càng đập nhanh hơn.

Tô Tô tuy đơn giản nhưng cô không ngu ngốc. Chẳng lẽ... cô ấy biết về tôi và thầy Bạch?

"Sao cậu lại căng thẳng thế? Nhịp tim của cậu đột nhiên tăng tốc... Cậu cảm thấy áy náy vì là kẻ trộm à?" Tô Tô cười khẩy và nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi. Cơn đau làm tôi cười toe toét.

"An'an... anh... anh có ý nghĩ đó về mẹ tôi không?" Tô Tố đột nhiên ngẩng đầu, cẩn thận nhìn vào mắt ta hỏi.

"Cái gì? Làm sao có thể? Ngươi... Ngươi đang nói cái gì vậy! Bạch sư phụ là mẹ của ngươi! Bà là sư phụ của ta, Bạch sư phụ của ta! Ta... Làm sao ta có thể có những ý nghĩ như vậy đối với Bạch sư phụ! Trong lòng ta chỉ có ngươi!" Tôi sợ hãi trước sự thẩm vấn đột ngột của Tô Tô đến nỗi toát mồ hôi lạnh trên trán.

"Hừ, mẹ ta xinh đẹp như vậy, gợi cảm như vậy, nghề nghiệp là giáo viên, ngươi không thích sao?" Tô Tố lo lắng thở dài nói: "Bố tôi từ nhỏ đã đi công tác rất nhiều, hiện tại ông ấy mỗi năm hai lần không về được. Ông ấy có quan hệ rất lạnh lùng với mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận được, từ khi ông cứu mẹ tôi, cách bà ấy nhìn ông có gì đó không ổn. Tình cảm của bà ấy dành cho ông không phải là tình cảm của thầy giáo và học sinh, cũng không phải tình cảm mà thầy Bạch dành cho con rể."

"An An, anh biết mình không trưởng thành và xinh đẹp bằng mẹ, nhưng anh hy vọng em sẽ không vì sự bốc đồng mà hủy hoại hai người. Tốt nhất hai người nên giữ khoảng cách." Tô Tố nói xong, nghiêm túc nhìn ta, trong mắt có chút cầu xin.

Lúc này tôi đã sợ hãi đến mức toát mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy lo lắng.

Ban đầu tôi nghĩ rằng Tô Tô và mẹ tôi sẽ không cảm nhận hay nhận thấy chuyện gì đã xảy ra với cô Bai, nhưng không ngờ, Tô Tô đã cảm nhận được sự khác biệt giữa cô Bai và tôi.

Tôi nhìn Tô Tô, trong lòng tràn đầy căng thẳng và sợ hãi, nhất thời không biết phải trả lời Tô Tố như thế nào.

"An An, chúng ta là tình nhân, sau này sẽ là vợ chồng, giữa chúng ta không cần phải giấu giếm, hy vọng chúng ta có thể thành thật với nhau." Tô Tố chân thành nói, tựa đầu vào tai tôi, nhẹ nhàng hôn lên tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Nếu anh có thể hứa với em sẽ tránh xa mẹ càng xa càng tốt, như vậy… về sau em có thể chơi đùa với mẹ, để anh thỏa mãn dục vọng trong lòng.”

Tô Tố biết được nội tâm riêng tư của tôi, khiến tôi xấu hổ đến mức muốn đào hố trốn. Nếu Tô Tố thật sự phát hiện ra quan hệ giữa tôi và thầy Bạch, cô ấy sẽ nghĩ thế nào? 

Bạn sẽ tha thứ cho tôi và thầy Bai vì danh tiếng của chúng tôi chứ? 

Theo tính cách của Tô Tố, điều này rất có thể xảy ra, nhưng tôi không thể vội, tôi phải thong thả, hơn nữa điều tôi muốn không chỉ có Tô Tô và thầy Bạch, “Em yên tâm, anh sẽ chú ý.”

"Tốt đấy." Tô Tố cười tinh nghịch, hài lòng hôn lên miệng tôi rồi lại rúc vào vòng tay tôi.

Bị Tô Tố dọa sợ như vậy, tôi lập tức bình tĩnh lại. Một số suy nghĩ mà tôi có trong vài ngày qua đã bị chôn vùi trong lòng. Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán. Trong khi tôi sợ hãi, tôi thầm biết ơn một lúc. May mắn thay, Tô Tô đã không theo đuổi nó. Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài trước khi tôi có thể đạt được mục tiêu cuối cùng của mình. 

Sau khi nán lại trong phòng ngủ ấm áp của Tô Tố một lúc lâu, Tô Tố thay quần áo rồi cùng tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Khi chúng tôi rời đi, Bạch Tân trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Tôi mỉm cười lấy lòng cô ấy, tạm biệt Tô Tố và thầy Bạch rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bí mật của gia đình Li và con trai ông

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy cánh tay của mình gần như đã lành hẳn. Dù vẫn còn hơi yếu nhưng tôi không còn trì hoãn hoạt động của mình nữa. Tôi đã đến bệnh viện để kiểm tra. Bác sĩ đã giúp tôi tháo nẹp và băng lại. Sau vài lời khuyên nhủ, tôi rời đi. 

Mười giờ sáng, tôi tới nhà Lý Dương gõ cửa.

"An Ngọc tới rồi, nhanh vào đi." Tần Mục Tuyết mở cửa, lấy ra một đôi dép lê cho tôi đi vào.

Tần Mục Tuyết mặc một chiếc váy màu trắng nhạt dài đến đầu gối, tay áo ngắn và ren để lộ một đôi cánh tay trắng nõn. Vòng eo thon gọn của cô được buộc bằng một chiếc thắt lưng và một chiếc nơ trắng trang trọng, làm nổi bật vòng eo thon gọn của cô. Cô ấy mang đôi tất màu da thịt ở đôi chân lộ ra ngoài. Bắp chân dưới chiếc váy dài đến đầu gối trông trắng và tròn hơn. Đôi tất mịn màng quấn quanh đôi chân đầy đặn thật bắt mắt. Dưới bắp chân có một đôi dép màu trắng, quấn đôi bàn chân màu thịt vào bên trong. Chỉ có mắt cá chân màu trắng lộ ra nên không thể nhìn thấy bên trong là gì. 

Mái tóc dài được búi thành búi của phụ nữ, để lộ khuôn mặt trưởng thành với những đường nét xinh đẹp. Một đôi mắt dịu dàng như mùa xuân nhìn tôi dịu dàng khi tôi bước vào phòng. Đôi môi dày đỏ mọng của cô nở một nụ cười, nhưng lông mày có vẻ hơi buồn và đôi mắt hơi đỏ. 

Người phụ nữ xinh đẹp đến với tôi với một nụ cười, mang một mùi thơm đặc trưng của phụ nữ vào mũi tôi khiến trái tim tôi rung động. 

"Dì Xue, xin lỗi." Ánh mắt tôi hơi bối rối, không dám nhìn chằm chằm vào Tần Mục. 

Kể từ khi ở bên thầy Bạch, nội tâm ham muốn phụ nữ trưởng thành của tôi càng ngày càng mạnh mẽ, việc kìm nén nó càng ngày càng khó khăn. 

Dù là dì, mẹ hay thậm chí là dì Xue, những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đều khiến tôi có những thôi thúc khó cưỡng. 

Tần Mục Tuyết che miệng cười ngọt ngào nói: "Tiểu tử, ngươi đã mấy ngày không đến, sao vẫn cùng Tiết Dì xa nhau? Này, cánh tay của ngươi đã lành chưa?"

Tôi ngượng ngùng gãi đầu: “Ừ, sáng nay tôi mới tháo nẹp ra, nó không còn cản trở sinh hoạt thường ngày nữa, nhưng tôi chưa thể dùng lực quá nhiều.”

Lúc này Lý Dương từ trong phòng đi ra. Sau khi nhìn thấy tôi, ánh mắt anh ấy hơi sáng lên, chạy tới nói: “An An, em đến rồi, chúng ta qua phòng anh chơi nhé.”

Tôi xấu hổ nhìn Tần Mục Tuyết, Tần Mục Tuyết cảnh cáo: "Dương Dương, chăm sóc An Vũ thật tốt. Mẹ sẽ nấu cơm trước."

"Đừng lo lắng, mẹ." Lý Dương kéo tôi vào phòng mà không quay đầu lại. 

Khi đi tới phòng ngủ của Lý Dương, hắn cười tục tĩu: "An An, ngươi và Tô Tố đi đâu vậy? Đã đi tới bước cuối cùng chưa?"

Tôi đấm anh ta một cái và nói: “Hàng ngày anh đang nghĩ gì vậy? Chúng ta vẫn còn là sinh viên, năm sau sẽ thi đại học.”

Lý Dương khinh thường nói: "Đừng giả vờ nữa, lớp chúng ta rất nhiều đôi đã làm rồi."

Tôi tát anh một cái: “Tô Tố có thể giống những cô gái khác không?”

Lý Dương bĩu môi: "Đúng đúng, Tô Tố là tốt nhất, để ta cho ngươi xem một ít thứ hay ho, ta cũng trước tiên tìm được trên máy tính của bố ta."

Tôi sửng sốt: “Trên máy tính của chú à?”

Lý Dương kéo tôi ngồi vào bàn máy tính của anh ấy, trong đó có đủ loại bài báo cắm sừng và bài báo cắm sừng. Tôi nhìn anh với vẻ mặt lạ lùng. Tôi tự nhủ nếu mẹ mà đối xử như vậy với người khác thì có lẽ tôi thà chết còn hơn. Tôi không biết làm sao Lý Dương có thể tiếp nhận những bài báo như vậy, nhưng tôi cũng không đủ can đảm để hỏi. Điều quan trọng là còn có những thứ từ máy tính của chú Lý. 

"Bang bang", "An Ngọc, Dương Dương, ra ngoài ăn cơm." Giọng nói quyến rũ của Tần Mục Tuyết vang lên từ ngoài cửa. 

Lý Dương nhanh chóng tắt máy tính, chúng tôi bước ra khỏi phòng, ngồi trong nhà hàng. Đồ ăn đã bày sẵn trên bàn, bao gồm một đĩa gà cay, một đĩa cá chua ngọt, một đĩa thịt heo luộc hai lần, một đĩa bông cải xanh và một bát canh ức bò cà chua, tất cả đều thơm ngon hấp dẫn. 

Tôi và Lý Dương ăn một cách phàm ăn. Tần Mục Tuyết mỉm cười nhìn chúng tôi, nhấp một ngụm rượu, trong lông mày dường như có chút buồn bã. 

Ăn tối xong, Lý Dương nói: "Mẹ, con bảo An ca cùng con lên phòng học. Hôm nay An ca sẽ dạy con toán."

"Tiểu tử, đừng để An Ngọc nghỉ ngơi trước." Tần Mục Tuyết hơi say nói. 

Lý Dương cười khúc khích: “Mẹ ơi, con làm vậy là để nâng cao thành tích của mình càng sớm càng tốt.” Nói xong anh kéo tôi về phòng. 

Tôi tức giận nhìn Lý Dương: "Nói cho ta biết, ngươi có ý gì? Có thể chủ động học hỏi không?"

Lý Dương nịnh nọt nói: "Anh An, giúp em che đậy đi. Em đọc tiểu thuyết khiêu dâm đã lâu, đang tức giận, muốn ra ngoài trút giận."

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Anh còn biết một nơi như thế này à? Dì Xue đang ở trong phòng khách, sao anh có thể ra ngoài được?”

"Lần sau anh sẽ đưa em đến đó, anh đang chữa bệnh cho em, hôm nay em giúp anh trước nhé. Nhà anh ở tầng một, em chỉ cần từ ban công nhà anh leo ra là được." Lý Dương cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị rời đi. 

Tôi bất lực nói: “Thằng nhóc này, mau về đi. Tôi không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu, nếu bị lộ thì đừng trách tôi.”

Lý Dương đáp lại rồi leo ra ngoài. Tôi chán nản ngồi trước máy tính của Lý Dương, bật máy tính lên, tiếp tục duyệt trang web vừa rồi. 

Đột nhiên tôi tìm thấy một video có rất nhiều lượt thích. Tôi bấm vào vì tò mò. Đó là một đoạn video chân thực về một người nào đó đang tắm trong phòng tắm, ngủ trong phòng ngủ và thay quần áo. Tôi có thể nhận ra đó là một thiếu nữ trưởng thành, dáng người bụ bẫm nhưng không hề mập mạp, làn da trắng nõn mềm mại, dáng người có chút quen thuộc. 

Góc quay của video chân thực rất chuyên nghiệp, có thể ghi lại rõ ràng từng chi tiết trên cơ thể cô gái trẻ, ngoại trừ khuôn mặt bị dấu khảm. 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng chú Lý từ phòng khách truyền đến. Tôi đóng máy tính, đang do dự không biết có nên mở cửa chào hỏi hay không, lại nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Tần Mục Tuyết, "Lý, giải thích cho tôi biết, video trực tuyến là chuyện gì xảy ra vậy?"

"Em yêu, cái...video gì vậy?" Lý Lương ngập ngừng hỏi. Tôi rất tò mò nên lén mở hé cửa, nằm sát vào khe nứt và lắng nghe. 

Giọng nói của Tần Mục Tuyết càng tức giận và lạnh lùng hơn: "Anh vẫn đang giả vờ với tôi phải không? Cho tôi hỏi, đoạn video trên trang web máy tính của anh là chuyện gì xảy ra vậy? Đừng nói với tôi rằng người phụ nữ đó không phải là tôi. Anh cho rằng tôi không thể nhìn thấy cơ thể của chính mình hay nhận ra đồ trang trí trong nhà của chúng ta à?"

Lý Lương nịnh nọt nói: "Em yêu, anh sai rồi, anh chỉ quay phim cho vui thôi."

"Chụp ảnh cho vui? Anh đăng thân thể trần truồng của vợ mình lên mạng cho người khác xem, còn nói với tôi rằng anh chụp ảnh cho vui? Anh nghĩ gì về tôi?" Giọng của Tần Mục Tuyết run rẩy, "Pa", như thể cô ấy tát Lý Lương. 

Giọng nói của Lý Lương cũng trở nên lạnh lùng, "Có chuyện gì vậy? Không phải tôi khảm cho anh sao? Tại sao anh lại căng thẳng như vậy?"

Tần Mục Tuyết hét lên: "Lý Lương, anh có coi tôi là vợ của anh không? Đây có phải là điều mà một người chồng nên làm với vợ mình không? Người nào có thể làm như vậy? Anh quả thực là hèn hạ, bẩn thỉu và đáng khinh!"

Lý Lương cười khẩy, "Ha, anh coi em là vợ sao? Em còn coi anh là chồng sao? Anh thật sự ngày nào cũng làm thêm giờ à? Ngày nào anh cũng làm thêm hoặc trực. Sao trước đây tôi không thấy anh bận rộn như vậy? Tôi nghĩ anh có người yêu ở bên ngoài. Không phải anh ghét tôi vì bị thương và không thể thỏa mãn anh sao? Nhưng tôi cũng không ghét anh. Anh có thể mang cô ấy về và cùng chơi."

Tần Mục Tuyết suy sụp và khóc: "Lý Lương, anh còn lương tâm không? Hãy hỏi bản thân xem, sau khi chúng ta kết hôn, tôi có bao giờ cảm thấy có lỗi với anh và con trai tôi không? Tại sao anh nghĩ tôi luôn làm việc ngoài giờ? Anh không ở nhà cả ngày, thỉnh thoảng về qua đêm và ngủ riêng với tôi. Tôi là phụ nữ, anh có nghĩ tôi quan tâm không? Con cặc nhỏ của anh không thể cương cứng được sao? Điều tôi quan tâm là ai đó có thể ôm tôi. Vì anh không thể cho tôi một cái. đối với tôi, tôi chỉ có thể dựa vào công việc để làm tê liệt bản thân. Hai người đều không phải là người tốt, thật ghê tởm khi ông bố lén chụp ảnh vợ và con trai đọc tiểu thuyết Mẹ xanh ”.

Lý Lương có vẻ có chút áy náy, giọng nói nhẹ nhàng hơn, "Tôi đã làm sai điều gì đó, tôi sẽ nói chuyện với Dương Dương, tôi sẽ tháo camera ở nhà. Tôi có lỗi với anh suốt những năm qua. Nếu anh thật sự muốn tìm người thỏa mãn anh, tôi sẽ không ngăn cản anh. Nhưng tôi có một yêu cầu, đó là anh phải quay video cho tôi xem video, tôi hứa sẽ không đăng lên mạng nữa, nếu không anh có thể làm điều đó trước mặt tôi. Tôi sẽ thẳng thắn nói với anh rằng vì tôi không thể cứng rắn nên tôi đã trở nên hơn." và càng thích những video vợ xanh hơn, chỉ xem những video này tôi mới cảm thấy có chút ham muốn. Được rồi, bạn nghĩ kỹ nhé, tôi sẽ đến văn phòng trước ”.

“Bang” tiếng đóng cửa phòng khách vang lên. Trong phòng khách, Tần Mục Tuyết đang nằm trên bàn cà phê khóc.

Tôi đến chỗ Tần Mục, vỗ vai cô ấy hỏi: "Dì Xue, dì có sao không? Có cần con giúp không?"

Tần Mục Tuyết ngẩng đầu nhìn tôi, lông mày cong lên thành một hình vòng cung rất dịu dàng, nhưng lúc này đôi mắt cô lại tuôn ra những hàng nước mắt, khiến người ta có một cảm giác yêu thương, yêu mến.

Chiếc mũi xinh đẹp co giật và nức nở, tiếng khóc kìm nén không ngừng nghỉ, hai đôi môi gợi cảm xẹp xuống không ngừng run rẩy.

Tần Mục Tuyết đột nhiên ôm lấy tôi, tựa đầu vào ngực và bụng tôi, nghẹn ngào nức nở: "Sao anh ấy lại thế này? Tại sao? Trong lòng tôi nghĩ anh ấy là ai?"

Tôi có chút hoảng hốt, vội vàng nhẹ nhàng ôm đầu Tần Mục, vuốt tóc nàng, an ủi nói: “Dì Xue, đừng khóc nữa, đừng khóc nữa, dì có Lý Dương, còn có con ở đây.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi không biết nên nói gì về chuyện này, chỉ có thể nhẹ nhàng xoa đầu dì Xue để xoa dịu cảm xúc của dì.

Tần Mục Tuyết khóc trong vòng tay tôi một lúc rồi hít một hơi thật sâu. Mùi nước giặt thoang thoảng trên người tôi hòa lẫn với nội tiết tố nam và mùi thơm đặc trưng của tôi. Mùi hương này khiến cô có chút say. Tần Mục Tuyết nhẹ nhàng nói: "Giúp ta đi phòng, ta muốn nằm." 

Tôi cẩn thận đỡ Tần Mục Tuyết vào phòng ngủ của cô ấy rồi đỡ cô ấy nằm xuống. 

Tần Mục Tuyết cứ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, đột nhiên cô ấy dùng một lực rất mạnh trên tay kéo tôi xuống trong vòng tay mình. Hai đôi tay trơn trượt ôm chặt lấy đầu tôi, bóp đầu tôi thành hai quả bóng mềm mại. Đôi chân dài của cô ấy trực tiếp quấn quanh eo tôi, và cô ấy siết chặt cơ thể tôi. Rồi cô ấy tiếp tục khóc, như thể cô ấy đang ôm tôi như một món đồ chơi nhồi bông. 

Cả mặt tôi gần như áp vào hai bầu ngực mềm mại trên ngực cô ấy. Chúng mềm và nóng. Chóp mũi tôi chạm vào khe hở sâu. Tôi bị kẹp giữa hai bên ngực và không thể cử động được. Hương thơm cơ thể thơm ngát của Tần Mục Tuyết và mùi trầm hương thoang thoảng xộc vào mũi tôi.

Cảm giác mềm mại dịu dàng không ngừng cọ xát trên mặt tôi, dục vọng bị đè nén trong lòng đột nhiên bùng nổ. Con cặc bên dưới tôi lập tức phồng lên và ép vào giữa hai chân của Tần Mục Tuyết.

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, hơi thở ấm áp cứ phả vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại.

Tiếng khóc của Tần Mục Tuyết chuyển từ khóc lớn thành nghẹn ngào, sau đó cô bắt đầu nức nở đau khổ. Cuối cùng, âm thanh đó dần dần biến mất, cho đến khi không còn một âm thanh nào biến mất, biến thành những tiếng thở nhẹ nhàng, chỉ còn lại hơi thở ấm áp liên tục phả vào đỉnh đầu tôi. 

Tôi ngập ngừng gọi nhỏ: “Dì Xue?”

Tôi không nghe thấy câu trả lời của Tần Mục Tuyết nên tôi tưởng cô ấy đã ngủ. 

Tôi cẩn thận rút tay mình ra khỏi vòng tay của người phụ nữ, từng chút một, thật nhẹ nhàng, sợ chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể đánh thức Tần Mục Tuyết.

Mãi đến khi rút tay ra khỏi vòng tay Tần Mục, tôi mới thở dài một hơi. Sau đó tôi ngẩng đầu lên và thấy đôi mắt sáng của Tần Mục đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Xue...Dì Xue, cháu tưởng dì đã ngủ rồi." Tôi nói với một chút xấu hổ.

Tần Mục Tuyết không nói. Cô dùng thân thể thành thục và duyên dáng nằm trên giường, chậm rãi nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, hai tay ôm chặt ga trải giường: “Lý Dương đâu? Tôi và bố anh ấy cãi nhau như vậy, anh ấy không ra gặp tôi sao?” 

"Lý Dương đi ra ngoài. Anh ấy nói muốn ra ngoài trút giận.” Đến lúc này, tôi không còn quan tâm đến việc che đậy cho anh trai tốt của mình nữa.

Nhìn bộ dạng của Tần Mục, hơi thở của tôi nhanh lên một chút, một ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới, cặc tôi sưng tấy và nóng rực.

Tôi đặt hai tay lên hai bên đầu cô ấy và từ từ đặt cơ thể mình lên cơ thể mỏng manh của cô ấy. Bộ ngực rắn chắc của tôi áp vào hai bộ ngực ngọc bích săn chắc và cao chót vót trên ngực cô ấy. Sự tiếp xúc mềm mại và đầy đủ đã được truyền tải rõ ràng đến tâm trí tôi.

"Hừ, cha con đều không tốt." Tần Mục Tuyết khịt mũi lạnh lùng, cảm thấy có chút tuyệt vọng về hoàn cảnh của mình. 

Tôi ngập ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Mục. Thấy cô ấy không từ chối, tôi ngậm lấy môi cô ấy. 

Đôi môi gợi cảm thật mềm mại và dịu dàng, hương thơm ngào ngạt của thiếu nữ trưởng thành lan tỏa vào trái tim tôi, quyến rũ dục vọng và chiếm hữu nguyên sơ nhất của tôi. 

Lưỡi của tôi bắt đầu xâm chiếm miệng cô ấy. Tần Mục Tuyết hợp tác, hơi hé môi chờ đợi nụ hôn của tôi. Lưỡi tôi dễ dàng hé mở và bước vào thế giới ẩm ướt của đôi môi cô ấy. Tôi móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy và hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô ấy.

Tay tôi trèo lên cặp đỉnh tuyết khổng lồ trên ngực nàng. Sự mềm mại của bộ ngực cô không hề bị ảnh hưởng bởi trang phục Nhật Bản. Cảm giác mềm và nhờn vẫn truyền rõ vào lòng bàn tay.

Tần Mục Tuyết dần dần bối rối trước nụ hôn của tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo dưới tôi hai lần, và cô ấy nâng eo lên để đưa bộ ngực của cô ấy lại gần tôi hơn, để tôi có thể nhào nặn sự mềm mại của cô ấy mạnh hơn. Cánh tay của cô ấy cũng vòng qua cổ tôi say đắm, hòa cùng nụ hôn nồng cháy của tôi. 

Hít vào mùi thơm từ môi Tần Mục, chất dịch ngọt ngào và đầu lưỡi mềm mại khiến tôi muốn dừng lại. Tôi muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình. 

Con cặc cứng ngắc khiến ham muốn của tôi sôi sục mất kiểm soát như nước lũ. Tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, đứng dậy và nửa quỳ trên eo cô ấy. 

Tần Mục Tuyết mở đôi mắt đẹp ra và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Tôi cởi quần và đồ lót, giải phóng cái khối phình to bên trong. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tần Mục, đưa vào háng tôi, "Dì Xue, giúp con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sự trả thù của Tần Mục Tuyết

Tần Mục Tuyết không từ chối. Khi bàn tay nhỏ bé của cô lần đầu tiên chạm vào con cặc nóng bỏng, cô co rúm lại như bị điện giật. Nhưng ngay sau đó, cô lại chạm vào nó, nắm lấy con cặc vốn đã cực nóng rồi di chuyển lên xuống một cách lạ lùng. 

"Xì... Dì Xue... thoải mái quá..." Tôi nhắm mắt lại, vui vẻ nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mục Tuyết đỏ bừng. Chơi vài lần, cô đứng dậy giúp tôi cởi áo, ném tôi xuống giường, nghiêng người dùng lưỡi liếm cổ, ngực và cơ bụng tôi, trượt xuống hết. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và ấm áp đó khiến toàn thân tôi run lên vì kích thích, cảm giác dễ chịu ùa thẳng vào tâm trí tôi. 

Chẳng bao lâu, lưỡi của anh đã chạm đến bụng dưới và dừng lại. 

Tôi nhìn xuống và thấy Tần Mục Tuyết đang nhìn kỹ con cặc của tôi. Quy đầu khổng lồ đứng thẳng, dương vật dày và sưng tấy nổi lên những đường gân. Nó trông hơi đáng sợ. Chiều dài 20 cm thực sự không phải là thứ người bình thường có thể có được, chưa kể tôi chỉ mới 17 tuổi. 

“Lớn như vậy.” Tần Mục Tuyết đỏ mặt lẩm bẩm, sau đó bắt đầu dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve con cặc. Một tay nhẹ nhàng nắm lấy con cặc, tay kia nắm lấy phần đầu miếng thịt, dùng lòng bàn tay mềm mại của cô ấy mài nó từ từ, tạo cho quy đầu nhạy cảm của tôi một dòng kích thích đều đặn. 

Tôi nằm trên giường, tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng ở phần dưới cơ thể mình. Mắt ngựa của tôi bắt đầu tiết ra chất nhầy. Tần Mục Tuyết dùng lòng bàn tay vốn đã dính của mình bôi lên con cặc. Nó nhanh chóng trở nên trơn trượt vô cùng, và việc vuốt ve bàn tay nhỏ bé của cô cũng trở nên trơn tru. 

Lòng bàn tay ấm áp tựa như da thịt mềm mại của âm đạo, Tần Mục Tuyết thỉnh thoảng sẽ bóp mạnh xoa bóp, khiến trải nghiệm của tôi lúc này vô cùng thoải mái. 

Tôi xoa tay lên đầu Tần Mục Tuyết, sau đó đầu của Tần Mục Tuyết từ từ di chuyển về phía con cặc của cô ấy. Tôi theo dõi cử động của cô ấy một cách lo lắng và mong đợi. 

Tần Mục Tuyết ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp phát ra từ quy đầu nhạy cảm đang ngứa ran của mình. 

Đôi môi đỏ mọng của Tần Mục Tuyết hơi hé ra, cô từ từ cúi đầu tiến lại gần. Một cảm giác lạnh lẽo và mềm mại nhanh chóng truyền đến từ phía trước con gà trống, sau đó bị hai đôi môi mềm mại bao bọc chặt chẽ. Một luồng khoái cảm căng cứng khác thường từ phần dưới cơ thể truyền đến, khiến tôi hít một hơi khí lạnh. 

"Xì... ôi..."

Tôi hưng phấn nhìn Tần Mục từ từ đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, tiếp tục nuốt xuống. Quy đầu to lớn tạo nên sự tương phản rất lớn với cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, nhưng vào lúc này, tất cả đã bị cô nuốt chửng. 

Chẳng mấy chốc, quy đầu và một nửa thân cây đã bị nuốt vào miệng. Đôi môi trơn trượt quấn chặt con cặc của tôi vào bên trong, chiếc lưỡi trơn trượt nhẹ nhàng ấn vào phía trước con cặc của tôi, chậm rãi liếm láp. 

Chiếc lưỡi mềm mượt của Tần Mục Tuyết cũng bắt đầu liếm từng chút một vào quy đầu trước mặt cô, thỉnh thoảng mút nhẹ và xoáy quanh phần trước của con cặc. Nước bọt dính nhanh chóng làm ướt toàn bộ quy đầu. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi mềm mại sẽ chạm vào quy đầu nhạy cảm. Cảm giác tê dại và dễ chịu khiến cơ thể tôi khẽ run lên. Tôi không khỏi hơi nâng cặc của mình lên, nhét một ít vào đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng, áp vào chiếc lưỡi mềm mại. 

Niềm vui của tình dục bằng miệng tích lũy nhanh chóng, và danh tính của người phụ nữ trẻ và mẹ của bạn cùng lớp dưới thân tôi đã mang lại cho tôi một luồng kích thích ổn định. Không lâu sau khi nó bắt đầu, tôi dần dần có cảm giác muốn xuất tinh. 

Đây chỉ là lần đầu tiên tôi được hưởng sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của Tần Mục Tuyết. Tôi không sẵn lòng buông bỏ cánh tay của mình một cách dễ dàng như vậy nên chỉ có thể chịu đựng sự kích thích. 

Như thể đã quen với cảm giác xa lạ của con cặc trong môi mình, Tần Mục Tuyết bắt đầu từ từ mút con cặc lên xuống, cọ xát con cặc vào những bức tường trơn trượt trong khoang của cô. 

Nhìn Tần Mục Tuyết nuốt chửng và mút mạnh dưới người tôi, đầu cô ấy thỉnh thoảng lên xuống, nghĩ về thân phận vợ và mẹ của mình, hiện tại cô ấy đang vùi đầu vào háng tôi và bú cặc, cảm giác cấm kỵ của một người đàn ông trong lòng cô ấy cao hơn nhiều so với trải nghiệm cuối cùng về gà trống vào lúc này. 

Lòng bàn tay tôi vuốt ve mái tóc của cô ấy không khỏi ấn nhẹ vào đầu cô ấy đang phập phồng, để cặc tôi mỗi lần vào nhiều hơn và trải nghiệm sự bao bọc ẩm ướt hơn, nhưng không quá nhiều. 

Tần Muxue cũng ngoan ngoãn vùi đầu vào miệng, nhưng càng ngày càng nhiều cặc nhét vào môi cô, khiến nước bọt trong môi cô ngày càng tiết ra nhiều. Thỉnh thoảng sẽ có từng đợt nước bọt khuấy động trong nước, đôi môi ấm áp dần dần trở nên ẩm ướt. Nước bọt pha lê chảy ra từ khóe môi, trượt xuống cằm và vào chiếc cổ hồng hào. Hiện trường tràn ngập mùi tục tĩu. 

Từng đợt khoái cảm ập đến, kích thích não bộ tôi. 

Tôi nheo mắt tận hưởng cảm giác mút và liếm ngày càng điêu luyện. Sự kích thích của con cặc khiến khoái cảm lên đến đỉnh điểm, tôi có nguy cơ bùng phát bất cứ lúc nào. 

Tần Mục Tuyết dường như có thể nhận thấy rằng con cặc của tôi ngày càng sưng lên. Là một người vợ, cô biết tôi có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, tốc độ nuốt nuốt của cô cũng tăng dần. Thỉnh thoảng cô bóp và mút thật mạnh, chiếc lưỡi mềm trơn trượt không ngừng liếm vào quy đầu nhạy cảm, chậm rãi quấn quanh, động tác nhẹ nhàng nhưng đầy trêu chọc. 

Tôi dùng lòng bàn tay đỡ sau đầu dì và yêu cầu dì từ từ nuốt và nuốt theo nhịp điệu của tôi, từ từ tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái cuối cùng. 

Tần Mục Tuyết đột nhiên nuốt cả con cặc vào miệng, cổ họng cuộn lên, môi vặn vẹo, một lực hút từ quy đầu, cái miệng mềm mại của cô ấy đột nhiên quấn chặt lấy con cặc, khiến con cặc vốn đã đạt đến đỉnh điểm của tôi không còn chịu đựng được sự kích thích nữa. Lưng tôi run lên, đầu óc trống rỗng, con cặc mạnh mẽ của tôi lập tức phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi. 

"À!" Tôi rên rỉ và dùng hai tay ấn mạnh vào đầu Tần Mục Tuyết. Con cặc của tôi đập dữ dội và một lượng lớn tinh dịch phun vào miệng cô ấy. 

Tần Mục Tuyết ôm đùi tôi rên rỉ, mím chặt môi, lông mi run rẩy khi tôi xuất tinh, để toàn bộ tinh dịch của tôi phóng vào miệng cô ấy.

Một dòng tinh dịch sền sệt lập tức lấp đầy miệng cô. Tần Mục Tuyết chỉ có thể tiếp tục nuốt, nhưng tốc độ nuốt không thể theo kịp tốc độ tiêm của tôi. Tần Mục Tuyết ho dữ dội, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với nước bọt của cô rơi từ khóe miệng xuống chiếc cổ tuyết trắng và rơi xuống chiếc váy trên ngực cô.

Mãi đến khi xuất tinh xong tôi mới thả đôi tay đang đè lên đầu Tần Mục. Tôi thư giãn và thở mạnh.

Cả căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu. Tần Mục Tuyết che miệng chạy vào phòng tắm. 

Tần Mục Tuyết dọn dẹp rồi trở về phòng. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy có dây màu đen. Chỉ có hai dây vai mỏng màu đen treo trên đôi vai ngọc như ngọc của cô, để lộ chiếc cổ và cổ tay trắng nõn cùng xương quai xanh gợi cảm. Làn da trắng của cô ấy lộng lẫy như sa tanh lụa, và đường viền cổ áo được trang trí bằng ren rỗng. Chiếc thắt lưng bó sát ôm sát bộ ngực cao chót vót, để lộ vóc dáng quyến rũ. Chiếc váy ngủ xòe xuống, vừa đến đầu gối, che đi khớp gối nơi nối đùi và bắp chân, khiến đường cong của bắp chân thon thả trở nên tự nhiên và duyên dáng hơn, đồng thời làn da trên bắp chân trắng nõn như em bé. 

Mái tóc đen tuyền được xõa ở phía sau, uốn cong gợn sóng tự nhiên. Mái tóc buông xõa hai bên má càng khiến khuôn mặt xinh xắn càng thêm xinh đẹp. Có người tựa trên đôi vai tròn như ngọc, có người gãi gãi trên bộ ngực cao. Nó khiến người ta tưởng tượng đến cảm giác nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn và dùng đầu ngón tay vuốt ve mái tóc xanh. 

Hương thơm cơ thể độc đáo và thơm ngát của cô bay lơ lửng trong không khí, giống như hương thơm tao nhã của hoa nhài. Nó có mùi rất thơm và đọng lại quanh mũi tôi rất lâu. 

Tần Mục Tuyết nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh tôi, rúc vào lòng tôi, ôm lấy eo tôi, áp khuôn mặt xinh đẹp vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: "Đồ biến thái, tôi đang lợi dụng em."

Tôi vẫn có chút lo lắng, không biết Tần Mục có sẵn lòng làm việc này không. 

Tần Mục Tuyết nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, có chút buồn bã nói: “Vừa rồi ngươi đã nghe thấy chúng ta cãi nhau rồi. Nếu Lý Lương chủ động cho ta tìm người yêu, sao ta không tìm người mà ta thích. Ngươi đẹp trai như vậy, còn trẻ, lại có một con cu to và cứng. Chỉ cần ngươi không ghét ta, dì của ta sẽ là người yêu của ngươi.”

Tôi chỉ có thể ôm thật chặt dì Xue an ủi: "Dì Xue xinh đẹp như vậy, sao con có thể ghét dì được, nhưng đừng buồn quá, dì còn có Lý Dương."

Tần Mục Tuyết càng thêm buồn bã: "Ngươi cho rằng hắn là người tốt sao? Hắn cũng giống như cha hắn, ngày ngày đọc những tiểu thuyết Mẹ xanh kia, cho rằng ta không biết. Chẳng lẽ hai cha con bọn họ coi ta như công cụ mua vui của bọn họ sao? Ta đã vất vả chăm sóc gia đình này nhiều năm như vậy, nhưng cuối cùng, ta giống như một gái điếm trong mắt bọn họ, vì sự vui thú và khoái lạc của bọn họ."

Tôi không biết phải nói gì. Dì Xue cảm thấy thật khốn khổ cho một người cha con như vậy. 

Nhìn đôi mắt đang khóc của Tần Mục, anh nhẹ nhàng hôn lên mắt cô, lau nước mắt cho cô, hôn mũi, cuối cùng hôn lên môi cô. 

Tôi bắt đầu lè lưỡi liếm đôi môi mềm mại và gợi cảm của cô ấy. Sau khi để nước bọt dính đầy môi cô ấy, tôi dùng răng cắn chặt đôi môi đầy cám dỗ, đẩy lưỡi mình vào giữa hai hàm răng và thâm nhập vào miệng cô ấy. 

Tần Mục Tuyết ngoan ngoãn mở miệng, một cảm giác mềm mại và mượt mà phát ra từ đầu lưỡi, nhưng sự tiếp xúc này chỉ thoáng qua. Không nhịn được, tôi lại đưa đầu lưỡi vào khám phá, xác nhận vị trí, cuộn lưỡi, nhẹ nhàng móc ra, lại đưa vào miệng, mút thật mạnh.

Những dòng nước bọt nhớp nháp đang khuấy động trong miệng Tần Mục Tuyết. Tôi mút mạnh và hút hết mùi thơm quyến rũ này vào miệng.

"Ừm... ừm..." Tần Mục Tuyết không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹt từ mũi, rất nhẹ nhàng. Lúc này, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé cũng nhiệt tình ôm lấy cổ tôi, phối hợp cùng tôi hôn và mút. Cô ấy giơ một chân lên eo và bụng tôi, mông cô ấy dường như không thể kiểm soát được. Nó đang cọ xát lên xuống trên con cặc cứng cáp của tôi, và âm đạo của tôi đã đầy bùn, làm ướt một vùng lớn quần lót và đôi tất màu da giữa hai chân tôi. Dòng nước hỗn loạn không ngừng rỉ ra, nhỏ từng giọt xuống từ phía trong đùi tôi...

Tôi dùng một tay vén chiếc váy giữa đôi chân trắng nõn thanh tú của cô ấy, chậm rãi đưa ngón tay vào trong quần lót của cô ấy, lập tức chạm vào hai miếng thịt mềm mại. 

Tôi hôn cái miệng ngọt ngào của Tần Mục Tuyết, cuốn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy vào trong miệng cô ấy, dùng năm ngón tay vuốt ve đôi môi âm đạo thanh tú của cô ấy. Tôi cảm thấy mật ong ướt phủ lên ngón tay mình. 

"Hmm... ah... ừm... ừm..." Tần Mục Tuyết ôm cổ tôi, dùng chiếc lưỡi hồng hồng hôn tôi. Âm đạo của cô ấy bị tôi chạm vào khiến nó ẩm ướt. Thân thể mảnh mai của cô thỉnh thoảng lại cử động, cái miệng nhỏ nhắn phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi mở mắt ra nhìn đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, khuôn mặt duyên dáng và e thẹn của cô ấy, tôi không khỏi thèm muốn. Tôi rời khỏi cái miệng mềm mại của cô ấy, đứng dậy và vén váy cô ấy lên tận eo. 

Tần Mục Tuyết nằm trên giường với toàn thân mềm nhũn, váy vén lên đến thắt lưng, để lộ hai chân thon dài trên cơ thể trắng nõn thanh tú, các ngón chân của hai bàn chân lụa mỏng manh hơi cong lên, cái miệng nhỏ nhắn đang cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi dùng một tay vuốt ve đôi chân ngọc trắng nõn mảnh khảnh của Tần Mục Tuyết, tay kia nắm lấy chiếc chân ngọc còn lại, đưa đôi chân ngọc trắng vào miệng, liếm và mút từng ngón chân một, sau đó đưa chân ngọc vào miệng. 

Đôi chân trắng nõn của Tần Mục Tuyết nhỏ nhắn và thanh tú. Tôi gần như đưa chân hoàn toàn vào miệng, như thể tôi đang ôm một kho báu ngon lành. Lưỡi của tôi đang liếm năm ngón chân mảnh khảnh, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại mút vào giữa các ngón chân. Tôi nhìn chiếc quần lót ren màu đen giữa hai chân của Tần Mục Tuyết. Chiếc quần lót gợi cảm đã ướt đẫm và dính chặt vào âm đạo của cô. 

"Dì Xue, dì có thể cởi nó ra được không?" Tôi nhổ đôi chân ngọc mềm mại và mịn màng của Tần Mục Tuyết ra. Tôi đã cầm chúng trong tay. Năm ngón chân được nhuộm màu đỏ nhạt, rất hấp dẫn và chúng dính đầy nước bọt của tôi. 

“Ừm”, Tần Mục Tuyết mở mắt ra, khuôn mặt kiều diễm, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng như nước, hơi ngẩng đầu lên, nhìn hai chân ngọc thon dài mịn màng của mình, một chân ngọc nằm thẳng trên giường, bị tôi chạm vào như bảo bối, làn da nhạy cảm cảm thấy lòng bàn tay ngứa ngáy. 

Tôi nhẹ nhàng đặt hai chân của Tần Mục Tuyết lên giường, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng nhưng đầy mong đợi của cô ấy, cởi quần lót từ giữa hai chân thon dài cho đến đôi chân trần của cô ấy rồi ném lên giường. 

Tôi nhìn chăm chú vào vùng kín giữa đôi chân hồng hào của cô ấy. Âm đạo hồng hào, mềm mại như hình con bướm. Lông mu đã được cắt tỉa gọn gàng. Âm đạo rất sạch sẽ. Âm đạo hồng hào và mỏng manh cùng âm vật nhỏ. Hai đôi môi hồng hào thanh tú nhuốm đầy mật ong. 

Nhìn âm đạo mềm mại hồng hồng giữa hai chân Tần Muxueyu và hai môi âm hộ phủ đầy mật ong, cặc tôi cứng như sắt, muốn đưa vào ngay nhưng đành chịu đựng. Tôi dùng ngón tay dàn đều môi âm hộ màu hồng sang 2 bên. Âm hộ trong cái lỗ nhỏ đóng mở như đang thở. 

Tôi đặt miệng lên âm đạo của dì Xue, một mùi hơi se quyện với hương thơm sảng khoái phả vào mặt. Đây là mùi thơm của sữa tắm. 

Tôi lè lưỡi mút âm đạo của Tần Mục. Tôi thè lưỡi liếm mút hai môi âm hộ màu hồng. Mật ong pha lê thỉnh thoảng chảy ra từ âm đạo. Tôi dùng lưỡi liếm một ít mật ong trong miệng, có cảm giác hơi tanh.

Nhưng nó không hề kinh tởm. Tôi nuốt hết nước chảy ra từ âm hộ của mình và chơi đùa với âm vật nhỏ bé của mình bằng một ngón tay. 

"Hừm... a... ngứa quá... ừm... đừng liếm nữa... buồn quá... Ta muốn một con cặc to... à... đưa cho ta nhanh... ta không chịu nổi nữa... âm hộ của ta ngứa quá... a..." Tần Mục Tuyết nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể run rẩy buồn bã, hai chân ngọc thon dài kẹp chặt đầu tôi, một tay lấy chiếc gối che khuôn mặt xinh đẹp của ta, sau đó duỗi hai bàn tay ngọc ra ấn đầu ta, ấn chặt vào âm hộ của nàng.

Tần Mục Tuyết ôm đầu tôi vào giữa hai chân ngọc của cô ấy. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở âm đạo khiến cô rất buồn. Cô không khỏi giơ cao hai chân, hai ngón chân trắng nõn mềm mại khép chặt, vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Lý Dương nghe lén

Tôi hưng phấn đến mức dùng miệng rời khỏi lỗ mật ong, nửa quỳ trên giường, dang hai chân ngọc mảnh khảnh sang hai bên, dùng hai tay ôm lấy mông ngọc đàn hồi của mình, dùng con cặc cứng cáp của mình xoa xoa phần thịt mềm mại trên hai môi âm hộ. 

"Dì Xue, con vào đây."

Tần Mục Tuyết lấy tay che mặt, "Vào đi, nhẹ nhàng một chút, đã lâu ta không làm việc này."

Tôi ôm con cặc cứng cáp của mình và cọ xát nó vào âm hộ màu hồng. Ngày càng nhiều chất lỏng mật ong phủ lên quy đầu, tôi cảm nhận được khoái cảm do hai môi âm hộ mềm mại mang lại. 

Cơ thể của Tần Mục Tuyết run lên vì nhạy cảm. Cô quay khuôn mặt xinh đẹp của mình sang một bên và nhắm mắt lại. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng vì vừa thấy con cặc của tôi quá to. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa xoa môi âm hộ trơn trượt. Quy đầu từng chút một mở ra hai đôi môi mềm mại, tiến vào nửa nhỏ âm đạo. Quy đầu bị khối thịt mềm mại siết chặt, tôi cảm thấy tê dại.

Tần Mục Tuyết bên dưới cơ thể cô run rẩy dữ dội. Đôi bàn tay ngọc bích của cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường màu trắng, một dòng mật ong chảy ra từ âm đạo của cô ấy, thấm ướt gần hết cặc tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi, đỡ nửa vòng eo thon thả của cô ấy, và với một nụ cười khinh bỉ, con cặc của tôi đã tiến vào gần hết âm đạo của cô ấy. 

"A..." Tôi phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

"A... sưng quá... đau quá... chậm lại... nó quá... to quá..." Tần Mục Tuyết Ngọc dùng tay vỗ lên ga trải giường, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn. Hầu hết con cặc dày của tôi được bao bọc trong âm đạo chật hẹp, những lớp thịt quấn quanh con cặc rất thoải mái.

"Được, tôi sẽ không cử động." Nhìn vẻ mặt đau đớn của Tần Muxue, con cặc của cô dừng lại trong âm hộ và không ngừng di chuyển về phía trước. 

Tôi cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Mục. Rốt cuộc mười năm rồi cô không làm chuyện đó, âm hộ cô căng cứng như trinh nữ. Có lẽ cô ấy phải làm quen dần với nó trước khi bắt đầu. 

Tôi kéo dây đai trên vai cô ấy xuống và phát hiện ra vừa rồi Tần Mục đã cởi áo lót khi cô ấy đi vệ sinh. Ngay lập tức, bộ ngực săn chắc và xinh đẹp trên ngực cô ấy hiện ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ trở ngại nào. Bộ ngực gợn sóng tự nhiên đầy đặn và quyến rũ. Có lẽ vì quá lớn nên chúng thực sự tạo thành một làn sóng hình bán nguyệt, hơi rung lên trên ngực cô. 

Làn da trắng và trong mờ khiến bộ ngực lớn thánh thiện như tảng băng trôi và bông sen tuyết. Kết hợp với quầng vú màu hồng nhạt và núm vú nhọn màu hồng, toàn bộ bộ ngực tăng thêm một chút vẻ đẹp cân đối, trắng trẻo và đáng yêu. 

Tôi ngậm một núm vú vào miệng. Nó mềm mại và ngọt ngào, với làn da mịn màng và hương thơm của cơ thể thanh tú. Tôi vô thức bắt đầu mút nó, giống như một đứa trẻ bú sữa mẹ, xen lẫn với sự cọ xát nhẹ nhàng của răng. 

Tần Mục Tuyết cảm thấy nhột nhột ở ngực, khiến cô ấy đưa tay chạm vào đầu tôi và nắm lấy tóc tôi. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, hơi thở dần dần trở nên nặng nề hơn, "Ừm... đẹp quá... mút mạnh đi..."

Đôi mắt của Tần Mục Tuyết nhắm nghiền, môi dưới cắn chặt, nhưng cô ấy dùng tay ôm lấy sau đầu tôi và ấn mạnh tôi vào ngực cô ấy. 

Tôi vùi mặt thật sâu vào ngực cô ấy và dùng miệng mút ngực cô ấy. Trộn lẫn với nước bọt nhớp nháp của tôi, sự ẩm ướt trượt ra khỏi bộ ngực cao chót vót. Tôi đưa đầu vú cương cứng của cô ấy vào miệng và quét đầu lưỡi của mình một cách mãnh liệt lên chúng. 

Tôi từ từ di chuyển đầu lưỡi ra khỏi núm vú, liếm và gặm khắp bầu ngực của cô ấy. Có những dấu răng đỏ mờ mờ trên toàn bộ bộ ngực trắng nõn. Tay trái tôi đưa lên ngực phải của cô ấy, véo thật mạnh quả nho sưng đỏ. 

"Anh di chuyển đi, tôi không còn cảm thấy đau nữa." Tần Mục Tuyết nhẹ nhàng vặn cong cặp mông tròn và xinh đẹp của cô. 

Tôi nhấc hai chân hồng hào của dì Xue lên và bắt đầu đẩy, cặc và âm hộ của tôi dính chặt vào nhau. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Mục Tuyết bằng cả hai tay và dùng lực tác dụng lên eo cô ấy. Tôi nhanh chóng đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, cảm nhận được khoái cảm căng cứng của âm hộ mỏng manh của cô ấy. Hai môi âm hộ hồng hào và thanh tú lăn ra ngoài. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng. Vô số mật hoa bắn tung tóe và nhỏ giọt trên giường.

"A... em yêu... à... đẹp quá... ừm... đừng dừng lại... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... chết tiệt con mèo của tôi ..." Khi tôi đẩy mạnh, cơ thể thanh tú của Tần Mục Tuyết thỉnh thoảng run lên, khuôn mặt đầy quyến rũ, hai tay nắm chặt ga trải giường, đôi chân mềm mại như lụa thõng xuống không trung, thỉnh thoảng run lên. 

Trong lúc con cặc đang thọc vào âm hộ của tôi, tôi dùng cả hai tay nhấc một chiếc chân xinh đẹp lên, cởi chiếc tất ra, ném sang một bên, để lộ một chiếc chân ngọc trắng nõn mịn màng. Tôi nắm lấy chân ngọc nửa cong, nhấc bắp chân thon dài lên, hôn lên chiếc chân trắng nõn mềm mại, sau đó liếm khắp bàn chân ngọc hồng. 

"Hừm... ừm... đồ biến thái... ngươi không ngại bẩn thỉu... ừm... không ai muốn hôn chân mình..." Tần Muxue thở hổn hển khi nhìn đôi chân ngọc của mình bị đưa vào miệng tôi, trong lòng tràn ngập xấu hổ. 

"Dì Xue, toàn thân dì thơm quá. Con thật muốn ăn hết dì trong miệng." Tôi buông đôi chân ngọc của Tần Mục Tuyết ra và đặt đôi chân ngọc mảnh khảnh lên vai mình. Sau đó tôi nhặt một chiếc chân lụa đẹp khác và hôn nó qua chiếc tất. Tôi hôn và liếm đôi chân lụa xinh đẹp. Sau đó, tôi khoác đôi chân ngọc lụa lên vai, đặt lên cổ, dùng má nhẹ nhàng xoa đôi chân ngọc lụa mỏng manh. 

Sau đó, tôi dùng hai tay nhấc chiếc chân ngọc trắng mềm mại còn lại của Tần Mục Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve làn da ngọc mịn màng. Tôi nhìn thấy đôi chân ngọc hồng trên đôi chân ngọc trắng thon thả này. 

"Tsk...tsk..." Tôi nhịn không được nhấc đôi chân ngọc nhỏ nhắn lên cho vào miệng, dùng lưỡi liếm năm ngón chân mảnh khảnh. 

Tần Mục Tuyết nằm trên giường, nhìn ta hôn chân nàng mê mẩn, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ. Tôi bị mê hoặc bởi cơ thể thanh tú của mình, muốn tận dụng từng tấc da thịt của cô ấy, mắt tôi hơi mờ đi. 

Cô không khỏi vươn tay ra, nũng nịu nói: “An Ngọc, ôm em đi.”

Tôi nghiêng người ôm chặt cổ Tần Mục, đưa bông tai pha lê của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi quét dái tai trong miệng. 

Tần Mục Tuyết rên rỉ và nói: "Ừ... kẻ thù nhỏ... Tôi... tôi dường như thực sự có một chút thích bạn... Nếu hai cha con muốn nhìn thấy tôi bị người khác đụ... sao không đưa nó cho bạn... chết tiệt tôi nhanh lên..."

Cơ thể thanh tú của Tần Mục Tuyết đang lắc lư điên cuồng như lá sen trong mưa gió. Hai bộ ngực khổng lồ trên ngực của cô ấy đang cọ sát vào ngực tôi. Danh tính của cô ấy khiến tôi vô cùng phấn khích nên tôi bắt đầu đâm mạnh, đâm mạnh và bơm mạnh. 

…

Sau khi trút giận ra ngoài, Lý Dương trở về nhà, không thấy trong phòng khách có người. Anh thở phào nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Nhưng khi quay lại phòng ngủ, anh nghe thấy một giọng nói trầm thấp bối rối ở bên cạnh: "Ừm...ah...ah..."

Lý Dương ở chỗ này, hắn nghe được thanh âm này đều biết, nhưng đây là nhà của hắn. Trước khi anh đi, chỉ có mẹ anh và An Ngọc ở nhà, nhưng Lý Dương lại không thể đi được nữa. 

"Mẹ..." Lý Dương trong lòng đập thình thịch, trong lòng liên tục suy nghĩ: "Không được, không được..."

Lý Dương nghe được những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm phát ra từ miệng mẹ. Mặc dù anh nghĩ rằng mình nên đi vào và ngăn chặn nó ngay bây giờ, nhưng đôi chân anh không thể kiểm soát được nhìn vào bên trong qua tia sáng chiếu qua khe hở trên cửa. 

Lý Dương nhìn thấy cảnh tượng bên trong, miệng há to hơn cả nắm đấm. Anh ấy đã nhìn thấy gì? 

Lý Dương không thể tin vào mắt mình. Cảm giác như có một tia sét từ trời giáng, giống như có người dội một gáo nước lạnh từ đầu đến chân khiến toàn thân tê dại. 

Trên chiếc giường lớn, đôi chân thon dài của mẹ kẹp quanh eo một chàng trai trẻ. Vòng eo thon gọn của cô hơi vặn vẹo, chiếc váy trên người đã từ lâu trở thành một quả bóng, gần như không che được những bộ phận quan trọng của cô. 

Với làn da trắng ngần không tì vết và những đường cong cơ thể hoàn hảo đầy mê hoặc, vẻ quyến rũ mà cô thể hiện lúc này là điều mà Lý Dương chưa từng thấy trước đây. Lúc này, người mẹ hoàn hảo của anh đang nhìn người đó bằng ánh mắt yêu thương, thể hiện tất cả những gì về mình trong mắt anh. 

Vết nứt trên cửa tuy không lớn nhưng Lý Dương vẫn có thể nhìn rõ ngay cả khe hở nhỏ xíu dày như móng tay của mình. Chiếc cổ ngỗng trắng nõn của mẹ giờ đã nhuốm một chút đỏ thẫm, trông hồng hào và quyến rũ, mái tóc đen dài che nửa dưới khuôn mặt. Khuôn mặt cô lúc này lấm tấm mồ hôi, trông vô cùng hấp dẫn. 

Trong mắt Lý Dương, mẹ anh là người hiền lành tốt bụng, dịu dàng nhã nhặn với mọi người, bà càng quan tâm đến anh hơn. Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của cô đã trở thành người tình trong mộng của anh. Dù đã lâu anh có những cảm xúc kỳ lạ đối với mẹ mình, thậm chí là phức tạp như xà cừ, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình bị người đàn ông khác đè xuống, trong lòng anh vẫn tràn ngập đau đớn, nỗi đau xen lẫn một chút kích thích và khoái cảm. 

Lúc này, người mẹ trên giường lộ ra vẻ dịu dàng mà trước đây bà chưa từng thể hiện. Đôi mắt cô đẫm lệ, đôi môi đỏ mọng hé mở và hơi thở nặng nề. 

Vầng trán mịn màng nhăn nheo thật đẹp, hàng mi đen dài quyến rũ rũ xuống che đi đôi mắt đẫm lệ, sống mũi hơi hếch, hàm răng lộ ra và in sâu vào đôi môi đỏ mọng thanh tú. Trông cô có vẻ đau đớn nhưng chuyển động của cặp mông đầy đặn vẫn không hề dừng lại. 

Lý Dương ở kiếp này nhìn thấy mẹ yêu của mình làm tình với người đàn ông khác. Trong lòng hắn cảm thấy khó chịu khó tả. Trong mắt anh có những giọt nước mắt, như thể việc thở rất đau đớn. 

Tuy nhiên, ở háng anh có một chỗ phình ra, anh không khỏi phải cởi khóa quần, dùng một tay đẩy quần lót sang một bên, ấn vào con cặc sưng tấy của mình. 

Toàn bộ con cặc của tôi bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo chặt chẽ, ấm áp và mịn màng của Tần Mục Tuyết. Âm hộ chật hẹp của cô ấy đang dâng lên và siết chặt, nghiền nát con cặc mà tôi đưa vào. Tôi cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi những nếp thịt mềm mại. Tôi ôm chặt dì Xue, gay gắt nói: "Dì Xue, dì có thoải mái không? dì có thích con cặc to của con không? dì có muốn con đụ dì mạnh hơn không?"

"A... ha... tôi thích... ừm... An'an... Dì Xue thích con cặc to của bạn quá... nó to quá... thoải mái quá... mạnh hơn... địt lồn tôi..." Dì Xue run rẩy khi tôi đụ cô ấy. Cô ấy vươn cổ run rẩy, đôi môi đỏ mọng liếm và hôn vào cổ tôi một cách mê đắm. Cô rên rỉ một cách vừa vui sướng nhưng cũng vừa giống như đang khóc. 

Phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động mạnh mẽ, và con cặc khổng lồ lần lượt lấp đầy phần thân dưới trống rỗng của dì Xue. Con cặc như sắt dễ dàng xâm nhập vào cơ thể cô cùng với mật ong trơn bóng trong âm hộ của dì Xue, quy đầu xuyên vào tử cung. Tôi cử động một chút, phần da thịt mềm mại tựa vào tử cung bị nghiền nát một lúc, lập tức khiến dì Xue rên rỉ. 

"A...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi...đừng dừng...nhanh lên...ah...tôi tới đây...ah..." Toàn thân dì Xue nóng bừng, và môi bà tỏa ra một mùi hương như hoa lan và xạ hương. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy lưng tôi, ấn phần thân dưới về phía trước, chỉ để gần tôi hơn, quy đầu dày cộm chạm vào lối vào tử cung của cô ấy. 

Cơ thể thanh tú của Tần Mục Tuyết run lên, phun ra một lượng lớn nước trong vắt. Dòng nước nóng xối qua cặc tôi, phun ra khỏi âm hộ nàng, chạm vào bìu tôi, nhỏ giọt xuống lông mu và vương vãi trên ga trải giường. 

Cùng lúc đó, Lý Dương ngoài cửa cũng phát ra tiếng thở dốc nặng nề như tiếng rống. Anh ta xoa mạnh con cặc của mình, với vẻ mặt kỳ lạ và bối rối. Đột nhiên, anh run lên, và tay anh đạt đến cao trào. Một ít tinh dịch đục phun xuống đất và cửa. 

Tôi ngừng đút một lúc, và với một tiếng “bốp”, tôi rút con cặc đang rỉ nước ra khỏi cái lồn bất đắc dĩ của dì Xue. Sau đó tôi lật dì Xue lại và quỳ xuống giường. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy nâng lên cao, vòng eo thon gọn của tôi bị ấn xuống. Tôi ôm con cặc to và cứng của mình và xoa qua xoa lại vào âm vật và môi âm hộ của dì Xue. "Dì Xue, dì còn muốn không?"

Khi quy đầu của tôi trượt lên xuống, Tần Mục cảm thấy vừa thoải mái vừa không thoải mái, giống như đang gãi ngứa. Âm đạo vừa lên đỉnh trở nên ngứa ngáy và trống rỗng không chịu nổi. Tuy nhiên, con cặc nóng bỏng chỉ cọ qua lại vào lỗ nhỏ và môi âm hộ. Cô muốn nuốt nó nhưng không thể. Cô muốn nó, nhưng không thể có được nó. 

Sau mười năm không có đời sống tình dục thực sự, Tần Mục Tuyết không còn có thể cưỡng lại ham muốn bản năng của cơ thể mình. Cô đã quyết định hôm nay sẽ không đặt chỗ trước. Cô chưa bao giờ thử kiểu doggy kiểu chó này. Cơ thể cô co lại vì phấn khích và xấu hổ, và cô bắt đầu vặn vẹo mình. Cô nhấc mông lên, cố gắng chủ động dùng âm hộ của mình để nuốt trọn con cặc nóng bỏng quyến rũ, "Hừm... à... An'an... Dì Xue cảm thấy khó chịu... khó chịu quá... ngứa... ngứa quá... Tôi muốn... tôi muốn... An An... đi vào... đi vào nhiều hơn... à..."

Dưới sự trêu chọc của tôi hết lần này đến lần khác, Tần Mục Tuyết ngày càng đói và khát. Lỗ mật hỗn loạn của cô co thắt nhanh chóng, tiết ra nhiều nước ép tình yêu đầy dục vọng. Âm đạo trống rỗng của cô lại càng nóng bỏng và khó chịu hơn. Cảm giác nóng bức và khó chịu như đang bốc cháy. 

Quy đầu của tôi vừa nóng vừa cứng, trượt nhẹ nhàng giữa môi âm hộ nhạy cảm của Tần Mục Tuyết, "Muốn anh đụ em thì nói thế nào đây?"

Tần Mục Tuyết chỉ cảm thấy tê và ngứa ở háng, cảm giác trống rỗng khó chịu trong âm đạo. Cảm giác khoái cảm tuyệt vời và cơn đói khó chịu này khiến Tần Mục Tuyết, người đã lâu không quan hệ, không thể chịu đựng được, "Ừm...ah...Tôi muốn một con cặc lớn...Tôi muốn con cặc lớn của An An...ôi...ah...Tôi muốn một con cặc lớn đâm thật mạnh vào người tôi...ừm...đụ tôi...đụ tôi nhanh lên..."

"Gọi bố đi, con sẽ đưa cho bố." Tôi nhẹ nhàng đưa cặc mình vào sâu hơn một chút, Tần Mục Tuyết lập tức rên rỉ không kiềm chế được. 

"A... thoải mái quá... Bố... đụ con nhanh... đụ Muxue... đụ con gái của bố... à... vào nữa đi... Con chịu không nổi nữa..." Cặp mông trắng nõn không ngừng run lên, nước trong âm đạo không ngừng chảy ra. Tần Mục Tuyết chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể càng lúc càng trống rỗng, cô chủ động đẩy cái mông béo ra sau, như muốn hôn lên quy đầu bằng cái lỗ xinh đẹp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Cựu tội phạm

“Con gái yêu của mẹ, cái nào to hơn, cặc của bố hay của chồng con?” Tôi điều khiển con cặc của mình và từ từ đẩy nó ra vào âm hộ của Tần Mục Tuyết, cố gắng không để con cặc của mình tiến sâu vào lỗ mật của cô ấy. 

"Hmm...ồ...ah...Con cặc của bố to quá...Con cặc của bố cứng quá...À...dày quá...À...Con muốn con cặc của bố đâm thật sâu vào con..." Tần Mục Tuyết mê mẩn thở hổn hển, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra, ngơ ngác nói. 

"Con có muốn bố đụ lồn con mỗi ngày không? Con có muốn con cặc to của bố không? Hả?" Lần nào tôi cũng ra vào cái lỗ nhỏ của Tần Mục Tuyết, giống như gãi ngứa, càng gãi càng ngứa. 

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi thực sự muốn... à... tôi muốn... tôi muốn con cặc to lớn của bố... tôi muốn... con gái tôi muốn bố đụ tôi mỗi ngày... ugh..." Muxue rên rỉ đói khát, hơi thở đầy tiếng khóc cầu xin. 

"Làm ơn, bố ơi, đụ con thật mạnh. Thế thì làm thế nào để bố yêu cầu bố đụ con? Con có muốn trở nên đĩ điếm, đĩ điếm và dâm đãng hơn không?" Tôi cười dâm đãng, cầm cặc của mình và nhanh chóng rút nó ra khỏi lỗ nhỏ của Tần Mục Tuyết. Nhấn con cặc vào giữa môi âm hộ ẩm ướt của cô và trượt nó lên xuống, chất lỏng ấm áp như pha lê bị con cặc bắn tung tóe khắp nơi. Con cặc trượt nhanh làm rung chuyển môi âm hộ, âm vật và âm đạo của Tần Mục Tuyết như một cây gậy điện. 

"Haah...đưa nó cho tôi...Tôi là con gái dâm đãng của bố...đụ cái lồn nhỏ của con gái tôi...đưa nó cho tôi...con gái tôi muốn nó lắm...làm ơn bố hãy cưỡng hiếp con nhanh lên...ah...cưỡng hiếp con gái dâm đãng của ông bao nhiêu tùy thích trong nhà con gái ông!...ah...để con gái ông phản bội chồng nó...phản bội con trai nó...làm tình với bố nó...ah..."

"Hừ..." Người mẹ dâm đãng trước mặt khiến Lý Dương nghi ngờ tính mạng của mình. Đây có thực sự là người mẹ dịu dàng và cao quý của anh? 

Anh ấy muốn lao vào phòng ngăn chúng tôi lại nhưng anh ấy lại ấn tay vào háng và bắt đầu một đợt xoa bóp mới. Anh ngước đôi mắt đỏ lên và tiếp tục nhìn vào phòng. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đưa con cặc của mình vào âm đạo đang đói khát của Tần Mục Tuyết, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của nam giới. Tôi không khỏi giật mình và run rẩy lo lắng. Vào thời điểm quan trọng này, chú Lý và Lý Dương không thể quay lại sao? 

Vốn dĩ việc ngoại tình với Tần Mục Tuyết tại nhà Lý Dương đã khiến tôi lo lắng và tim tôi đập nhanh hơn. 

Bây giờ, khi một trong số họ quay lại, tôi càng cảm thấy hoảng sợ hơn. Nó khiến tôi cảm thấy lo lắng và tội lỗi, nhưng đồng thời, tôi lại càng cảm thấy phấn khích và phấn khích hơn. 

Tôi cúi xuống nằm trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Tần Mục. Tôi lặng lẽ quay lại nhìn, thấy Lý Dương đang dựa vào cửa nhìn vào, tay vẫn cử động. Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Tôi cắn vào dái tai pha lê của Tần Mục Tuyết và nói: "Cô bé ngoan, con trai cô đã về và đang lén lút ngoài cửa."

Tần Mục Tuyết đang thở hổn hển và cầu xin tôi đụ cô ấy đột nhiên giật mình. Tình mẫu tử và cảm giác bị phản bội khiến Tần Mục Tuyết lập tức bừng tỉnh khỏi dục vọng. Cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Đừng... dừng lại... thả tôi ra... con trai tôi ở bên ngoài... đừng làm vậy..." Tần Mục Tuyết giãy dụa muốn thoát khỏi cơ thể tôi. 

Nhìn thấy Tần Mục Tuyết sợ hãi và xấu hổ vùng vẫy yếu ớt, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ xấu xa. Lợi dụng trạng thái xấu hổ và tội lỗi hiện tại của Tần Mục Tuyết, tôi yêu cầu cô ấy lựa chọn giữa tình dục và gia đình, gà trống và đạo đức. Tôi thực sự muốn xem liệu người phụ nữ trẻ đói khát này có muốn một con cặc hay không, hay liệu cô ấy có quan tâm đến gia đình mình hơn không. 

Không chút dè dặt, tôi đút con cặc đã cứng ngắc của mình vào trong âm hộ ướt át của Tần Mục Tuyết. Tần Mục Tuyết đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên chứa đầy một con cặc cứng và nóng, một luồng khoái cảm thỏa mãn trào qua toàn thân cô như một dòng điện. Tôi không kìm được gì, con cặc nóng bỏng sưng tấy được đưa thật mạnh vào tận sâu trong âm đạo. Âm đạo mềm mại và trơn trượt giống như một xoáy nước, dịch âm đạo chảy cuồn cuộn. Thịt âm đạo bị đẩy ra từng lớp một, con gà trống bị hút và hút không bị cản trở cho đến khi chạm tới độ sâu của vườn đào. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang đẩy từng lớp nếp gấp mềm mại và căng cứng của âm đạo ra. Khoảnh khắc nó được đưa vào hoàn toàn, con cặc của tôi bơi lội tự do trong âm đạo thoải mái, ẩm ướt và mềm mại. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình bị quấn chặt, âm đạo co thắt và run rẩy nhanh chóng, con cặc của tôi bị kích thích và tê liệt theo từng đợt. 

"A... ha ah... ôi... không... không được... à... vào... tôi... tôi lừa... à... vậy... kích thích quá... thoải mái quá... ôi... không chịu nổi... đưa cho tôi... đưa cho tôi... à..." Tần Mục ngẩng đầu rên rỉ. Cô ấy ngừng vùng vẫy khi tôi hoàn toàn đi vào cơ thể cô ấy. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư dữ dội, đôi môi thanh tú chảy ra nước bọt như pha lê, miệng há hốc phát ra những tiếng thở gấp gáp và hưng phấn lạ thường. 

Vốn dĩ ở nhà cô ấy ngoại tình với Tần Mục Tuyết vốn đã rất thú vị, nhưng bây giờ ngoài cửa lại có Lý Dương lén lút nhìn trộm, trong khi mẹ anh ấy đang rên rỉ phóng túng dưới háng tôi, tận hưởng cặc của tôi. 

Cảnh tượng này khiến tôi vừa phấn khích vừa hồi hộp. Một cuộc tình thú vị như vậy khiến tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"A...ah...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...dùng sức...ah...ôi...trời ơi...cảm giác sướng quá...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...được rồi...tôi sắp chết...ah...lại đến rồi...nó tới đây...ah..." Tần Mục Tuyết giãy giụa trong lòng, vừa mơ màng làm tình không thể dừng lại, mặt khác, cô lại bị kích thích bởi sự tò mò của chính con trai mình, khiến Tần Mục Tuyết rất cảm động. đau đớn bên trong. Mỗi lần muốn thoát khỏi thú vui nhục nhã, sa đọa và tội lỗi, cô ấy lại bị nghiện những cú thúc đẩy bạo lực của tôi đến mức không thể tự thoát ra được. Cô lắc đầu rồi lại gục xuống ghế sofa. 

Nghĩ đến việc mình đang làm bây giờ thật xấu hổ và tội lỗi biết bao, Tần Mục Tuyết tràn ngập xấu hổ và hối hận, nhưng sự thỏa mãn về thể xác và niềm vui khiến cô không thể dừng lại. 

Trong sự vướng mắc và mâu thuẫn đau đớn, Tần Mục Tuyết dần thoái hóa và dần dần bắt đầu tận hưởng thú vui kỳ lạ và tội lỗi này. 

Tần Mục Tuyết phát hiện ra rằng mối tình bí mật đầy tội lỗi và đáng xấu hổ này khiến cô dường như đã tìm thấy sự thỏa mãn và hạnh phúc đặc biệt. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi tới đây...Tôi tới đây...A..." Khi Tần Mục Tuyết ngẩng đầu lên và rên rỉ lần nữa, toàn thân cô co giật vì kích thích và hưng phấn. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô run rẩy dữ dội. Âm đạo co thắt khiến cơ thể Tần Mục Tuyết co giật, một lượng lớn nước tình chảy ra từ âm đạo của Tô Tô. 

Lý Dương lại phun ra ngoài cửa. Tinh dịch đục đã trở nên nhẹ hơn một chút. Đôi chân anh yếu ớt và run rẩy khi quỳ trên mặt đất. Những giọt mồ hôi lớn chảy xuống má anh và anh thở dốc. 

Thấy Lý Dương còn chưa đi vào, trong lòng mới yên tâm. Có vẻ như dì Xue nói đúng. Lý Dương rất tôn sùng bà mẹ xanh. Một ý nghĩ xấu xa khác xuất hiện trong đầu tôi. Nếu Lý Dương có sở thích này, đương nhiên là một người anh em tốt, tôi phải giúp đỡ anh ấy. 

Tôi bế lấy thân hình mảnh dẻ của dì Xue, cởi chiếc váy đen của dì, ngồi trên giường cùng Tần Mục Tuyết trong tư thế tè quay mặt về phía cửa. 

Lý Dương mở to mắt, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, khu rừng tối tăm và âm hộ hồng hào lộ ra trước mặt. Con cặc vừa mới xuất tinh hai lần đã cương cứng trở lại. Tay anh run lên, anh đặt nó lên con cặc và tiếp tục vuốt ve nó. 

Tôi cười tà ác với anh, liếm dái tai pha lê của Tần Mục Tuyết, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô, "Con gái ngoan, nhìn con trai thủ dâm trong khi nhìn thân thể của con."

Đôi má đỏ bừng của Tần Mục Tuyết trở nên đỏ như máu sau khi đạt cực khoái, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt xấu hổ, cơ thể thanh tú run rẩy nói: "Đừng... đừng làm thế... chỉ cần giữ thể diện cho tôi... làm ơn... chỉ cần anh không để Dương Dương nhìn thấy... tôi sẽ hứa với anh bất cứ điều gì..."

Tôi dùng một tay nhào nặn bộ ngực to trắng nõn mềm mại của Tần Muxue, dùng ngón tay xoa xoa núm vú màu tím. Tay còn lại lướt qua gò mu và môi âm hộ trơn trượt rồi nhào nặn âm vật của cô. Khi tôi nhào nặn, cơ thể thanh tú của Tần Mục Tuyết ngày càng run lên. Tôi trêu: “Con gái ngoan, con trai con thích xem mẹ nó bị đụ thì sao con không giúp nó?”

Đôi mắt đẹp của Tần Mục Tuyết khẽ mở ra, cô nhìn Lý Dương đang quỳ ở cửa thủ dâm. Cô tưởng tượng hành vi dâm đãng của mình như một con đĩ vào lúc này. Nước mắt cô rơi xuống và cô lắc đầu mà không nói gì.

Nhìn bộ dáng đáng thương của Tần Mục, trong lòng dâng lên một cỗ năng lượng cuồng bạo. Tôi dùng một tay đỡ cặp mông béo của Tần Mục, tay kia xòe môi âm hộ giống như con bướm. Tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ ướt át và thọc vào bên trong cái âm hộ mịn màng và đầy đặn. Âm hộ đầy đặn kẹp lấy cặc tôi và không ngừng co lại. Phần thịt mềm bên trong như một chiếc cốc hút, hút chặt cặc tôi vào sâu trong âm hộ.

"A..." Một âm thanh ngọt ngào phát ra từ khoang mũi của Tần Mục Tuyết. Cô vội che miệng lại nhìn con trai đang ở rất gần. Trên cơ thể vốn đã run rẩy của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng.

"Puff...Puff..." Con cặc của tôi ra vào âm đạo nhỏ giọt, tiếng nước vang vọng khắp phòng. Tôi kiên quyết nói: “Nói với con trai con, con muốn gì?”

Tần Mục Tuyết cuối cùng cũng lên tiếng, giọng như đang khóc, "A... con trai... à... mẹ... à... mẹ đang bị con cặc lớn của An An đụ... thoải mái quá... à..." Cô chưa nói hết câu, Tần Mục đã bắt đầu run rẩy co giật, mông cô bị đẩy xuống, vòng eo thon thả cong về phía trước, một dòng tinh dịch trào ra từ cái lồn ngổn ngang của cô và đổ lên quy đầu của tôi. 

Lý Dương ở ngoài cửa thở dốc, mồ hôi trên đầu chảy ra như mưa, dùng tay nhanh chóng vuốt ve con cặc sưng tấy của mình. 

Tôi liếc nhìn Lý Dương ở ngoài cửa, không ngừng cử động eo, nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của Tần Mục, không ngừng thọc con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mỡ săn chắc và trơn trượt của cô, "Con đĩ, nói cho con trai con biết ai đang đụ con?"

"A... bị An An đụ... bị bố đụ... con cặc lớn của bố sướng quá..." Tần Mục Tuyết vừa khóc vừa lắc cái mông béo một cách say mê, cái lưỡi hồng hồng thè ra ngoài miệng, nước bọt lấp loáng chảy xuống khóe miệng. 

"Nói cho con trai bạn biết bạn thích con cặc của ai? Ai đụ bạn tốt hơn?" Cơn khoái cảm dưới cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

Khi tôi càng đi sâu hơn, con cặc to lớn của tôi ấn vào phần thịt mềm mại trong tử cung của Tần Mục Tuyết. Tần Mục Tuyết đã quên hết mọi thứ khác và đang tận hưởng tác động của cặc của tôi lên tử cung của cô ấy. Tay cô bắt đầu vô thức xoa nắn ngực mình, "Hừm... à... Con thích bố... con cặc to của bố... bố đụ con còn sướng hơn... à... chồng con thật lãng phí... à... không... con phải đi tè... tè... tè... ah..."

Thật quá thú vị khi được đứng trước mặt con trai mình. Tần Mục Tuyết vừa đạt cực khoái, và cô ấy nhanh chóng cảm nhận được cảm giác đó trở lại sau khi bị tôi đụ quá mạnh. Tần Mục Tuyết toàn thân run rẩy, âm đạo co giật, đột nhiên một lượng lớn chất lỏng phun ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"A... tè..." Giọng của Tần Mục Tuyết tràn đầy sự yếu đuối, nhẹ nhõm và an ủi. Một lượng lớn nước tiểu có mùi nhẹ, khi cơ thể co giật của Tần Mục Tuyết phun ra ngoài, một vùng rộng lớn bị bắn tung tóe trên giường. 

Bị kích thích quá nên tôi phải chật vật lắm mới chịu đựng được. Tôi rên rỉ, và tiếp tục giật con cặc đang co giật nhanh chóng trong lỗ mật đầy đặn vài lần. Sau đó tôi thọc mạnh vào chỗ nước tiểu vẫn đang trào ra. Một dòng tinh dịch lớn phun ra và thâm nhập sâu vào tử cung của Tần Mục Tuyết. Sau đó, tinh dịch màu trắng đục bị tống ra khỏi cơ thể cùng với nước tiểu và tinh dịch bắn ra. 

Khi tôi và Tần Mục Tuyết dần lấy lại bình tĩnh, tôi từ từ rút dương vật của mình ra và nhìn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi mặc kệ sự bừa bộn trên giường và đẩy Tần Mục Tuyết vào háng mình. Tôi đưa con cặc hơi mềm của mình vào miệng cô ấy, trong đó có lẫn tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu. 

Lý Dương ở ngoài cửa lại xuất tinh cùng lúc chúng tôi lên đỉnh. Anh ấy đã xuất tinh ba lần và tinh dịch anh ấy xuất ra lần này gần giống như nước. Con cặc liên tục xuất tinh khiến anh cảm thấy đau ở háng. 

Anh thở hổn hển vì đau đớn và khoái cảm, nhìn mẹ nuốt thứ mà bà đã liếm từ cặc tôi vào bụng rồi nằm trong vòng tay tôi. Anh không dám nhìn vào trong nhà nữa, anh cũng không dám nhìn người mẹ xinh đẹp của mình sau khi bà đạt cực khoái. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rời đi. 

Tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của Tần Mục Tuyết và vuốt ve làn da trắng mịn như tuyết. Lúc này, tôi cảm thấy Tần Mục Tuyết run rẩy trong vòng tay mình, trên vai có cảm giác ươn ướt. Tôi cúi đầu bối rối nhìn người phụ nữ trẻ trong vòng tay mình. Tôi nhìn thấy đôi mắt của Tần Mục Tuyết không ngừng tuôn ra những giọt nước mắt trong suốt, cô ấy đang cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. 

Nhìn thấy nàng như vậy ngã xuống, trong lòng cảm thấy đau đớn, vội vàng ôm chặt Tần Mục Tuyết, "Dì Xue, là lỗi của con. Đừng khóc, mẹ có thể đánh con và mắng con. Con là súc vật, con không phải người."

Tần Mục Tuyết nằm trong ngực tôi, gục xuống khóc nức nở: "Không phải lỗi của anh, là tại tôi. Đều là lỗi của tôi. Tôi không phải là người phụ nữ tốt hay người mẹ tốt. Tôi không những phản bội chồng mình mà còn lừa dối cô ấy trước mặt Dương Dương, ngủ với bạn cùng lớp của anh ấy. Sau này tôi làm người cũng không có gì xấu hổ. Anh hãy đi đi và đừng quay lại nữa."

Tim tôi thắt lại, giọng nói run rẩy: "Xue... Dì Xue, con sai rồi. Đừng làm thế, con sẵn sàng nhận lỗi với chú Lý và Lý Dương. Tất cả là lỗi của con và không liên quan gì đến dì Tiết. Dù họ có đánh hay trừng phạt con, con cũng sẽ thừa nhận."

Đôi mắt đẹp của Tần Mục Tuyết vô hồn, ngơ ngác nhìn tôi: "Tôi không xứng đáng với việc anh đang làm, tôi chỉ là một bà già không tuân theo quy tắc của phụ nữ. Anh còn trẻ, chặng đường phía trước còn rất dài. Tôi sẽ nói với Lý Dương và cha anh ấy rằng tôi đã quyến rũ anh."

Trong lòng tôi càng thấy xót xa hơn. Vốn dĩ Tần Muxue không nằm trong kế hoạch tương lai của tôi, nhưng với tư cách là một người vợ, một người mẹ, cô lại là đối tượng bị chồng con ngoại tình, đủ loại ý nghĩ bẩn thỉu đều áp đặt lên cô. Tôi không thể chỉ nhìn cô ấy tiếp tục sống trong một môi trường tồi tệ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Tần Mục Tuyết trở về nhà

Tôi đứng dậy mặc quần áo, kéo tấm chăn mỏng trên giường quấn lấy cơ thể trần trụi của Tần Mục Tuyết, bế cô ấy bước ra khỏi phòng ngủ. Tần Mục Tuyết giãy dụa trong lòng ta, "An Vũ, ngươi làm cái gì vậy? Ta không đi đâu, ngươi thả ta xuống! Dương Dương còn ở bên ngoài, ta không muốn ra ngoài!"

Tôi dùng hai tay ôm chặt Tần Mục Tuyết vào lòng, “Lý Dương nhất định đã ra ngoài rồi, hiện tại hắn không biết phải đối mặt với ngươi như thế nào.”

Sức mạnh vùng vẫy của Tần Mục Tuyết trở nên yếu hơn. Tôi đạp cửa phòng ngủ của Lý Dương, đặt Tần Mục Tuyết lên chiếc ghế trước bàn làm việc, mở máy tính của anh ấy ra, tìm thấy trang web anh ấy thường đọc: "Dì Xue, dì có thể tự đọc."

Tần Mục Tuyết không duyệt, ngước lên nhìn tôi với đôi mắt đỏ đầy sương nước. "Tôi đã đọc rồi, nếu không thì làm sao bạn nghĩ tôi phát hiện ra ý nghĩ xấu xa của hai cha con đối với tôi? Tôi thừa nhận, điều tôi vừa nghĩ đến là trả thù bọn họ, nhưng tôi lại không yên tâm. Tôi không thể hủy hoại gia đình chúng ta theo cách này."

Tôi có chút tức giận: "Dì Xue, dì đã biết chú Lý và Lý Dương nghĩ gì rồi, sao dì còn ngây thơ như vậy? Chẳng lẽ phải đợi họ đưa dì lên giường người đàn ông khác mới thật sự từ bỏ họ sao? Chú Lý đã lén lút quay phim dì và đăng lên mạng, Lý Dương ngày nào cũng xem lén quay lén dì thủ dâm, dì còn có kỳ vọng gì với họ không?"

Nước mắt Tần Mục lại trào ra, nước mắt không kìm được mà lăn xuống, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... ...Dì của bạn...bạn gái tương lai của bạn...và những người trong xã hội, bạn có chịu được áp lực của họ không? Làm ơn...đừng ép tôi, đây là cuộc sống của tôi, tôi chấp nhận nó...Tôi gần 40...cho dù tôi có để họ hủy hoại nó thì nó cũng không kéo dài quá vài năm...Đó là nó...wuwuwu..."

Nhìn thấy dì Xue lại suy sụp tinh thần, những giọt nước mắt rơi xuống giống như nước vỡ ra khỏi đập. Đôi mắt cô ngập tràn nước mắt. Nước mắt không ngừng chảy ra. Họ không thể dừng lại. Những giọt nước mắt che phủ đôi má của cô ấy và làm trái tim tôi rung động.

Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng thanh nhã thường ngày đã ướt đẫm nước mắt. Tim tôi như bị kéo mạnh, hơi thở có chút khó khăn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người xấu hổ và bất lực như vậy.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, cúi xuống hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng của Tần Mục. Tần Mục Tuyết tiếp tục vùng vẫy, nhưng cô ấy không thể so sánh với sức mạnh của tôi, thứ mà tôi đã luyện tập quanh năm. Thấy tôi không thoát ra được, Tần Mục Tuyết liên tục tát vào mặt và cổ tôi, "Ờ... buông ra... tôi... ừ..."

Tôi không quan tâm, cố gắng dùng lưỡi mình thâm nhập vào miệng cô ấy. Đôi mắt của Tần Mục Tuyết cứng đờ, cô ấy cắn mạnh vào môi dưới của tôi bằng hàm răng bạc của mình. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy có vị rỉ sét trong miệng. 

Nhưng tôi vẫn không buông Tần Mục Tuyết ra, cứ để cô ấy cắn vào miệng mình. Dần dần, máu từ môi tôi chảy xuống khóe miệng. Đôi mắt tôi nghiêm túc, kiên quyết, dịu dàng và yêu thương, tôi nhìn Tần Mục Tuyết không chớp mắt. 

Sự nghiêm khắc trong mắt Tần Mục Tuyết dần dần nhạt đi và chuyển thành sự thỏa hiệp. Tôi cảm thấy cơ thể săn chắc và thanh tú của Tần Mục Tuyết từ từ mềm ra, "Ừ..." Tần Muxue khịt mũi, hai tay cô ấy chuyển sang ôm chặt đầu tôi. 

Tôi cảm thấy đầu mình bị hai bàn tay ngọc siết chặt, như tóc sắp bị xé toạc, cả đầu không thể cử động được. Tần Mục Tuyết buông môi dưới của tôi ra, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy nhẹ nhàng liếm qua lại môi dưới của tôi, sau đó cô ấy mút môi trên của tôi. 

Đôi mắt dịu dàng của Tần Mục Tuyết nhìn chằm chằm vào tôi thật chặt, cô ấy buông môi tôi ra, đôi môi đỏ mọng của cô ấy điên cuồng hôn lên mũi, má, mắt và trán của tôi. 

Tôi không vùng vẫy, chỉ ôm chặt Tần Mục, dùng hai tay dịu dàng vuốt ve lưng cô ấy. Sau khi hôn cô được một lúc, mặt Tần Mục Tuyết đỏ bừng, nước mắt trong mắt dần dần biến mất. Tuy nhiên, quầng mắt sưng đỏ và những giọt nước mắt không thể che đậy trên khuôn mặt đã cho thấy cô chủ của những giọt nước mắt này vừa buồn bã và tuyệt vọng đến mức nào. 

Đôi mắt của Tần Mục Tuyết vẫn tràn ngập những giọt nước mắt trong suốt. Quầng mắt sưng đỏ của cô ấy nhìn tôi với vẻ vừa xấu hổ, vừa oán giận vừa yêu thương, cô ấy nhẹ nhàng nức nở: "Tôi cắn anh một chút à?"

Tôi lau đi những giọt nước mắt cuối cùng rơi trên khóe mắt cô ấy. Biết cô gần như đã trút hết cơn giận, có lẽ tôi sẽ không tuyệt vọng như vậy nữa. "Con không sao, chỉ cần dì Xue có thể khỏi bệnh là được rồi."

Giọng của Tần Mục Tuyết vừa mới khóc trở nên khàn khàn: "Sau này em muốn làm gì?" Lúc này, Tần Mục Tuyết không tìm thấy dấu vết trưởng thành và dịu dàng thường ngày của mình. Cô ấy giống như một người phụ nữ nhỏ bé đáng thương và bất lực, giả vờ mạnh mẽ sau khi bị bắt nạt.

Tôi tự nhiên biết cô ấy muốn bày tỏ điều gì, chẳng ngờ đây cũng là mục đích của tôi, "Tôi muốn dì Xue trở thành người phụ nữ của tôi. Tôi hứa sẽ đối xử tốt với cô, không để cô phải chịu thêm bất bình nào nữa. Chú Lý và Lý Dương đều không thể làm tổn thương cô nữa."

Tôi bế Tần Muxue lên và ngồi lên ghế, để Tần Muxue ngồi trên đùi mình. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng lòng bàn tay, qua tấm chăn mỏng vẫn cảm nhận được sự mềm mại của thiếu nữ trưởng thành.

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tần Mục Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. Nhìn vết tát cô vừa tát, trong mắt hiện lên một tia đau lòng, "Anh không hối hận sao? Anh biết đấy, trên đời này không có bức tường kín gió nào, nếu mẹ anh phát hiện ra, anh có bao giờ nghĩ tới hậu quả không?"

"Dì Xue, con yêu dì. Nếu để dì tiếp tục bị chú Lý và Lý Dương ức hiếp thì con sẽ hối hận. Về phần mẹ con, con sẽ tìm cách, tin con đi." Tôi nói chắc chắn không chút do dự, nhìn Tần Mục.

Tần Mục Tuyết nhẹ nhàng thở dài, "Ồ, tôi hy vọng cả hai chúng ta sẽ không hối hận. Từ giờ trở đi anh sẽ là người đàn ông của tôi. Đừng bỏ rơi tôi."

Tôi không nói gì nữa, hơi nghiêng đầu, chậm rãi hôn lên môi cô ấy. Tôi mở miệng ngậm trọn đôi môi đỏ mọng của cô ấy vào, tham lam mút lấy. Đôi môi mềm mại đầy đặn có mùi thơm say đắm, nhờn như mật ong.

Tần Mục Tuyết chủ động thè lưỡi ra và vướng vào lưỡi tôi. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy tê dại và tê dại. Lưỡi tôi quét qua cái miệng trơn trượt của cô ấy, khuấy động nó bên trong. Tôi dùng cái miệng lớn của mình mút thật mạnh, cuộn dòng chất lỏng ngọt ngào trong khoang của cô ấy lên rồi nuốt xuống.

Lần này chúng tôi hôn nhau rất nhẹ nhàng, cảm nhận được sự dịu dàng của nhau. Chúng tôi không tách ra cho đến khi Tần Mục Tuyết hết hơi. Tần Mục Tuyết tựa đầu vào vai tôi, thở hổn hển nói: "Đừng lo lắng, dì Xue sẽ không làm phiền em đâu. Cô ấy sẽ chỉ là người yêu của em. Khi em già đi khi anh chán em, hoặc em bắt đầu hẹn hò với bạn gái, anh sẽ rời xa em mà không trì hoãn tương lai của em."

Tôi xấu hổ gãi đầu, cười khẩy: “Thật ra dì Xue, con đã yêu Tô Tố rồi, mẹ con và thầy Bạch cũng đồng ý.”

Tần Mục Tuyết cười nhẹ, nhưng cũng không tức giận, "Ngươi lợi dụng ta, Tô Tố thật là một cô gái tốt. Ta còn muốn cô ấy làm con dâu của ta. Không ngờ ngươi lại đến đó trước. Không ngờ ngươi còn trẻ, khẩu vị rất lớn. Đã yêu Tô Tố, vậy còn muốn ta làm người yêu của ngươi sao? Không sợ Bạch Tâm và Tô Tố tức giận sao?"

Tôi có chút xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Dì Xue và cô Bai, cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi."

Dẫu sao dì Xue cũng là người phụ nữ ngoài ý muốn của tôi, bởi vì tôi nóng nảy mà đụ mẹ Lý Dương trước mặt hắn nên kế hoạch của tôi hoàn toàn bị gián đoạn, nên tôi chỉ đơn giản là thú nhận mọi chuyện ngay lập tức. Dì Xue và Tô Tô thì khác. Bà không phải là trưởng bối của tôi như mẹ và dì tôi, cũng không có tình cảm mẹ con như thầy Bai và Tô Tô. Cô ấy là một người độc lập và thành thật với cô ấy có thể giúp ích cho kế hoạch của tôi.

Và tôi cũng đang đau đầu về việc làm thế nào để hòa hợp với Lý Dương trong tương lai. Từ góc độ dì Xue là người phụ nữ của tôi bây giờ, cả nhà họ Lý và con trai tôi đều đối lập với tôi. Nhưng từ góc độ bạn bè, Lý Dương đã là bạn của tôi và Tô Tố nhiều năm rồi. Vấn đề là Lý Dương cũng biết quan hệ giữa tôi và Tô Tố. Nếu anh ta nói điều gì đó với Tô Tô, đó sẽ là rắc rối lớn.

Hoặc nếu anh ấy nói với mẹ tôi, thầy Bai và những người khác về việc này, tôi sẽ khó xử lý được. Rất có thể mục tiêu cuối cùng của tôi sẽ thất bại. Vì vậy, để có được hạnh phúc tương lai, tôi cần sự giúp đỡ của dì Xue.

Tần Mục Tuyết kinh ngạc nhìn ta: "Ý của ngươi là ngươi cùng Bạch Tâm cũng có quan hệ? Bắt đầu từ khi nào? Đồ biến thái ngươi thật sự không sợ chết."

Tôi kể chi tiết cho dì Xue những gì tôi đã trải qua với cô Bai. Tần Mục Tuyết nghe xong, vẻ mặt cô độc nói: "Ồ, chẳng trách, ít nhất ta vẫn có một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc. Tâm Tâm từ đầu đến giờ chưa từng trải qua mùi vị của tình yêu, lại là ngươi, một kẻ có chút biến thái, bước vào trái tim cô ấy, vậy ngươi định làm gì?"

Tôi mỉm cười nịnh nọt nói: “Hai người đều là người phụ nữ của tôi, tôi không muốn từ bỏ, dì Xue, dì có thể giúp con được không?”

Tần Mục Tuyết trợn mắt nhìn ta nói: "Ngươi quá tham lam, Tô Tố không thể để nàng biết, nhưng ta có thể tìm cơ hội cùng Tâm Tâm nói chuyện."

Tôi vui mừng khôn xiết, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Tần Mục, "Dì Xue, dì thật tốt bụng, con yêu dì chết mất."

Tần Mục Tuyết hừ lạnh một tiếng, "Ta đã là của ngươi, cho nên chỉ có thể giúp ngươi. Đây cũng không hẳn là chuyện xấu. Có lẽ sau này chúng ta cũng không cần phải hoàn toàn bí mật, được rồi, ngươi về trước đi, ta đi tắm rửa sạch sẽ, lát nữa là Dương Dương quay lại."

Nhắc đến Lý Dương, tôi cảm thấy căng thẳng, vội vàng hỏi: “Dì Xue, nếu Lý Dương nói với Tô Tố hoặc mẹ tôi về chúng ta thì sao?”

Tần Mục Tuyết đấm vào ngực tôi bằng nắm đấm nhỏ màu hồng của mình, "Bây giờ em đã biết sợ rồi sao? Vừa rồi em đi quá xa trước mặt Dương Dương sao lại không biết sợ?"

Tôi có chút xấu hổ nói: “Không phải tôi tức giận vì anh ta có ý nghĩ bẩn thỉu với anh sao? Hơn nữa, tôi lại xúc động không kiềm chế được.” 

Tần Mục Tuyết dùng tay vuốt mái tóc dài rối bù của mình, "Khi anh ấy quay lại, tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với Yangyang."

Nghe tin dì Xue đã sắp xếp mọi việc, tôi thở phào nhẹ nhõm, tâm trạng hồi hộp, lo lắng của tôi cũng nhẹ nhõm hơn. Ôm cơ thể mềm mại và thanh tú trong tay, ngửi mùi thơm của thiếu nữ trưởng thành trên cơ thể dì Xue, cặc tôi lại sẵn sàng di chuyển.

秦慕雪感受到我下身的变化,妩媚的俏脸一红,“你个小色狼,刚做完又起坏心思。”

我坏笑道:“谁让雪姨这么美呢,如果我没有反应那我岂不是有问题,这是对雪姨魅力的尊重。”

秦慕雪娇媚一笑,“少来,我现在下面还有点痛呢,太久没做了都不适应了,而且阳阳随时都会回来,不能再刺激他了。”

我心里一想,今天给李阳的刺激确实够大了,也就是他有绿母的癖好,不然换个人我刚才就挨揍了,“那我就先回去了, 雪姨你不许再乱想了,如果你再被李叔或者李阳欺负或者想我了,你就给我打电话,我随时来找你。”

秦慕雪白了我一眼,“放心吧,我不会再乱想了,我答应做你的情人了,就不会反悔了。”

听到雪姨的回答,我放下心来,雪姨把我送到门口,搂住我的脖子, 踮起脚, 娇艳欲滴的红唇一口含住我的嘴唇,我们缠绵在Bạn có thể làm được điều đó không?时而又钻入雪姨的口腔,时而有淫荡的缠绕着,互相的挑逗着。

Chúng tôi hôn nhau say đắm, nhắm mắt thèm khát nước bọt của nhau, lưỡi quấn chặt, bốn môi quấn lấy nhau dưới sự bôi trơn trơn trượt của nước bọt.

Tần Mục Tuyết thở hổn hển, không khỏi ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng của tôi, cảm nhận cơ thể cường tráng của chàng trai, lấp đầy trái tim trống rỗng bấy lâu nay của cô. 

Sau khi hôn nhau khoảng mười phút, chúng tôi từ từ tách ra, "Đồ biến thái." Đôi mắt của Tần Mục Tuyết mờ đi, hai đôi môi đỏ mọng hơi đỏ và sưng lên vì nụ hôn của tôi, cô ấy thở ra hơi thở thơm tho, trên đôi má xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng. 

"Dì Tuyết, dì là của con. Con thật muốn ôm dì mãi mãi." Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại mềm mại của Tần Mục, không nỡ buông ra. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thật gần, lòng tôi tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. 

Tần Mục Tuyết nhìn tôi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ, một tay chạm vào má tôi, trong mắt tràn đầy tình cảm, lẩm bẩm: "Tiểu biến thái, em là của anh, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của anh. Hình như em đã thật sự yêu anh rồi. Chỉ cần em không rời xa anh, anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em, tôi sẽ trao thân xác và tâm hồn của mình cho em."

Tôi ôm dì Xue vào lòng và vô cùng xúc động. Tôi không biết kiếp trước mình đã làm được điều tốt gì. Tôi đã gặp hai người phụ nữ trẻ trưởng thành, dì Xue và cô giáo Bai, họ rất tốt với tôi. Tôi thực sự may mắn khi mối quan hệ của họ đang cô đơn và trống trải nhất thì tôi đã bước vào và có được hai mỹ nhân tuyệt sắc. "Dì Xue, cảm ơn dì đã sẵn lòng ở bên cạnh con dù con có người phụ nữ khác. Con sẽ yêu dì mãi mãi."

Tần Mục Tuyết vùi đầu vào trong ngực tôi, kìm nén cảm giác muốn khóc, nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi: "Dì nghe được lời con nói, dì rất vui mừng. Dì không sợ người khác nói gì về con. Chỉ cần con sẵn lòng, con bằng lòng để mẹ đụ con cả đời. Đừng lo lắng, cho dù sau này con và Tô Tố kết hôn, chỉ cần đến khi nhớ con. Ta sẽ đợi con đụ ta đến hết cuộc đời. của đời anh, anh sẽ chọn em làm đàn ông."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Lý Dương tức giận

Sau khi miễn cưỡng chào tạm biệt dì Xue, tôi bước ra khỏi cửa đơn vị. Tôi còn đang nghĩ nên giải thích thế nào với Lý Dương thì một bóng người nặng nề xuất hiện trước mặt tôi. Mỡ run rẩy và phồng lên giống như sóng biển. Thân hình không cao run rẩy, lúc này nặng hơn ngàn cân trong lòng tôi, khiến tôi có cảm giác bị áp bức mãnh liệt. 

Tôi đang do dự muốn nói gì đó, Lý Dương nhìn thấy tôi, không nói một lời, kéo quần áo của tôi đi đến hoa viên của cộng đồng: “Theo tôi.”

Không chuẩn bị trước, hắn bị Lý Dương kéo về phía tiểu vườn: "Ồ, ồ, ngươi muốn làm gì? Này, Lý Dương, ngươi dẫn ta đi đâu?"

Ở một góc khu vườn nhỏ, vào một buổi chiều hè, trời oi bức, trong khu vườn nhỏ không có mấy người. 

Lý Dương đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Có vẻ như vừa rồi anh ấy đã đợi tôi ở tầng dưới rất lâu. Lẽ ra anh ấy nên xuống đợi sau khi tôi nói chuyện xong với dì Xue. 

"Dương Dương, sao anh lại đưa tôi đến đây? Có chuyện gì vậy?" Tôi lo lắng hỏi. Tất nhiên tôi biết lý do Lý Dương đưa tôi đến đây. Trên đường đến đây, tim tôi đập hồi hộp và dồn dập. Tôi cứ nghĩ mãi không biết phải giải thích thế nào với Lý Dương, đành phải giả vờ ngu ngốc hỏi anh ấy những nghi vấn xem Lý Dương định nói gì. 

Tuy nhiên, khi tôi vừa đứng vững thì Lý Dương đã đấm thẳng vào mặt tôi. Tôi bị đánh mà không báo trước. Tôi lùi lại vài bước và đầu tôi chợt cảm thấy choáng váng. 

"An Vũ! Đồ khốn kiếp!" Lý Dương lại đấm tôi. Dù có thể phản ứng nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng khiến tôi không thể né tránh. Tôi không né tránh và Lý Dương đã đấm vào bụng tôi. Cơn đau dữ dội khiến tôi đau đớn cúi xuống, ôm bụng lùi lại vài bước. 

"Ân... khụ khụ..." Tôi đau đớn ho mấy tiếng, cảm thấy trong bụng khó chịu vô cùng, "Dương Dương, nếu anh có chuyện gì thì cứ nói với tôi."

"Còn hỏi ta có chuyện gì sao? Ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn kiếp. Ngươi không biết mình đã làm gì sao?" Lý Dương giận dữ bước tới, túm lấy cổ áo tôi, nhấc tôi lên và đấm vào mặt tôi lần nữa. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt Lý Dương. Tôi sững người và bị cú đấm của anh ta đánh ngã xuống đất.

Tôi hoàn toàn choáng váng trước cú đấm này, đầu óc ong ong nhưng vẫn chưa kết thúc. Trước khi choáng váng, tôi đã được nhấc lên khỏi mặt đất. Lý Dương túm lấy cổ áo tôi nói: "Đồ khốn, đồ khốn, tại sao lại là ngươi? Nếu là người khác, ta sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy. Tại sao, tại sao lại là ngươi, đồ khốn."

Tôi bị Lý Dương túm lấy cổ áo, đầu vẫn còn có chút choáng váng, toàn thân uể oải, có chút yếu ớt. Tôi biết mình xấu hổ vì anh ấy nên không chống cự hay vùng vẫy, cũng không đánh trả. Tất nhiên không phải là tôi không thể đánh bại anh ta, nhưng làm sao tôi có thể đối mặt với anh ta?

Cổ tay của Lý Dương nắm lấy cổ áo tôi nổi gân xanh. Thấy tôi im lặng không chống cự hay vùng vẫy, cơn tức giận bị kìm nén trong lòng chợt bộc phát: "Tại sao! Tại sao anh lại đụ mẹ tôi! Tại sao có nhiều phụ nữ để lựa chọn như vậy mà nhất thiết phải đụ mẹ tôi! Tại sao! Tại sao lại là anh! Tại sao, tại sao tôi là nhất? Anh ơi, tại sao anh! Bạn thân của tôi lại yêu mẹ tôi, đồ khốn! Tôi không tin mẹ tôi sẽ ở bên anh. Anh xứng đáng với tôi, Tô Tố!"

Tôi lắc đầu, dùng tay xoa xoa khóe miệng: "Anh nói đúng, tôi đúng là một tên khốn nạn. Quả thực có lỗi với anh và Tô Tố, nhưng còn anh thì sao? Anh có phải là con ngoan không? Anh và bố anh đối xử với dì Xue như thế nào?" Đã đến chuyện này thì tôi không cần phải giấu nữa.

Ban đầu tôi đã bàn với dì Xue rằng dì Xue nên nói chuyện với Lý Dương. Nếu Lý Dương chủ động tới tìm ta, ta cũng không cần phải trốn tránh. 

Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ dì Xue dù thế nào đi nữa, dù dì là người phụ nữ của tôi hay một người lớn tuổi khiến tôi đau khổ, tôi sẽ không nhìn dì Xue dịu dàng và ân cần như vậy tiếp tục bị hai cha con bác Lý và Lý Dương làm tổn thương. 

Lý Dương ngơ ngác nhìn tôi, "Cái... ý anh là gì?"

Tôi hất tay Lý Dương đang nắm cổ áo tôi ra, ngồi xuống đất xoa xoa bụng và má. Những cú đấm này thực sự làm tôi tổn thương, "Ý bạn là gì, bạn không biết à? Đừng nói với tôi là bạn không biết bố bạn đã làm gì. Bạn không thích xem video thẳng thắn của mẹ bạn trên trang web đó à? Tôi là một đứa con hoang, vậy bạn là đứa con ngoan nào đã xem bố quay lén mẹ bạn và xem mẹ bạn thủ dâm? Khi mẹ bạn bị bố bạn bắt nạt, tại sao bạn không đứng lên và bảo vệ mẹ bạn?"

Nghe tôi nói xong, Lý Dương tựa như bị rút hết sức lực. Hắn uể oải ngồi phịch xuống đất, lẩm bẩm: "Ngươi... Làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ mẫu thân đã biết rồi?"

Tôi chế nhạo: "Anh cho rằng mình có thể giấu được sao? Anh cho rằng dì Xue sẽ không bao giờ lướt Internet sao? Anh bất cẩn đến mức nào, lịch sử duyệt web của mình cũng không xóa."

Nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt Lý Dương, "Mẹ...Mẹ đã biết...con đã làm gì mẹ? Tại sao mẹ không nói cho con biết?"

Tôi giận dữ nói: "Nói cho bạn biết? Tôi nên nói với bạn như thế nào? Bạn có muốn dì Xue nói với con trai rằng dì ấy biết chồng đã lén lút quay phim và đưa lên mạng, còn con trai dì ấy xem video và thủ dâm không?"

Đột nhiên Lý Dương nhảy lên khỏi mặt đất, lao về phía tôi và vật lộn với tôi. Tuy nhiên, trong suốt quá trình đó, tôi đã không chống trả mà để cho Lý Dương dùng nắm đấm đánh tôi. Nếu Lý Dương có thể trút được nỗi bất mãn, đánh tôi mấy cái cũng không sao. Rốt cuộc tôi có lỗi với Lý Dương. Cho dù lý do của tôi có chính đáng thế nào đi nữa, nếu tôi làm sai điều gì đó thì tôi đã làm sai điều gì đó. Hơn nữa, với thể trạng của tôi, có bị đánh cũng không phải là vấn đề lớn. Nhiều nhất là nó sẽ đau trong vài ngày. 

"Dù thế nào đi nữa, đây là việc của nhà tôi. Tại sao anh lại gây sự với mẹ tôi? Đồ khốn nạn. Tôi là con trai của bà ấy. Anh cho rằng mình là ai? Anh cho rằng đến lượt mình can thiệp vào chuyện của mẹ tôi?" Lý Dương dừng lại, nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển. 

Tôi nằm đau đớn khắp người, nhìn mây trắng trên trời. Mũi tôi xanh và mắt tôi sưng tấy. Bên phải mặt tôi sưng tấy như đầu lợn, khóe miệng chảy ra máu. "Vậy sao vừa rồi cậu không vào ngăn tôi lại? Cậu trốn ở cửa nhìn mẹ cậu bị tôi làm tình, cậu đang tận hưởng cuộc sống phải không?"

"Con có nghĩ là mẹ ép dì Xue không? Là dì Xue hoàn toàn thất vọng về con và con trai con, nhất là khi thấy con thủ dâm ở cửa mà không vào ngăn cản chúng ta. Con có biết dì thất vọng đến mức nào không? Mẹ không có ý lợi dụng tình thế mà can thiệp vào quan hệ giữa bố mẹ con. Mẹ cũng không muốn phá hoại gia đình con. Hôm nay sau khi con ra ngoài, dì Xue và chú Lý đã cãi nhau, và mẹ đã biết được chuyện của gia đình con và chuyện gì đã xảy ra với dì Xue."

"Tôi không thể tin được, tôi không ngờ rằng một người phụ nữ dịu dàng và hoàn hảo như dì Xue lại buồn bã như vậy trong lòng. Sau khi biết được trải nghiệm của dì Xue ở nhà bạn, tôi đã an ủi và soi sáng cho cô ấy, nhưng cô ấy đã bị bạn làm tổn thương quá sâu sắc, đặc biệt là bạn. Đáng lẽ bạn là chỗ dựa cho cô ấy, nhưng bạn lại thờ ơ với những gì đã xảy ra với cô ấy. Ngược lại, bạn lại chìm đắm trong trải nghiệm bi thảm của mẹ mình và thèm khát bà. Bà ấy quan tâm đến bạn rất nhiều, nhưng bạn lại không bao giờ nghĩ tới giúp đỡ cô ấy."

"Tôi không nói điều này để cầu xin sự tha thứ của bạn, tôi chỉ nói với bạn rằng dì Xue đã chịu đựng mọi thứ vì gia đình bạn. Vì gia đình bạn, dì đã phải chịu đựng sự bắt nạt từ bạn và bố bạn. Nếu bạn muốn trách tôi thì hãy đến với tôi, nhưng tôi muốn nói với bạn rằng, tôi sẽ không từ bỏ dì Xue. Cho dù bạn không đồng ý, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để ở bên cô ấy. Tôi không mong bạn tha thứ cho tôi, nhưng dì Xue đã là của tôi rồi. khó khăn đến thế nào, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy ra đi, nếu anh không muốn bảo vệ cô ấy thì hãy để tôi làm điều đó.

Lý Dương ngã xuống đất, rơi nước mắt nói: “Mẹ tôi luôn rất nghiêm khắc với tôi, không biết từ bao giờ, tôi không còn coi bà là mẹ mà là phụ nữ. Tôi cũng biết, cha tôi bị thương thì không thể cứng rắn. Càng ngày tôi càng mạnh mẽ hơn, nhưng tôi không dám, nên tôi dần dần bắt đầu tưởng tượng về cảnh mẹ tôi bị người đàn ông khác đụ, và một người mẹ xinh đẹp và nghiêm khắc như vậy lại dâm đãng dưới háng của những người đàn ông khác ”.

“Tất nhiên tôi biết việc một đứa con trai nhớ mẹ đến vậy thật kinh tởm, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân, nhất là khi tôi còn lén nhìn vào máy tính của bố, trong đó có rất nhiều video Vợ Xanh. Sau khi xem những video đó, tôi càng ngày càng thích thú với tiểu thuyết và video của Mẹ Xanh, đồng thời mơ tưởng đến việc mẹ tôi bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp. Ý nghĩ về chuyện quan hệ tình dục ngày càng mãnh liệt. Cảm giác này khiến tôi đau lòng nhưng nó càng là sự hưng phấn, hưng phấn không thể kiềm chế cho đến khi Tôi đã xem một đoạn video quay lén mẹ tôi trên trang web, lúc đó tôi nhận ra đó là nhà của chúng tôi. Mặc dù trong video có ghép hình mẹ tôi nhưng tôi chắc chắn rằng đó là mẹ tôi”.

"Tôi biết là bố tôi đã lén quay phim, nhưng tôi không nói cho mẹ biết. Thay vào đó, tôi rất biết ơn bố. Nhờ ông quay video mà tôi mới có cơ hội được nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ. Khi còn là con trai, tôi đã thủ dâm hàng ngày xem video mẹ bị lén quay phim để thỏa mãn dục vọng vô liêm sỉ của mình. Bạn biết đấy, tôi vừa nhìn thấy cảnh mẹ bị bạn đụ tại nhà. Ngoài việc đau lòng, tôi còn thấy mình càng hưng phấn hơn. Xem của tôi mẹ bị đụ, con xuất tinh ba lần.”

"Ta không phải đứa con ngoan, ngươi nói không sai, là ta và cha đã có lỗi với mẹ ta, đối xử tốt với mẹ ta. Nếu ta biết ngươi dám bắt nạt bà ấy, ngươi cho dù là anh trai ta cũng không tha cho ngươi. Cha con ta cũng không có tư cách bảo vệ bà ấy. Hi vọng ngươi có thể làm được. Ta nhìn ra được, vừa rồi mẹ ta rất thích làm tình với ngươi. Trong trường hợp này, ngươi nên đối xử tốt với bà ấy."

"Mẹ em còn trẻ như vậy, nhưng đã góa bụa mười năm, thật không công bằng với mẹ. Anh là anh trai tốt nhất của em. Dù em gặp khó khăn gì, chỉ có anh là người đứng ra ủng hộ em. Phải nói rằng nếu mẹ giao anh cho em, em sẽ yên tâm hơn. Anh biết, với mẹ anh và tuổi của em, mối quan hệ của chúng ta đã định sẵn không thể công khai, cho dù bà có ly hôn với bố em thì anh cũng không thể kết hôn. Nhưng sau này thì không sao cả." Dù anh có cưới Tô Tô hay không, nếu anh dám đối xử tệ với mẹ tôi, dù có đi xa đến đâu, tôi cũng sẽ không buông tha cho anh. Về phần Tô Tô, tôi cũng sẽ giúp anh che giấu.” 

Nghe được lời của Lý Dương, tôi sửng sốt. Tôi gượng ngồi dậy, kinh ngạc nhìn anh: "Anh nghiêm túc đấy à? Anh đã tha thứ cho em chưa?" 

Lý Dương đứng lên nói: "Hừ, ta không có nói sẽ tha thứ cho ngươi, món nợ này ta sẽ ghi nhớ trước. Nếu có một ngày ta nhìn thấy mẹ ta sống không tốt, cứ chờ xem. Cho dù ta có cắt bỏ thân xác này không cần nữa, ta cũng sẽ chết cùng ngươi." 

Lý Dương nói xong liền rời đi không thèm quay đầu lại. Anh bỏ mặc tôi nằm trên đất một mình, nhưng tôi không hề oán hận. Thay vào đó tôi mỉm cười hạnh phúc. Tuy nhiên, nụ cười này chạm đến những vết bầm tím trên mặt khiến tôi phải cười đau đớn nhưng tôi vẫn mỉm cười, hạnh phúc.

Sau khi nằm trên mặt đất một lúc lâu, tôi cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất. Tôi loạng choạng và gần như ngã xuống đất. Mặc dù vậy, tôi không hề oán giận Lý Dương. Ngược lại tôi rất vui. Chỉ cần anh ấy có thể chấp nhận chuyện xảy ra giữa tôi và dì Xue thì việc bị đánh cũng không phải chuyện gì to tát. Tôi chịu đựng cơn đau rát khắp người và khập khiễng trở về nhà.

Về đến nhà, tôi vô cùng may mắn. Cũng may hai ngày này cửa hàng của mẹ tôi sẽ rất bận rộn, nếu không mẹ nhìn thấy tôi thế này cũng không biết phải giải thích thế nào.

Tôi đi tắm, bôi dầu cây rum lên những vết bầm tím trên người rồi chìm vào giấc ngủ.

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, bị tiếng chuông điện thoại đánh thức, trong điện thoại truyền đến giọng của mẹ tôi: “Này, An An, tối nay mẹ ra ngoài giao lưu với nhà sản xuất, tối nay con tự đi ăn đi.” 

"Ừ... được rồi mẹ, đừng uống nhiều, tối nay con ở nhà đợi mẹ." Tôi ngơ ngác trả lời. 

Cúp điện thoại xong, tôi nằm trên giường nheo mắt một lúc. Khi đầu óc tôi dần tỉnh táo, tôi nhấc điện thoại lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là tám giờ tối.

Tôi duỗi người ra và ngạc nhiên khi thấy cơ thể mình không hề có cảm giác đau đớn. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm và thấy làn da của mình trong gương mịn màng như gương. Những vết sẹo do bị Lý Dương đánh lúc chiều đều đã biến mất. Tôi nghĩ rằng cánh tay của tôi cũng lành rất nhanh, điều này khiến tôi cảm thấy hơi lạ.

Dù thể lực của tôi luôn rất tốt nhưng tôi vẫn cần hồi phục từ từ như người bình thường sau chấn thương. Dường như từ khi quan hệ với thầy Bạch, cơ thể tôi đã có một số thay đổi, hiện tại dường như ngay cả làn da của tôi cũng trở nên tốt hơn. Đột nhiên, đầu óc tôi lóe lên, tôi nghĩ đến “Kinh Tủy Tâm Nữ Vương” mà ông nội đã tặng cho tôi. Phải chăng đó là lý do của phương pháp tinh thần này?

Có vẻ như sau này tôi cần phải giao tiếp nhiều hơn với cô Bai và dì Xue. Lúc này tôi đang rất đói nên điều quan trọng nhất là phải lấp đầy bụng trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 mẹ gặp nguy hiểm

Lúc 7h30 tối, nhà hàng Tianmei, phòng riêng 301.

Một người đàn ông trung niên bước vào, mặc bộ vest được coi là phong cách thời trang nhất năm nay. Tuy nhiên, dù bộ quần áo đó có lộng lẫy đến đâu, anh cũng không thể che giấu được chiếc bụng béo và vóc dáng không cân đối. Tuy nhiên, anh ấy đã chăm sóc nó rất tốt. Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng khuôn mặt ông vẫn sáng bóng. Có thể thấy, hồi trẻ chắc hẳn anh ấy cũng có phần đẹp trai. 

"Anh Yu, tôi thực sự xin lỗi. Tôi đến muộn. Thành phố Trung Hải lúc này đông đúc quá, tôi phải đợi anh Yu." Lưu Dương đi tới chỗ ngồi của mình rồi ngồi xuống. Vừa nói những lời lịch sự, anh vừa nhìn người thiếu nữ xinh đẹp trước mặt.

Vũ Mỹ Tần hấp dẫn anh hơn tin đồn. Cô ấy mặc một bộ sườn xám trắng tinh, tóc được buộc cao và có khuôn mặt thanh tú không chê vào đâu được, tràn ngập nụ cười. Chiếc cổ như thiên nga và đôi vai hơi gầy của cô đột nhiên nở ra dưới vai. Đó là những đỉnh núi tròn trịa và đàn hồi dưới tấm sườn xám quấn chặt. Điều đáng sợ hơn nữa là phần trên của ngực sườn xám khoét rỗng, từ trong lỗ lộ ra một mảnh da trắng như tuyết, tỏa ra ánh sáng trắng chói mắt.

Bởi vì bộ ngực quá đầy đặn, từ trong hang lộ ra một khe núi sâu, tăng thêm chút quyến rũ, lúc này dường như tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, mê hoặc ánh mắt của Lưu Dương. 

Từ bộ ngực cao chót vót trở xuống là chiếc bụng phẳng lì. Quấn trong bộ sườn xám, bụng của Vũ Mỹ Tần trông rắn chắc và mềm mại nhưng cũng tràn ngập cảm xúc khó tả. Vòng eo đầy đặn khiến cơ thể cô có thêm chút sinh lực, giống như một cô gái trẻ vừa trải qua cuộc đời. 

Chiếc sườn xám được xòe rộng, cao đến mức gần như có thể nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của Vũ Mỹ Tần giữa các chuyển động của người phụ nữ, và Lưu Dương nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Vũ Mỹ Tần, được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt, trông thật đàn hồi, thật mảnh mai và thẳng tắp, nhưng cũng thật khỏe khoắn và đầy đặn. Một đôi chân đẹp như vậy xuất hiện trên cơ thể Vũ Mỹ Tần, điều này càng làm cô thêm phần mê hoặc.

Vũ Mỹ Tần duyên dáng đứng dậy, ngồi xuống đối diện với Lưu Dương, "Anh Lưu, không có gì, chỉ là tôi đến sớm thôi."

Khí chất cao quý của Tô Tô Vũ Mỹ Tần khiến Lưu Dương không thể dừng lại. Những món đồ chơi trước đây chỉ có khuôn mặt nổi tiếng trên mạng, ngực khủng nhưng không có nội hàm thì không đáng nhắc đến trước mặt Vũ Mỹ Tần. Người phụ nữ này hoàn toàn khơi dậy ham muốn chiếm hữu của Lưu Dương. 

Lưu Dương cố gắng kìm nén vẻ mặt tham lam chảy nước miếng, cố gắng hết sức ra vẻ quân tử, nhưng Vũ Mỹ Tần trước mặt từ đầu đến cuối đều cười lịch sự, hoàn toàn không biết người phụ nữ này đang nghĩ gì: "Cảm ơn anh Yu, anh đã hiểu."

Sau khi cả hai ngồi xuống, Vũ Mỹ Tần rót rượu vào ly rồi nâng ly: "Nhờ có sự tin tưởng của chủ tịch nên anh đã chọn LA chúng tôi để hợp tác độc quyền. Tôi sẽ chứng minh cho anh thấy lựa chọn của anh là đúng đắn". 

"Anh Yu, anh rất lịch sự. LA của anh là tiêu chuẩn ngành của thành phố Trung Hải. Tôi tin rằng sự hợp tác của chúng ta nhất định sẽ mở ra thị trường ở thành phố Trung Hải. Tôi cũng tin rằng tầm nhìn của mình không sai." Lưu Dương lễ phép nói, nâng ly nhẹ nhàng chạm vào Vũ Mỹ Tần, nhấp một ngụm rượu trắng, thỉnh thoảng nhìn Vũ Mỹ Tần trước mặt.

"Ông Yu, cảm ơn ông. Chúng tôi cũng tin tưởng vào nguồn cung của ông, ông Liu. Với nguồn cung cấp chất lượng cao của ông, chúng tôi tin rằng chúng tôi sẽ dễ dàng chiếm lĩnh thị trường quần áo ở thành phố Trung Hải." Vũ Mỹ Tần che miệng cười khúc khích, đôi mắt hình lưỡi liềm gần như lấy đi linh hồn của Lưu Dương.

"Nhìn tôi xem, tôi suýt quên mất, thậm chí còn quên dọn đồ ăn, chính tôi là người sơ suất." Vũ Mỹ Tần nhấn chuông phục vụ và gọi: "Người phục vụ, phục vụ đồ ăn." Tất nhiên, tốc độ phục vụ đồ ăn trong khách sạn cao cấp không hề chậm. Chẳng mấy chốc, một chiếc bàn lớn đầy đồ ăn đã được đặt lên bàn. Vũ Mỹ Tần bắt đầu trò chuyện với Lưu Dương từng câu một, nội dung lan truyền khắp thế giới.

Một giờ sau, Vũ Mỹ Tần và Lưu Dương đã ăn gần xong. Lưu Dương không hài lòng, dù có thuyết phục Vũ Mỹ Tần uống bằng cách nào, Vũ Mỹ Tần cũng chưa bao giờ uống một giọt rượu nào ngoại trừ ly rượu trắng đầu tiên.

Dù thế nào đi nữa, Vũ Mỹ Tần đã ở trung tâm mua sắm hơn mười năm và ít nhiều cô ấy biết cách tự bảo vệ mình tại bàn rượu. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ độc thân và xinh đẹp. Nếu cô không cẩn thận, huống chi là hơn mười năm, thậm chí một năm, trong những âm mưu của trung tâm thương mại, không thể nào cô đơn được.

"Anh Dư, tôi đi vệ sinh, anh ăn cơm trước đi." Lưu Dương nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, ngọn lửa trong lòng càng ngày càng mạnh. Mỗi cử động và cái cau mày của Vũ Mỹ Tần đều khiến trái tim anh rung động. Ban đầu, anh muốn chuốc say Vũ Mỹ Tần, nhưng vì Vũ Mỹ Tần không chấp nhận hành động này nên anh phải tìm cách khác để thu phục cô.

"Được rồi, anh Lưu, xin hãy tự giúp mình." Vũ Mỹ Tần mỉm cười nói. 

Lưu Dương đi ra phòng riêng sau, đi tới cửa khách sạn gọi điện thoại: "Này, mang thuốc cho tôi."

Chỉ mấy phút sau, một người đàn ông trông giống tài xế chạy tới đưa cho Lưu Dương một túi giấy nhỏ: "Anh Lưu, đây là thứ anh muốn."

Lưu Dương nhận lấy đồ vật, hài lòng gật đầu: "Tiểu Vương, mang xe tới đây đợi, lát nữa tôi sẽ đưa cô gái đó ra ngoài." 

Tài xế Tiểu Vương cung kính gật đầu nói: "Được rồi, anh Lưu, nếu anh Vu không bị đánh thì sao?" 

Lưu Dương cười lạnh: "Nếu cô ấy không bị đánh, tôi sẽ đề nghị đưa cô ấy về nhà và trên đường lại tấn công cô ấy. Đêm nay tôi nhất định sẽ bắt được cô ấy."

Sau khi hai người thống nhất xong, Lưu Dương nhét túi thuốc vào túi, mở cửa bước vào nhà hàng, trong khi tài xế Tiểu Vương lái xe chuẩn bị đón tiếp. Họ không để ý rằng đằng sau con sư tử đá trước cửa, một chàng trai trẻ bước ra từ trong bóng tối. Chính tôi là người đi ăn ngoài.

Lúc này trong lòng tôi như có sấm sét. Nghĩ đến những gì mẹ tôi nói về buổi giải trí tối nay, và những gì họ nói về anh Yu, tôi luôn cảm thấy có chút bất an, như thể sắp có chuyện chẳng lành xảy ra.

Bất kể họ có đối xử với mẹ tôi hay không, tôi không thể chỉ nhìn họ làm hại một người phụ nữ. Tôi lặng lẽ đi theo anh Lưu đến phòng riêng 301.

Sau khi Lưu Dương trở về phòng riêng, trước tiên anh rót cho mình một ly rượu, sau đó bưng ấm trà rót trà cho Vũ Mỹ Tần. Khi Yu Meiqin cúi đầu, anh ấy vẫy tay dường như thản nhiên trước ly nước của cô, thả những viên thuốc vào giữa các ngón tay của mình. 

Kỹ thuật của anh ấy cực kỳ khéo léo và nhanh chóng. Khoảnh khắc Vũ Mỹ Tần ngẩng đầu lên, những viên thuốc đã biến thành những hạt không khí mịn màng bay lên và hoàn toàn hòa vào trà vàng trong cốc. 

Lưu Dương nâng ly lên nói: "Dư tổng, hôm nay ngài vui vẻ quá. Uống rượu không tiện, chúng ta uống trà thay rượu. Chúng ta uống cạn ly này rồi chia tay. Khi nào có cơ hội chúng ta lại gặp nhau." 

Tâm trạng của Vũ Mỹ Tần dần dần thoải mái hơn, cô ấy cầm tách trà lên bằng những ngón tay hoa lan mảnh khảnh của mình. "Cảm ơn Lưu tiên sinh đã thông cảm, lần sau có cơ hội sẽ mời ngài gặp lại." Vũ Mỹ Tần chạm vào ly rượu của Lưu Dương, áp đôi môi đỏ mọng vào tách trà rồi uống cạn trong một ngụm.

Lưu Dương ở đối diện Vũ Mỹ Tần đã nhìn thấy cảnh tượng này. Đằng sau chiếc ly chứa đầy rượu trong suốt, một vòng cung kỳ lạ lặng lẽ nghiêng lên. Vũ Mỹ Tần không biết rằng mình đã từng bước bước vào bẫy của Lưu Dương.

Sau khi uống một tách trà, Vũ Mỹ Tần cảm thấy hơi choáng váng, một ngọn lửa nóng không biết từ đâu bùng lên trong cơ thể, hai má đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa. Vũ Mỹ Tần không phải là một trong những người phụ nữ ngốc nghếch trong tiểu thuyết khiêu dâm. Cô ấy bị đánh thuốc mê và đặt câu hỏi một cách bối rối. Điều này sẽ chỉ cho người khác biết rằng bạn đã bị lừa.

Vũ Mỹ Tần nhìn tách trà cô vừa uống, lập tức nhận ra nước đó có tẩm thuốc, nếu cô đoán đúng thì nước đó có thuốc kích dục. Cô biết ngoại hình và dáng người của mình hấp dẫn đàn ông đến mức nào nên khi giao lưu, cô thường chỉ uống một cốc và không bao giờ uống thêm. Không ngờ cô vẫn rơi vào bẫy.

Chẳng trách Vũ Mỹ Tần lại bất cẩn. Suốt đêm cô không cho Lưu Dương cơ hội rót nước cho cô. Cô ấy thậm chí còn tự mình đổ nước vào ấm trà. Cô vốn tưởng rằng bữa tối tối nay sẽ kết thúc, nhưng không ngờ rằng đó chỉ là cơ hội để Lưu Dương rót một cốc nước mà lại xảy ra chuyện.

Vũ Mỹ Tần lảo đảo đứng dậy, vẻ mặt có lỗi nói: "Xin lỗi anh Lưu, tôi thấy hơi không khỏe nên tôi về trước. Tôi đã thanh toán xong rồi."

"Mời." Lưu Dương mỉm cười nói. Anh biết rằng tác dụng của thuốc trong cơ thể Vũ Mỹ Tần đang bắt đầu có hiệu lực. Sở dĩ anh để Vũ Mỹ Tần tự tin ra đi là vì anh biết loại thuốc mình đã sử dụng có tác dụng mạnh đến mức nào.

Anh ta lấy thuốc này từ một kẻ buôn lậu. Đây là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thị trường chợ đen hiện nay. Nó có thể làm cho một người trở nên yếu đuối trong một phút, khơi dậy ham muốn tình dục trong ba phút, đốt cháy ham muốn trong mười phút, và sau hai mươi phút, ngay cả một cô gái đá cũng sẽ trở thành một con đĩ.

Quả nhiên, Vũ Mỹ Tần vừa tiến tới vài bước, cô liền cảm thấy khó chịu, đầu choáng váng, như mất trí, thân thể mềm nhũn, ngồi phịch xuống ghế. 

Lúc này, Vũ Mỹ Tần cảm thấy âm đạo của mình ngày càng khó chịu, ngứa ngáy dần dần xuất hiện. Ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp. Cô cảm thấy nhiệt độ xung quanh đang dần tăng lên, khiến cô muốn cởi bỏ quần áo.

Lưu Dương cười đắc ý, trong mắt lộ ra tia dục vọng. Trước đây, anh ta đã từng lợi dụng những người phụ nữ này để cởi hết quần áo của họ trong vòng chưa đầy ba phút, thậm chí còn dạng chân ra trước mặt anh ta, mở lồn họ để đụ. 

"Anh Yu, anh thấy không khỏe, chắc anh không lái xe được. Để tôi đưa anh về nhà." Bàn tay to lớn của Lưu Dương đã đặt lên vai Vũ Mỹ Tần, anh nhẹ nhàng vuốt ve dái tai pha lê dọc theo chiếc cổ hồng hào của Vũ Mỹ Tần, háng anh mềm mại. Dương vật của anh ấy đã bắt đầu căng đầy máu. Anh bây giờ rất hưng phấn, nhưng không ngờ sau bao nhiêu năm, dương vật của anh lại cứng rắn như thuở còn trẻ. Dương vật của anh vẫn chưa cương cứng hoàn toàn kể từ khi anh nghiện rượu và tình dục ở tuổi ba mươi.

Chưa kể tình trạng tắc nghẽn, giãn tĩnh mạch.

Mặc dù anh ấy thường dùng thuốc để duy trì độ cứng cơ bản của dương vật nhưng nó không có nhiều tác dụng trong việc tăng cường và làm to dương vật. Lưu Dương từ lâu đã thoát khỏi vấn đề về dương vật của mình. Rốt cuộc thì anh cũng biết tuổi của mình. Thật tốt khi có thể cương cứng được. Nhiều người đàn ông đã thất bại từ lâu khi đến tuổi của anh ấy. 

Trong lòng Lưu Dương dâng lên hưng phấn. Vũ Mỹ Tần là một thiếu nữ trưởng thành, xinh đẹp và quý phái như vậy, dương vật trong háng của Lưu Dương càng ngày càng cương cứng. Nếu lúc này hắn cưỡng hiếp Vũ Mỹ Tần trong phòng riêng, Vũ Mỹ Tần sẽ không còn sức để chống trả quyết liệt. Rốt cuộc, không ai biết rõ hơn anh ta về sức mạnh của loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ mà anh ta sử dụng.

Nhưng Lưu Dương không muốn thưởng thức cô gái trẻ bị kích thích tình dục nhanh như vậy. Anh muốn Vũ Mỹ Tần trở nên dâm đãng hơn, sau đó đưa cô về khách sạn để từ từ huấn luyện và tận hưởng cô. 

Lưu Dương muốn đào tạo Vũ Mỹ Tần trở thành nô lệ tình dục độc quyền của mình. Anh ấy đã đến trung tâm mua sắm hàng chục năm và đây là lần đầu tiên anh ấy gặp một người mẫu hàng đầu như Vũ Mỹ Tần. 

Đối với một người đàn ông, điều thú vị nhất khi biến một người phụ nữ trong trắng thành đĩ không phải là tận hưởng khoái cảm mà cơ thể phụ nữ mang lại cho anh ta mà là tận mắt chứng kiến ​​quá trình đó. Có thể nhìn một người phụ nữ trong trắng và xinh đẹp hành động cực kỳ dâm đãng trước mặt anh ta chắc chắn là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với hầu hết đàn ông, và hiệu quả hơn nhiều so với bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục Viagra nào.

Cơ thể thanh tú của Vũ Mỹ Tần run lên với một cảm giác kích thích khó tả giống như một cú sốc điện. Đôi mắt cô dần mờ đi, như sắp rơi vào trạng thái dục vọng. Toàn thân cô yếu ớt, toàn thân cực kỳ mềm mại, không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô nhắm mắt lại trong tuyệt vọng, một giọt nước mắt pha lê rơi xuống từ đôi má xinh đẹp đỏ bừng vì cực khoái tình dục.

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta có thể tự mình rời đi!" Nỗi tuyệt vọng vì bị cưỡng hiếp ngay lập tức bùng nổ. Vũ Mỹ Tần không khỏi cảm thấy chán ghét Lưu Dương từ trong ra ngoài. Cô cố gắng nhấc cánh tay lỏng lẻo và yếu ớt của mình lên, cố hết sức đẩy Lưu Dương ra rồi loạng choạng ngã xuống đất.

"Anh Yu, tôi đoán anh đã rất muốn rồi. Tại sao anh lại phải chống lại ham muốn của cơ thể? Hãy đi với tôi." Lưu Dương nhìn Vũ Mỹ Tần với một nụ cười dâm đãng, đồng thời tiến đến gần cô. 

"Ra ngoài! Ra ngoài!!" Vũ Mỹ Tần vẫy tay và chặn Lưu Dương đang đến gần. Cô dùng chút sức lực còn lại nhặt chiếc túi nhỏ trong tay đập thẳng vào mặt Lưu Dương. Cô ngã xuống đất và gầm lên, như một con sư tử cái điên. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ la hét trong phòng riêng ngay trước cửa. Tôi cảm thấy lo lắng và không thể kiểm soát được bản thân nữa. Một tiếng “ầm” lớn vang lên, tôi đạp cửa xông vào khiến Lưu Dương run rẩy. Sự việc xảy ra đột ngột này khiến anh sợ đến mức xanh mặt. Một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ háng anh. Lưu Dương tựa hồ nghĩ tới cái gì, vội vàng cúi đầu nhìn xuống.

"A, sao có thể... đau quá!!!" Lưu Dương tựa hồ đã bị một đòn nặng nề. Cái lều sưng tấy giữa háng anh không còn thấy nữa, chỉ còn tinh dịch đặc đặc đang phóng ra ngoài. 

Vốn dĩ, Lưu Dương nghiện rượu và tình dục nhiều năm, chức năng thận của anh đã bị suy giảm quá mức. Nếu như hắn không phải dùng thuốc đắt tiền suốt mấy năm nay, có lẽ hắn đã mất đi chức năng tình dục từ lâu rồi. Tuy nhiên, thuốc không phải là thuốc chữa bách bệnh. Nhiều nhất, chúng chỉ có thể có tác dụng trì hoãn. Nếu cứ tiếp tục hao mòn cơ thể như thế này thì dù thuốc có tốt đến đâu cũng sẽ vô dụng. Theo thời gian, thận của anh đã bị quá tải.

Vừa rồi khi Lưu Dương cương cứng, con cặc dưới háng đã ở trạng thái hưng phấn cực độ hồi lâu. Cú sốc do tôi đá vào cửa vừa rồi chính là cọng rơm cuối cùng làm gãy thận của Lưu Dương.

Dương vật hoành tráng mà anh từng tự hào giờ chỉ còn lộ ra một chút bao quy đầu, kèm theo đó là những cơn đau bụng dữ dội. 

Bình thường dương vật của Lưu Dương sẽ không hưng phấn như vậy khi quan hệ với phụ nữ khác nên dù có bị gián đoạn cũng không có vấn đề gì lớn. 

Nhưng hôm nay quá tốt, hắn quá hưng phấn trước vẻ ngoài xinh đẹp của Vũ Mỹ Tần đến nỗi dương vật của hắn cương cứng đến mức căng cứng máu. Thật không may, mọi chuyện phải đảo ngược lại. Vì điều này mà ham muốn tình dục của anh được khơi dậy đến đỉnh điểm. Đúng lúc hắn đang tiết ra nhiều nội tiết tố nam nhất và hưng phấn nhất thì một cú sốc bất ngờ khiến hắn co rúm lại trong bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 âm hộ của mẹ

"Mẹ! Mẹ!! Mẹ ổn chứ?" Vừa lao qua cửa, tôi đã thấy mẹ tôi ngã gục xuống đất, tôi lo lắng muốn chạy đến bên mẹ. 

"Ừ... An'an... cứu con... đưa mẹ về nhà..." Đáp lại tôi là tiếng rên rỉ của mẹ. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc, xen lẫn dục vọng sắp không thể kìm nén được.

"Tiểu tử thúi, ta giết ngươi!" Lưu Dương toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Anh đang kìm nén cơn đau khi dương vật co rút vào bụng. Đôi mắt anh ta đỏ hoe, anh ta nhìn tôi ở cửa phòng riêng với ánh mắt sát khí, rồi giơ nắm đấm lao về phía tôi. 

Tôi không để ý đến một ông già đã kiệt sức vì rượu và tình dục. Tôi đấm vào mặt anh ta. Lưu Dương bị đánh ngã, đập mạnh vào ghế. Thân hình mập mạp của anh lập tức đập nát ghế. Anh nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn, không thể đứng dậy được nữa. 

"Mẹ, mẹ sao rồi? Chờ chút, con đưa mẹ đến bệnh viện!" Tôi biết mẹ tôi đã bị ông già ghê tởm này đánh thuốc mê, nhưng tôi không biết ông già này đã cho bà loại thuốc gì. Có hàng nghìn loại thuốc kích thích tình dục có liên quan đến sức khỏe và sự an toàn của mẹ tôi. Tôi không quan tâm đến việc gọi cảnh sát hay thông báo cho người khác. Tôi vội đỡ mẹ và chuẩn bị đưa mẹ đến bệnh viện.

"Hừm... nóng... nóng quá... ngứa quá... phía dưới ngứa quá... khó chịu quá... a..." Dưới sự kích thích của thuốc kích thích, ham muốn bản năng của Vũ Mỹ Tần đối với tình dục tăng lên đến mức tối đa. Trong trường hợp này, ngay cả một người phụ nữ trong trắng như cô cũng không thể cưỡng lại được bản năng sinh học.

Không thể kiềm chế được, Vũ Mỹ Tần cởi cổ áo sườn xám, chỉ có hai chiếc cúc, hầu hết bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài cổ áo. Ánh nắng mùa xuân lộ ra đập vào mắt tôi. Cặp vú đẹp được bọc trong chiếc áo ngực ren trắng khẽ run lên như bông mềm mại. Làn da mịn màng và bộ ngực mềm mại tỏa sáng dưới ánh đèn. 

"Hmm... à... nóng... ngứa..." Vũ Mỹ Tần cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy thực sự không thể chịu nổi. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo từ khe hở dưới tấm sườn xám đưa lên và chạm vào đùi trong. Đôi khi ngón tay cô chạm vào chân, đôi khi chúng trượt trên gò mu được bọc trong chiếc quần lót ren màu trắng và di chuyển tới lui. Một đôi đùi thon dài trắng nõn hiện ra ở khe hở của bộ sườn xám, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu cót két. Rõ ràng là cô ấy đang xúc động.

Nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ mê hoặc vô số đàn ông, tôi vội vàng giúp mẹ quấn quần áo. Tôi không nóng vội đến mức mạo hiểm mạng sống của mẹ mình. Nếu ông già này cho mẹ tôi thuốc kích dục thì sẽ có di chứng. Chỉ vì tôi trì hoãn khoảnh khắc ngắn ngủi này mà mẹ tôi đã mất đi thời gian tốt nhất để chữa trị. Tôi sợ mình sẽ hối hận suốt đời. Trong lòng tôi, sự an toàn của mẹ tôi quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Tôi bế mẹ lên khỏi mặt đất. Phải nói mẹ tôi có dáng người rất chuẩn, ngực to, mông đầy đặn nhưng lại không nặng mấy. 

Vừa định rời khỏi phòng riêng, tôi chợt nghe thấy tiếng mẹ gọi. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy mẹ tôi hơi cau mày, hai đôi môi đỏ mọng cắn vào nhau, như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó, “An An…” Tuy giọng nói có chút yếu ớt nhưng tôi chắc chắn là mẹ đang gọi mình. 

Tôi lo lắng ôm mẹ: "Mẹ đừng sợ, con ở đây. Lão già này đã làm gì mẹ vậy? Chờ một chút, con sẽ đưa mẹ đến bệnh viện ngay."

Mẹ tôi không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra ôm lấy cổ tôi, với vẻ mặt có phần giãy giụa, "An'an... đưa... mẹ... về nhà... ừm... đừng... đưa mẹ đến bệnh viện... chúng ta... về nhà càng sớm càng tốt... ừm..." Vũ Mỹ Tần lúc này không còn bao nhiêu sức lực, tâm trí sắp suy sụp, nhưng cô ấy vẫn ra lệnh cho tôi với chút rõ ràng cuối cùng, "Và... lấy đi chiếc cốc tôi đã dùng..."

"Không được, ngươi bị lão già kia đánh thuốc mê, phải đi bệnh viện. Đừng nói nữa, mẹ, ta đưa ngươi đi bệnh viện." Nhìn thấy mẹ có vẻ đau đớn, tôi lo lắng nói.

"Ừm... về đi... về nhà đi... à..." Làn sóng tình yêu trong cơ thể mẹ cô lại ập đến, cảm giác nóng rát một lần nữa chôn vùi chút tỉnh táo mà cô cuối cùng đã lấy lại được. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ cô rên rỉ.

Nhìn vẻ mặt đau đớn của mẹ, tôi có chút choáng váng và nghĩ mình nên đưa mẹ đến bệnh viện để điều trị. Nhưng vì mẹ không cho đưa mẹ vào bệnh viện nên tôi phải nhặt chiếc túi mẹ đánh rơi trên sàn và tách trà mẹ dùng trên bàn, bế mẹ vội bỏ hộp đi.

Về phần Lưu Dương đang nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn, tôi không thèm quan tâm đến sự sống chết của anh ta. Sở dĩ tôi không đấm hắn nhiều hơn là vì tôi lo mẹ tôi sẽ xảy ra chuyện, nếu không tôi nhất định sẽ đánh hắn đến mức hắn không thể tự lo cho bản thân đến hết đời. 

Còn về tương lai sẽ có vấn đề gì, đó là chuyện của tương lai. Kẻ nào dám làm tổn thương mẹ yêu của con thì bị đánh trước. 

Tôi vừa ôm mẹ bước ra khỏi phòng riêng, một người phục vụ trong nhà hàng đã chạy tới: "Anh bạn trẻ, tôi đã gọi cảnh sát rồi, nếu có tranh chấp gì, xin hãy nhờ cảnh sát đến làm rõ trước khi rời đi." Một người đàn ông trung niên trông giống như quản lý vừa nói vừa nhìn cánh cửa và ghế hư hỏng của phòng riêng và Lưu Dương đau đớn nằm trên mặt đất. 

"Anh có camera giám sát trong phòng riêng của nhà hàng không? Nếu muốn biết, hãy giao camera giám sát cho cảnh sát điều tra. Bây giờ tôi không có thời gian giải thích với anh." Lúc đó tôi lo lắng quá nên không có thời gian để giải thích với họ. Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay. 

"Tất nhiên là không sao, nhưng cậu đã phá hủy đồ đạc trong nhà hàng của chúng tôi. Tôi muốn tin rằng cậu không cố ý làm vậy, chàng trai trẻ, nhưng cậu có nên cho tôi một lời giải thích không?" Người quản lý nhà hàng vẫn lịch sự với tôi, nhưng lời nói của anh ấy cũng chứa đầy hương vị chắc chắn. 

"Mẹ tôi hiện tại tâm trạng không tốt, tôi phải đưa bà về trước. Điện thoại của tôi để lại cho anh, ngày mai tôi sẽ đến lấy điện thoại. Tôi tin giá trị chiếc điện thoại của tôi sẽ không thấp hơn cửa và ghế của anh." Tôi ôm mẹ bằng một tay và đưa chiếc Apple PRO MAX từ trong túi cho người quản lý. 

Người quản lý lấy điện thoại và xem xét. Nó có thể được sử dụng bình thường. Anh nháy mắt với những người phục vụ đang vây quanh mẹ con tôi, “Nếu vậy thì anh sẽ không trì hoãn em và đưa mẹ em về. Mong ngày mai em có thể qua đây để trả tiền chuộc điện thoại. Ngoài ra, em cần để lại số điện thoại di động. Nếu cảnh sát cần sự hợp tác của em thì nhất định phải có phương thức liên lạc để liên lạc với em.”

Tôi đã báo số điện thoại di động của mẹ nhưng không thể làm gì được. Điện thoại của tôi bị ấn vào đây nên chỉ để lại số điện thoại di động của mẹ. Sau đó tôi ôm mẹ ra ngoài, dừng taxi rồi lao về nhà.

Khi lên taxi, tôi cảm thấy tình trạng của mẹ tôi ngày càng tệ hơn. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô ấy yếu ớt và yếu ớt trong vòng tay tôi. Một cặp vú đẹp áp sát vào ngực tôi. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến trái tim tôi rung động. Một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại bắt đầu chạm vào cơ thể tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ rên rỉ bên tai tôi. Miệng cô phả ra mùi thơm quyến rũ. Tôi bị đốt cháy ham muốn bởi sự đụng chạm của mẹ, và con cặc ở phần thân dưới của tôi đứng cao.

Tôi rất lo mẹ tôi sẽ không chịu nổi, và tôi cũng sợ nếu tôi đưa mẹ về nhà sẽ xảy ra chuyện gì. May mắn thay, nhà tôi cách nhà hàng không xa, chỉ mất 20-30 phút đi bộ. Khoảng năm, sáu phút sau, tôi đến trước cổng cộng đồng. Tôi lấy trong túi của mẹ ra tờ hai mươi đồng đưa cho sư phụ: “Không cần tìm.”

Về đến nhà, tôi nhanh chóng bế mẹ vào phòng ngủ rồi đặt mẹ lên giường. Tôi đi loanh quanh bên giường mẹ như mất phương hướng, gãi gãi da đầu không biết phải làm sao.

"Hmm... ừm... nóng quá..." Mắt mẹ tôi mờ đi và mẹ lại bắt đầu cởi quần áo. Mí mắt tôi giật nảy, tôi vội chạy tới ngăn lại nhưng tay mẹ vẫn không buông. Trong tuyệt vọng, tôi chỉ có thể nắm chặt tay cô ấy. 

Không phải là tôi không muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ, đó là điều mà tôi luôn mơ ước, vậy tại sao tôi không muốn nhìn thấy, nhưng đến một lúc nào đó, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ mình bây giờ. Nếu tôi còn nghĩ cách hành hạ thân thể mẹ tôi thì tôi thực sự không còn là con người nữa. 

Nhưng sau khi tôi nắm lấy tay mẹ, mẹ đã lao về phía tôi. Một đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo tôi. Bằng cả hai tay, cô ấy lật người và đẩy tôi xuống giường. Một mùi thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi khiến tôi run rẩy. Tôi đẩy mẹ tôi ra nhiều lần. Nhưng đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ tôi, lại vì vốn dĩ muốn chiếm lấy nàng làm của mình nên tay tôi không vững lắm. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ in trên miệng tôi, một chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt điên cuồng liếm môi tôi, cố gắng cạy răng tôi ra. Toàn bộ tâm trí tôi trống rỗng, một cảm giác run rẩy dâng lên từ sâu thẳm tâm hồn và quét qua cơ thể tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không dừng lại. Cô ấy thoát khỏi sự kiềm chế của tôi bằng cả hai tay và thô bạo kéo cổ áo sườn xám của mình ra. Hai bộ ngực đầy đặn lập tức nhảy ra ngoài, lắc lư dữ dội trong không trung, lắc lư lên xuống. 

Hai đôi môi đỏ mọng không ngừng tấn công tuyến phòng thủ của tôi, chiếc lưỡi nhỏ cạy răng tôi ra, đưa chất lỏng thơm ngát của em vào miệng tôi. Cặp vú bự áp vào ngực tôi mềm mại như bong bóng nước khiến tôi cảm thấy dễ chịu khó tả. 

Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, váy sườn xám ở phần thân dưới của mẹ được vén lên tận eo. Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi bị ấn vào âm đạo quyến rũ của phần dưới cơ thể mẹ tôi. Qua chiếc quần lót ren của mẹ và chiếc quần của tôi, tôi vẫn cảm nhận được hơi nóng và sự mềm mại của âm đạo mẹ khiến tôi cảm thấy hưng phấn. 

Lý trí trong đầu tôi chợt sụp đổ. Tôi không kìm được mà dùng lực vào eo mình, con cặc cứng ngắc đẩy sâu vào âm đạo mẹ tôi. "Hmm..." Một tiếng rên phát ra từ môi mẹ tôi. Sự kích thích đột ngột làm cho đôi mắt mờ mịt của mẹ tôi sáng lên. Tôi cảm nhận được độ cứng của âm đạo cô ấy và nhìn vào bên dưới tôi. Có một âm thanh rõ ràng “Bốp” và nó đáp thẳng vào mặt tôi. 

"Đồ súc vật!" Đầu mẹ đẫm mồ hôi, tóc bù xù bết dính vào trán và má, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc. 

"Mẹ! Mẹ! Con sai rồi, con sai rồi!" Tôi bị mẹ tát một cái thật mạnh, mặt đau như bị đổ dầu nóng. Tôi ngay lập tức sợ hãi và tim tôi đập loạn xạ. Tôi hối hận vì hành vi vừa nhân cơ hội đã có phần phù phiếm với mẹ. 

“Cho tôi… một cốc nước lạnh…” Anh nghiến răng cố gắng khống chế mình rời khỏi cơ thể tôi, nằm trên giường với vẻ mặt đau đớn vùng vẫy. 

Tôi vội chạy vào bếp, lấy chai nước trong tủ lạnh ra, rót vào cốc rồi vào nhà vệ sinh làm ướt khăn. Tôi cứ tự chửi rủa mình trong lòng. Tôi biết rõ tình trạng hiện tại của mẹ nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được. Mặc dù tôi muốn chiếm hữu mẹ mình nhưng chắc chắn không phải trong tình huống này. 

Trở lại phòng ngủ của mẹ, mẹ cố gắng đứng dậy nhưng không thành. Tôi đỡ phần thân trên của mẹ, cho mẹ uống nước rồi đỡ mẹ nằm xuống. Sau đó tôi nhặt chiếc khăn ướt lên, cúi xuống cẩn thận lau mặt cho mẹ. 

"Ừm... rít... ừm..." Chiếc khăn bông nguyên chất đã được làm ẩm chạm vào mặt cô, mang lại cảm giác mịn màng và sảng khoái. Mẹ tiếp tục tỏa ra mùi thơm từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thoải mái rên rỉ vài tiếng rồi không phản kháng nữa. 

Vũ Mỹ Tần vẫn cảm thấy cơ thể mình nóng đến mức không thể chịu nổi. Cô duỗi đôi chân dài qua lại trên ga trải giường và duỗi hai tay ở dưới chân. Nơi sâu nhất và bí mật nhất giữa hai chân cô ấy đã lộ ra trước mặt tôi. 

Bộ đồ lót ren trắng bó sát vào phần thân dưới phẳng lì và mịn màng. Tại điểm nối giữa đùi và háng ngọc, hai đường cong đối xứng hướng vào trong được kéo dài ra. Các vòng cung hội tụ về ngón chân lạc đà hơi nhô lên ở giữa háng ngọc, trông giống như hai đôi môi căng mọng. Mép quần lót có hình bầu dục, chia đùi thành hai đường cong tròn đối xứng, giống như trăng rằm bị cắt. Dưới ánh đèn, bề mặt đôi chân trắng nõn mềm mại có ánh hồng nhạt, khiến chúng trông đầy đặn và gợi cảm. 

Cặp đùi của Vũ Mỹ Tần thon nhưng không hề gầy. Chúng có hình dáng trông thon gọn khi nhìn từ xa nhưng lại khá đầy đặn khi nhìn gần. Những đường nét trên đôi chân của cô ấy rất nhiều thịt, làn da mềm mại và ẩm ướt, kết cấu mịn màng như lụa. Dù có đến gần cũng không thể thấy được dù chỉ một chút chùng xuống.

“Hừm… nóng quá… nóng quá… ừm… con muốn… đưa nó cho con nhanh lên… khó chịu quá… à…” Lúc này đầu óc mẹ tôi lại trở nên bối rối. Cô cởi chiếc áo ngực ren trắng không chút đắn đo, hai bộ ngực đầy đặn giống như hai viên thịt to. Đứng thẳng và không có áo ngực nâng đỡ, hai bộ ngực xinh đẹp của cô khẽ run lên trong không khí. Hai núm vú nhỏ màu đỏ rơi xuống bầu ngực như hai quả anh đào. Cô dùng hai tay siết chặt bộ ngực xinh đẹp của mình, "Ngực của tôi khó chịu quá... sưng quá... ừm..."

Tôi biết nếu không để mẹ bộc lộ ham muốn thì mẹ sẽ không sao, nhưng nếu tôi cưỡng bức mẹ thật thì e rằng cả đời mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi. “Mẹ ơi, con xin lỗi, con chỉ muốn giúp mẹ thôi.” Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ, cúi xuống, từ từ đưa đầu lại gần háng ngọc khiến tôi mộng mơ. 

Hương thơm sảng khoái xộc vào mũi, tôi thở dài mãn nguyện và ngay lập tức bắt đầu tham lam hít hà. 

Hương thơm cơ thể quyến rũ, có thể so sánh với thuốc kích thích tình dục, khiến tôi cảm thấy như bị thôi miên. Bờ lý trí dần dần bị xói mòn bởi làn sóng dục vọng cuồng nộ. Tôi lè lưỡi, chạm vào quần lót và liếm nhẹ.

"Hmm...ah..." Sự kích thích bất ngờ khiến mẹ tôi rên lên sung sướng. 

Đầu lưỡi tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và nhiệt độ của âm đạo mẹ. Tôi không thể không làm việc chăm chỉ hơn và thè lưỡi ra liếm dọc theo môi âm hộ của cô ấy thêm vài lần nữa. Toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Lưỡi của tôi đầy nước bọt nhớp nháp, và tôi di chuyển nó sang trái và phải trên bề mặt quần lót của mình, như thể tôi đang lập bản đồ hình dạng xương mu và môi của mẹ tôi. Tôi sẽ sớm bị ướt bởi lớp vải ở giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Tia nước của mẹ

"Hừm... ngứa quá... đừng... ngứa... ừm... khó chịu quá... à... thoải mái quá..." Mẹ nghiện dục vọng yếu ớt lẩm bẩm mấy tiếng. Đường hoa vặn vẹo vui sướng, từng sợi chất lỏng tình yêu phun ra, làm ố quần lót, hòa vào nước bọt của tôi.

Vô tình, lưỡi tôi liếm vào phần da ở một bên mép quần lót không được vải che phủ. Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự ẩm ướt và mịn màng của làn da mẹ. Khi mẹ tôi bị tôi kích thích, bà cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy không chịu nổi. Cô liên tục rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng của mình. Cô ấy nghiêng đầu sang phải, một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt đầu tôi. 

Tôi dùng cả hai tay kéo cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mại ấm áp trong lòng bàn tay mình. Tôi dang rộng các ngón tay và đồng thời ấn vào cặp mông đầy đặn theo hình vòng cung hoàn hảo. Mông đã mịn màng và mịn màng. Tay tôi nhẹ nhàng xoa lên bề mặt cặp mông đầy đặn của mẹ như đang vuốt ve đứa con yêu dấu. Chiếc lưỡi ấm áp của tôi lần theo mép quần lót, dính vào cặp mông mịn màng, liếm và hôn qua lại. 

Cặp mông mềm mại của mẹ ngon đúng như tôi mong đợi. Cặp mông mịn màng phủ một lớp mồ hôi sảng khoái, có chút vị mặn, tựa như vừa liếm một bát trứng hấp, mịn màng, mềm mại, thơm tho. 

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo its [ its... uh... uh... wu... wu... um... wu..." Several murmurs that sounded like sobbing came. Tôi ngước lên thì thấy mắt mẹ nhắm chặt, nhưng khóe miệng lại khẽ nhếch lên. Có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê treo trên khóe mắt cô, chúng rơi xuống dọc theo đôi má xinh đẹp của cô, để lại một vệt nước mắt tuyệt đẹp.

Tôi cau mày, nhận ra nỗi buồn trong lòng của mẹ, trong lòng tôi hiện lên một nỗi buồn mơ hồ…

Tôi buồn bã thở dài, nâng người lên, nhẹ nhàng xoa đầu mẹ, ghé sát vào đôi má buồn đẫm nước mắt của mẹ. Với sự luyến tiếc sâu thẳm trong lồng ngực, tôi nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ ơi, con xin lỗi, mẹ không giúp con sẽ không chịu nổi đâu. Con hứa chỉ giúp mẹ trút giận chứ không làm gì khác đâu. Mẹ đừng lo lắng nhé”.

Vũ Mỹ Tần nghiêng đầu, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt, không có phản ứng. Giật mình một lúc, tôi với bàn tay run rẩy vươn ra, nắm lấy chiếc quần lót ren màu trắng của mẹ, nhẹ nhàng kéo xuống. Chiếc quần lót từ từ rơi xuống, để lộ ra âm hộ trong trẻo, hồng hào của mẹ tôi.

Âm đạo của mẹ hồng hào, mềm mại, hai môi âm hộ phồng lên. Không có lông mu trên âm đạo. Chỉ có một cụm lông mu ngắn và không dày đặc ở phần trên của âm đạo. Môi âm hộ bên ngoài đầy đặn và quyến rũ, trong khi môi âm hộ bên trong nhỏ, đều đặn và hơi mở ra, để lộ lỗ âm đạo ẩm ướt đang ngọ nguậy bên trong. 

Cả môi lớn và môi bé cũng như âm vật màu hồng như ngọc trai đều gần như hoàn hảo!

Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ với ánh mắt nóng bỏng. Âm đạo tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu và tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Toàn bộ âm đạo trông cực kỳ sạch sẽ, hồng hào và sảng khoái. 

Nước miếng của tôi chảy ra, tôi muốn liếm và mút một cách điên cuồng.

Âm hộ của mẹ thật dịu dàng, thật đẹp, thật quyến rũ. Tôi nuốt khan và cảm thấy hơi khô.

Tôi thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, há miệng mút vào âm hộ mẹ. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...ah...ngứa quá...tiếp...ah...con trai..." Mẹ tôi vô thức lắc đầu, kẹp đầu tôi vào giữa hai chân xinh đẹp, dùng lòng bàn tay ấn đầu, phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. 

Tôi vui vẻ mút lấy thứ nước tình ngọt ngào tiết ra từ âm đạo của mẹ. Âm đạo màu hồng có mùi mặn nhẹ, mịn màng, mềm mại khiến tôi có cảm giác như đang nếm hàu tươi. Tuy nhiên, trong lòng tôi không hề cảm thấy chán ghét. Thay vào đó tôi lại tận hưởng cảm giác này vô cùng. 

Tôi vùi đầu vào háng mẹ, dang đôi chân ngọc tròn trịa, mềm mại, duyên dáng đó ra, tham lam và điên cuồng mút và liếm âm đạo quyến rũ của mẹ. 

“Hmm... hm... đừng... à... mẹ không chịu nổi nữa... ngứa quá... à... ừm... không... thoải mái quá... ừm..." Đôi chân run rẩy của mẹ ôm lấy đầu tôi, mặt mẹ dâng lên như thủy triều, mẹ vặn vẹo cơ thể trong đau đớn và khoái cảm. Cô ấy ấn đầu tôi bằng một tay và tay kia xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình. Niềm vui mãnh liệt và kích thích tràn vào tôi như từng đợt, khiến đầu óc mẹ tôi trống rỗng trong giây lát. 

Tôi hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ. Lúc đầu, kỹ năng của tôi còn hơi thô. Tôi chỉ mút thật mạnh và liếm như chó uống nước, điều này không chỉ khiến mẹ tôi thấy thoải mái, kích thích mà còn cảm thấy hơi đau. 

Tuy nhiên, khi tôi dần dần nghiện thú vui liếm âm hộ của mình, kỹ năng của tôi bắt đầu trở nên khéo léo và đa dạng hơn. 

Trong khi tôi nhẹ nhàng mút môi âm hộ của mẹ, tôi không quên dùng lưỡi mình đưa lưỡi vào âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ, run rẩy chống lại nó. Thỉnh thoảng đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật như ngọc trai của mẹ. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ tôi rùng mình không kiềm chế được, mặt mẹ sưng tấy và đỏ bừng. 

"A... ừm... đừng... ừm..." Khi tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và nhanh chóng trêu chọc âm vật của mẹ, mặt mẹ đỏ bừng, toàn thân run lên vì hưng phấn, mẹ rên rỉ đau đớn, những tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ vang vọng bên tai tôi. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ và ép chân mẹ thành hình chữ M. Mông tôi nâng lên cao, lỗ đít hồng hồng ở mông cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tôi giữ chân mẹ, thọc lưỡi vào âm hộ mẹ và khuấy động, phát ra âm thanh “hút, mút”. 

Tôi kéo lưỡi ra xa nhất có thể, khám phá bên trong nhiều nhất có thể. Liếm đã chán, tôi ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn cái hố ướt át xinh đẹp này rồi tiếp tục liếm. 

Đi đi lại lại vài phút, tôi thấy trong âm đạo của mẹ ngày càng nhiều nước, chảy vào lỗ đít hồng hào của mẹ khiến hậu môn ướt hết. 

Tôi lại liếm điên cuồng một lúc rồi dùng lưỡi mút thật mạnh vào âm vật của mẹ. Hạt đậu đỏ đã phồng lên vì quá phấn khích. Tôi khuấy lưỡi thật nhanh và thỉnh thoảng cắn nó bằng răng. Tôi lặp lại điều này trong vài phút. Cơ thể mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm với sự kích thích của thuốc kích thích tình dục. Làm sao cô có thể chịu đựng được điều này? Sự kích thích như vậy khiến cơ thể tôi run rẩy vì sung sướng, đầu óc không còn suy nghĩ được nữa, tôi càng hét to hơn: "A... a... dừng lại, a... đừng liếm chỗ đó... à... đừng... dừng lại... tôi... tôi... muốn... à... không... dừng... dừng... ah ah..."

Một cảm giác tê dại chưa từng có lan từ phần dưới cơ thể của người mẹ và chạy thẳng lên não. Thân thể run rẩy kịch liệt. Người mẹ lên đỉnh và xuất tinh. Sau khi làn sóng nước đầu tiên phun ra từ âm đạo của cô, cô không thể dừng lại được nữa, "A...ah...ah...ah..."

Tôi không vội né tránh nhưng bị nước phun trúng vào má, tôi nhanh chóng tránh ra. Mẹ tôi nằm trên giường giữ dáng hình chữ M, với cái âm hộ xinh đẹp mở rộng, và bà ấy phun mạnh, tổng cộng là chín lần. 

Nhưng dược tính của mẹ vẫn chưa được phát huy hết. Đôi mắt đẹp của cô lại một lần nữa bị bao phủ bởi dục vọng, thủy triều lại dâng lên trên má cô. Vòng eo thon thả của cô đung đưa, một cặp mông trắng nõn xinh đẹp đung đưa từ bên này sang bên kia, môi lớn bằng thịt của cô lại khép lại, tạo thành một khe hở. "Hmm...ngứa...vẫn...vẫn...ừm...khó chịu quá..."

Tôi nằm giữa hai chân mẹ và quan sát thật kỹ. Cái lỗ thịt màu hồng mở ra rồi đóng lại, lỗ đít nhỏ lại bị vùi vào vết nứt sâu trong mông, khó nhìn rõ. 

Tôi ấn những ngón tay của hai bàn tay mình lên môi lớn màu hồng mọng của mẹ và kéo chúng sang hai bên. Cái lỗ xinh đẹp ngay lập tức mở ra. Bên trong nó đã đầy bùn rồi. Âm đạo thậm chí còn bị rách toạc do tiết ra quá nhiều dịch âm đạo. Có một tiếng "Gurg!" âm thanh vang lên, một làn sóng dịch âm đạo chảy ra như thể con đập đã vỡ.

Tôi bịt kín âm đạo của mẹ và liếm hết tinh dịch vào miệng. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, mẹ không khỏi kêu lên: “A... ừm... đừng bú... à... đừng bú..." Mẹ còn hưng phấn hơn trước và nhập vào trạng thái rất nhanh. 

Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của mẹ, duỗi ngón trỏ nhẹ nhàng bóc ra môi âm hộ của mẹ bằng đôi tay run rẩy. Hai môi âm hộ mềm mại, mọng nước và dày từ từ tách ra bằng ngón trỏ của tôi. 

Người mẹ nhạy cảm lập tức dùng hai tay ôm lấy chiếc gối dưới đầu, vặn vẹo người khó chịu. Cô cắn chặt môi, rên rỉ và thở hổn hển đau đớn. Toàn thân cô dường như bị xoắn lại. 

Khi ngón trỏ của tôi từ từ mở rộng lên trên, hai môi âm hộ hoàn toàn bị tách ra bởi những sợi tơ mỏng được kéo ra bởi chất lỏng tình yêu pha lê nhớp nháp, lộ ra âm hộ màu hồng đang quằn quại và mút bên trong, cũng như thịt âm đạo mềm mại màu đỏ bên trong âm hộ, và đôi chân ngọc trắng thon dài kẹp chặt đầu tôi. 

Tôi không khỏi từ từ đưa ngón trỏ vào âm đạo của mẹ. Khi ngón tay tôi đi vào, cơ thể yếu ớt của mẹ tôi vặn vẹo, dường như rất khó chịu. Dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu ướt át, những ngón tay trơn trượt của tôi mềm mại như những chiếc lưỡi và nhanh chóng run rẩy trong âm đạo của mẹ. Tôi run rẩy đưa ngón tay và ngón giữa vào sâu trong âm đạo của mẹ, trêu đùa mẹ với tốc độ rất nhanh. 

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi thọc thẳng vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Tôi móc ngón tay lên trên và chạm vào điểm G nhạy cảm của mẹ. Đầu ngón tay tôi cọ xát mạnh vào rãnh điểm G.

Điểm G nằm bên trong âm đạo từ 8 đến 10 cm. Nó không sâu lắm. Tuy nhiên, vì vị trí của nó phải hướng lên trên mới có thể chạm tới nên chỉ những người đàn ông có quy đầu to mới có thể chà xát nơi này khi quan hệ. Nó còn được gọi là “cổng quan trọng của âm đạo”. Tuy nhiên, không có vấn đề gì khi không thể xoay ngón tay và bạn có thể ấn vào dễ dàng. 

Một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây lập tức khiến toàn thân cô tê dại. Những làn sóng cảm giác như điện giật khiến cô ngừng suy nghĩ. Làm sao cô có thể biết trong cơ thể mình vẫn còn điểm khoái cảm chết người như vậy? Đây là lần đầu tiên nó được tổ chức và sự cọ sát rất khốc liệt. Cô làm sao có thể nhịn được, “A... tôi... tôi... tôi sắp chết... tôi sắp chết... Wu... Ah... tôi không thể... Ah... Dừng lại... Dừng lại... Wu..."

Mẹ vừa khóc vừa la, toàn thân đau nhức, hai chân không thể khép lại được. Cô ấy đang dùng tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mình với vẻ mặt điên cuồng, dùng ngón tay nhéo vào núm vú cứng và đỏ tươi của mình. Trong lúc tận hưởng khoái cảm tột độ, cô cảm thấy mình sắp đến nơi lần nữa. Cảm giác quen thuộc lại dâng lên trong đầu cô, rồi lan nhanh khắp cơ thể cô, cho đến khi cô chạm tới âm đạo.

Thân thể mẹ đột nhiên uốn cong như con tôm, dòng dịch âm đạo lại phun ra mạnh mẽ, thậm chí đập vào tường cách đó ba mét, phun ra bảy tám lần. 

Ngay khi mẹ tôi sắp đạt khoái cảm xong, tôi xòe khe sâu của mẹ, dùng lưỡi liếm lỗ đít mẹ rồi đẩy đầu lưỡi vào trong. 

Mẹ tôi run lên vì lực đẩy của tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ cũng nổi lên những tầng thịt. Tôi thọc ngón trỏ vào âm đạo của cô ấy và thọc sâu vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi uốn cong các đốt ngón tay và ấn vào điểm G.

Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ sắp lên đỉnh, lại cong lên, “A... đừng... à... nó lại đến... à... con sắp... tè... tè... à..." Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi giơ cao, mấy đợt nước nữa phun ra từ âm đạo của mẹ, làm ướt tóc tôi. 

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp chỉ cách nhau mười giây. Trong lúc hưng phấn tột độ và ngượng ngùng, mẹ tôi nghiêng đầu sung sướng rồi ngất đi. 

Lần này, việc xuất tinh đã khác với lần trước. Âm đạo và niệu đạo hoàn toàn mở ra, hai dòng dịch cơ thể trào ra. Tinh dịch và nước tiểu hòa làm một, dòng nước đập vào bức tường cuối giường từ từ chảy xuống, giống như nước mắt trên mặt mẹ. 

Mẹ vui mừng đến phát khóc. Cơ thể gợi cảm và nhạy cảm này, với một đôi chân xinh đẹp dang rộng, âm đạo trần trụi lộn xộn, co giật hơn hai phút trước khi dần dần bình tĩnh lại. 

Cơn buồn ngủ do hưng phấn tột độ sau khi lên đỉnh chỉ tồn tại rất ngắn. Hai phút sau, mẹ tôi từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra, phát hiện đùi mẹ vẫn giữ nguyên tư thế như lúc xuất tinh vừa rồi, âm đạo há to, mông và đùi dính đầy dịch cơ thể của chính mẹ, rất lạnh. 

Tôi từ từ rút những ngón tay ướt và nhớp nháp ra khỏi âm đạo của mẹ rồi dùng ngón cái vặn nhẹ. Chất lỏng trong suốt tình yêu trơn trượt, tôi lập tức rút sợi rễ sen dính ra. 

Tôi đưa ngón tay vào giữa mũi ngửi, dịch âm đạo của mẹ cũng có mùi thơm ngào ngạt. 

Âm đạo dịu dàng của mẹ mềm mại và trong sáng như âm đạo trinh nữ, tươi mát thơm tho, không có mùi hôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi quần, bôi thứ dịch tình trơn tuột từ âm hộ của mẹ lên con cặc khô nóng của mình rồi dùng tay vuốt ve. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ mất rất nhiều nước." Ham muốn cháy bỏng, tôi không còn giữ được lý trí trong đầu nữa. Tôi kiềm chế bản thân không trở nên tự phụ và trêu chọc mẹ. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi không nhịn được mà vươn tới bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Ngực rất mềm mại và đàn hồi. Làn da mịn màng và bộ ngực mềm mại, cảm giác tuyệt vời đó, được truyền từ lòng bàn tay đến não tôi. Dù đã chạm vào ngực của cô Bai và dì Xue nhưng tôi vẫn bị mê hoặc bởi bộ ngực của mẹ và không thể thoát ra được. 

Đây là loại cảm giác gì? Thật sảng khoái. Tôi không thể tìm được từ nào để diễn tả cảm giác của tôi bây giờ. Ôi không, phải nói là không có từ nào có thể diễn tả hết tâm trạng hiện tại của tôi. 

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi mịn màng và mềm mại, quả thực là có một không hai trên đời. Tôi chắc chắn rằng tôi sẽ khó gặp được người phụ nữ nào khác có thể sánh ngang với mẹ mình. Ngay cả cô giáo Bai và dì Xue cũng không thể so sánh được với mẹ tôi.

Lực tôi bóp vào ngực mẹ tăng lên một chút. Lúc này mẹ tôi cau mày, như thể bị tôi véo làm bị thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Mẹ tan vỡ

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong khao khát về mẹ và muốn tiến xa hơn thì liều thuốc trong cơ thể mẹ tạm thời được giải tỏa bằng ba lần cực khoái. Tuy vẫn có chút khó chịu nhưng cô đã nhanh chóng lấy lại tinh thần, dục vọng trong mắt dần dần trở lại rõ ràng. Cô giật mình vì cảnh tượng trước mắt. 

Tôi nhìn thấy cổ áo sườn xám của mẹ tôi bị xé rách một cách lộn xộn, váy dưới thân của mẹ bị vén lên đến thắt lưng. Quần lót của cô vẫn còn ở bên cạnh. Bộ ngực hoàn hảo và âm đạo quyến rũ của cô được phơi bày trong không khí. Khăn trải giường và tường phủ đầy nước tiểu và tinh dịch từ cơn cực khoái của cô. Dù mẹ tôi không hoàn toàn không ấn tượng với những gì vừa xảy ra nhưng việc tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu trong nhà vẫn khiến bà suy sụp trong nhà. "Đồ súc sinh! Cậu đang làm gì vậy!"

Mẹ kéo chăn bông Hạ Lương trên giường đắp lên thân hình duyên dáng của mẹ, giơ đôi tay trắng nõn mềm mại lên tát thật mạnh vào mặt tôi. 

Tôi giật mình vì sự thức tỉnh đột ngột của mẹ. Tim tôi gần như ngừng đập trong lồng ngực. Cú sốc quá mức khiến đầu óc tôi trống rỗng và gần như mất khả năng suy nghĩ. 

Tôi chợt rùng mình và hoảng hốt nhét cặc vào quần. 

"Mẹ! Mẹ! Con sai rồi! Con sai rồi! Con không dám nữa!"

Tôi lớn tiếng van xin lòng thương xót nhưng những cái tát của mẹ vẫn liên tục giáng vào mặt tôi như những hạt mưa, đầu tôi lắc lư từ bên này sang bên kia như chiếc quạt điện. Những ngôi sao lấp lánh trong mắt tôi, nước mắt và nước mũi chảy vào miệng tôi. Chỉ trong vài giây, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi sợ bị đuổi ra khỏi nhà, sợ mất mẹ…

Má tôi từ đau đớn dữ dội đến tê dại sau khi bị tát, và tôi bắt đầu thực sự lo sợ rằng mình sẽ bị đánh chết. Đột nhiên, giống như cơn mưa xối xả vào ngày hè đầy nắng, cái tát dữ dội của mẹ tôi chợt dừng lại mà không rõ lý do. 

"Mẹ, con...con sai rồi..." Tôi nghẹn ngào nuốt xuống mùi máu trong miệng. Tôi mở mắt ra và rụt rè nhìn. Tôi thấy mẹ thở hồng hộc và nắm chặt đôi bàn tay hồng hào. Tôi sợ đến nỗi nhắm chặt mắt lại. Lòng tôi tràn đầy sợ hãi và hối hận, thậm chí tôi không còn đủ can đảm để chạy trốn. 

"Tôi sẽ...ngoan ngoãn...không bao giờ...lại...dám..." Mũi tôi đau nhức, tôi hít một hơi, cơ thể run lên và tôi lại bắt đầu nức nở.

Tôi đang tỏ tình với mẹ, mẹ tôi che giấu trái tim mình bằng vẻ mặt đau đớn. Cô nhớ lại việc tôi đã tự cứu mình ra khỏi nhà hàng sau khi bị Lưu Dương đánh thuốc mê. Tôi nhớ lại rằng ham muốn tình dục được kích thích bởi thuốc vừa rồi không thể chịu nổi và khiến tôi mất trí. Tôi cũng nhớ lại rằng tôi đã giúp cô ấy giải tỏa ma túy trong cơ thể với sự đồng ý của cô ấy. 

Mẹ nhìn khuôn mặt tuấn tú sưng tấy đẫm nước mắt của tôi mà mềm lòng. Cô ấy biết mọi hành động vừa rồi của tôi đều là để giúp đỡ cô ấy, ngoại trừ những lời cuối cùng tôi nói bừa bãi, khiêu khích và động tác cởi quần để tiến xa hơn. Đôi lông mày rối bù của mẹ càng ngày càng nhíu chặt, trên mặt lộ ra vẻ oán giận. 

"An Vũ! Anh... anh đã hứa với em như thế nào?" Mẹ kéo mạnh cánh tay tôi và tát vào mặt tôi lần nữa: "Ta là mẹ của con! Trong lòng con còn có ta là mẹ không? Vừa rồi con muốn làm gì ta!"

Tôi biết đó là lỗi của tôi. Dù tôi đã hứa với mẹ là không làm điều gì quá đáng, hay tôi muốn cưỡng hiếp mẹ bằng cách lợi dụng ham muốn tình dục được kích thích bởi thuốc kích thích của mẹ, đều gây tổn hại rất lớn cho mẹ tôi. Tôi sợ hãi ôm má, nhìn mẹ mà rưng rưng nước mắt mà khóc: “Con...con không dám nữa, xin mẹ tha cho con.”

Thuốc trong cơ thể mẹ tôi lại tăng lên khiến bà đau đầu. Cô ấy giơ tay trái lên và ấn vào thái dương, trừng mắt nhìn tôi và hét lên: “Anh không dám!” Lòng bàn tay phải của cô ấy giáng mạnh vào mặt tôi bằng một cú trái tay không kiểm soát được, khiến tôi văng ra khỏi giường một cách mạnh mẽ. Hai trận đòn dữ dội khiến khuôn mặt vốn đẹp trai vốn có của tôi sưng tấy.

"Quái vật! Quái vật!" Sau khi bị đánh, mẹ tôi cảm thấy hối hận, mấy lời mắng mỏ tức giận giống như đang mắng chính mình. 

Cô ấy giơ lòng bàn tay đã chuyển sang màu đỏ do đánh tôi quá mạnh, đôi mắt run rẩy của cô ấy đảo qua đảo lại giữa nhiều ngón tay. Một cơn choáng váng dữ dội ập vào tim cô, cô phải buông tay xuống, nhắm mắt hít thở sâu vài hơi, cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn tình dục đang liên tục dâng lên trong cơ thể.

Mẹ trợn mắt và nhìn thấy cốc nước tôi vừa đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Cô cầm cốc nước lên uống vài ngụm. Cô cảm thấy dễ chịu hơn như thể cơ thể mình đang bị lửa đốt. Cô cúi đầu xuống và hít thở vài hơi. Phải mất một thời gian cô mới ổn định được tâm trí. Cô đứng dậy và ngồi xuống dựa lưng vào đầu giường. Cô bình tĩnh lại, giơ tay nhéo vào thái dương. Cô vẫn cảm thấy hơi nhức đầu.

Thuốc kích dục của Lưu Dương có nguồn gốc từ Châu Âu. Nó cực kỳ đắt tiền và cực kỳ khó để có được. Nó đặc biệt hiếm ở Trung Quốc. Đặc điểm của nó là thành phần rất khó phát hiện, trong nhiều điều kiện khác nhau, nó có thể đưa nạn nhân đến trạng thái mà người sử dụng ma túy muốn thấy nhất. 

Sau khi nạn nhân lấy nó, mặc dù sẽ không bất tỉnh nhưng sẽ dần dần bất tỉnh. Cùng với sự hưng phấn của dục vọng trong cơ thể, anh ta thường sẽ nghe theo lời của dược sĩ khi bối rối, và vô thức hợp tác với dược sĩ để thực hiện nhiều hành động dâm ô khác nhau. 

Trong hoàn cảnh bình thường, hầu hết nạn nhân sẽ bỏ lỡ thú vui đêm hôm trước, đến mức họ chủ động chọn cách ném mình vào vòng tay của tên bán ma túy, rồi bị bí mật chụp ảnh, chơi đùa, huấn luyện, dần dần rơi xuống vực thẳm dục vọng cho đến khi hoàn toàn biến thành một con “chó cái” dâm ô, nghe theo từng lời nói. 

Loại thuốc này thực chất có tác dụng tương tự như chất kích thích, làm tăng tốc độ lưu thông máu và sau đó kích thích trung tâm thần kinh của nạn nhân tạo ra hiệu ứng gây ảo giác. Đồng thời, nó kích thích cơ thể đẩy nhanh quá trình tiết ra các hormone sinh dục như estrone và estradiol. 

Nạn nhân sẽ cảm thấy đau đớn như hàng ngàn con kiến ​​đang gặm nhấm trái tim mình. Một khi hòa bình bắt đầu, dược tính của thuốc sẽ bắt đầu phát huy tác dụng. Bằng cách kích thích trung tâm thần kinh của cơ thể con người, dopamine và adrenaline sẽ được tiết ra nhanh chóng và với số lượng lớn, nhờ đó đạt được tác dụng giảm đau. Vì vậy, khi nạn nhân rơi vào tình trạng sống còn hơn chết, thường khó có thể cưỡng lại sự trêu chọc của dược sĩ. 

Vừa rồi tôi đã giúp mẹ trút bỏ nỗi khao khát. Mặc dù nó làm giảm bớt phần nào ham muốn tình dục của cô nhưng nó cũng khiến thuốc trong máu hòa quyện và càng kích thích tác dụng kích thích. Cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi dồn hết suy nghĩ vào ham muốn quan hệ tình dục. Cô như bị thiêu đốt trong lòng một lúc, gần như cạn kiệt sức lực. Lúc này, bà thực sự muốn thoát khỏi mọi xiềng xích của luân thường đạo đức, vồ lấy con trai mình, hôn, hôn và làm tình cho thỏa lòng. 

Bây giờ đầu mẹ tôi như bị dao cắt và rìu đang khoét mẹ. Mỗi khi mạch đập của cô lại mang đến một cơn đau đầu nhức nhối.

Cảm giác chóng mặt mạnh mẽ kèm theo đau đầu dữ dội. Cô phải nhắm chặt mắt và giơ tay ấn mạnh vào da đầu. Tuy nhiên, nó không có tác dụng mấy nên cô phải lắc đầu đau đớn.

Trên thực tế, tất cả những điều này không phải do ảnh hưởng của ma túy khiêu dâm. Sau khi cha tôi qua đời, mẹ tôi đã kìm nén điều đó trong nhiều năm và chưa bao giờ thực sự trải nghiệm được khoái cảm tình dục. Dù đôi khi cô làm việc với dì để giải tỏa ham muốn nhưng làm sao một công cụ có thể tốt bằng con cặc thật của đàn ông. 

Mẹ có cảm giác mơ hồ rằng nếu bỏ lỡ cơ hội này, mẹ sẽ không bao giờ được tận hưởng tình dục nữa trong suốt quãng đời còn lại. 

Nhưng cô vẫn không có ý định từ bỏ sự phản kháng, nhưng càng cố gắng chịu đựng, cơ thể cô càng khó chịu. Cô chỉ có thể nhắm chặt mắt và môi, rên rỉ vì khó khăn và đau đớn. 

Mẹ tôi không khỏi nghĩ trong lòng, vì tôi đã lên giường trong lúc mẹ say nên chắc chắn tôi đã có những suy nghĩ đó về mẹ. Nếu tôi có thể chủ động hôn mình thì có thể cưới con trai tôi được không? 

Mẹ nghiến răng kìm nén dục vọng to lớn trong lòng. Cô ấy vẫy cánh tay ngọc và chỉ ngón tay vào tôi. Cô nhướng mày và hét lên điều gì đó hoàn toàn trái ngược với trái tim mình: "Anh! Anh có biết mình đã làm gì không!"

Tôi run rẩy, lo lắng nói: “Tôi biết… tôi biết, tôi biết mình sai rồi!”

"Phà! Phả! Phả!" Tôi hoảng sợ sau khi nghe thấy một vài âm thanh sắc nét. Tôi vô thức nhắm mắt lại, chờ đợi cái tát giáng xuống nhưng cái tát đó không hề trúng vào mặt tôi. Tôi mở mắt ra một chút và thấy mẹ đang tát tôi.

Sự khó chịu về thể chất khiến mẹ tôi vô cùng cáu kỉnh. Cô liên tục tự tát mình thật mạnh và cố gắng hết sức để kìm nén bản thân từ bỏ những suy nghĩ mà lẽ ra cô không nên có. 

Mẹ tôi tát tay ngày càng mạnh, những vết ngón tay đỏ như máu chẳng mấy chốc hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của bà. Tôi sợ quá, không chút do dự lao tới, giơ tay nắm lấy cánh tay đang vẫy vẫy của mẹ. 

"Mẹ! Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa mẹ! Con sai rồi! Con thực sự biết mình sai rồi! Nếu mẹ muốn tức giận thì cứ đánh con đi! Xin đừng làm tổn thương chính mình!"

Tuy nhiên, tôi nghiêng người về phía trước và lấn át ham muốn dâm đãng của mẹ. Cô ấy không thể kìm nén được ham muốn tình dục nữa, hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đập mạnh vào ngực tôi. Hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm lấy lưng tôi, nghiêng đầu, hung hăng hôn lên miệng tôi, "Ừ... Mẹ... ừ... đừng..."

Tôi muốn mở miệng từ chối nhưng cái lưỡi mềm mại và nóng bỏng của mẹ đã chặn lời nói trong miệng tôi. Có những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ tôi. Nước bọt của tôi dường như là thuốc chữa bách bệnh. Kèm theo đó là adrenaline và dopamine trong cơ thể nhanh chóng tiết ra, tựa như có một cơn gió mạnh thổi qua, cuốn đi cơn đau đầu và chóng mặt của cô, mang lại cảm giác nhẹ nhõm. 

Cùng lúc đó, ma túy dâm ô mang đến một đợt thủy triều dữ dội. Dưới lớp mồ hôi, cơ bắp lạnh giá của người mẹ càng nóng hơn. Mồ hôi thơm nhỏ giọt chảy xuống chiếc cổ ngọc của cô, giống như hai dòng suối thơm, theo vòng cung tròn trịa của bầu ngực, dần dần hội tụ vào khe ngực sâu. 

Giữa háng ngọc, nước tình cũng từ sâu trong đường hoa tràn ra, khiến mẹ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, nhớp nháp, không khỏi có cảm giác muốn cởi trần. 

Tuy nhiên, khi cơn đau khắp cơ thể cô lắng xuống, lý trí của cô cũng dần quay trở lại. Trong khoảnh khắc, một cảm giác tội lỗi to lớn chiếm lấy trái tim cô. Cô ấy không ngừng nguyền rủa việc mình không đủ tư cách làm mẹ, rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, tách đôi môi đang ở gần tôi ra và phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

Mẹ tôi thở hổn hển, trong mắt lóe lên tia sáng dữ tợn như muốn cắn người, giống như một con sư tử đang giận dữ. Tôi sợ đến mức ngồi cứng đơ trên giường, không dám cử động.

"Bố!" Một âm thanh đột ngột vang lên, toàn thân tôi run rẩy. Sau đó tôi thấy mẹ tôi tát tôi rất mạnh. Không cần suy nghĩ, tôi lập tức duỗi tay ra, chuẩn bị nắm lấy cánh tay mẹ lần nữa! 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Đừng chạm vào mẹ!”

Tôi dừng lại tại chỗ, “bốp” một tiếng, quỳ xuống đất thuyết phục: “Mẹ… xin mẹ đừng đánh con. Đều là lỗi của con, mẹ muốn đánh con thì cứ đánh con đi.”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô có biểu cảm như thể bà sắp gục xuống. Chỉ sau vài giây, cô gầm gừ vô cùng giận dữ, nắm chặt tay và đập mạnh xuống giường. Sau đó, cô đột nhiên dùng cả hai tay kéo chiếc chăn Hạ Lương đang quấn quanh cơ thể thanh tú của mình rồi ném nó sang một bên. Cô thấy bộ ngực đẫm mồ hôi của mình sưng lên như hai quả bóng nước, trắng và hồng. Trên bề mặt mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh, cặp vú xinh đẹp phập phồng theo nhịp thở của mẹ tôi, treo trên ngực bà như hai chiếc bánh bao ngọc trắng nặng trĩu thẳng đứng. Mùi thơm cơ thể đậm đặc hòa với mùi mồ hôi tràn ra từ khe ngực, hòa thành mùi thơm giống như sữa đặc xộc vào mũi tôi. 

Ánh mắt tôi nhanh chóng bị thu hút bởi hai đốm đỏ tươi trên đỉnh bầu ngực xinh đẹp của mẹ. Quầng vú tuyệt đẹp điểm xuyết trên đỉnh ngực. Màu sắc lộng lẫy giống như hai bông hoa đào rơi trên nền tuyết mịn. Hai núm vú cứng ngắc đứng giữa vòng hoa. Chúng có màu đỏ thẫm, dày đặc những đường nét mảnh mai, giống như hai nụ hoa nhút nhát đang chờ được thả ra, giống như đôi mắt sáng của hai con thỏ trắng. 

Tôi vừa hưng phấn vừa lo lắng liếc nhìn xuống, thấy cái bụng đẫm mồ hôi của mẹ cũng đang lên xuống theo hơi thở của mẹ, lông mu sạch sẽ và phần thân dưới mềm mại của mẹ đang lờ mờ, tôi không khỏi nuốt khan. 

Mẹ tỉnh táo lại và chợt nhận ra mình gần như đã cởi trần. Cô ấy lập tức xấu hổ, giơ tay lên bảo vệ ngực, lắc đầu mắng tôi: “Đừng nhìn!” Giữa lúc xấu hổ và giận dữ, một ngọn lửa tà ác không tên lại trỗi dậy trong lòng mẹ. Cô ấy vung cánh tay phải về phía trước bằng toàn bộ sức lực và ném nó vào mặt tôi. 

Cái tát này mạnh đến nỗi tôi bị đánh ngã xuống đất. Mẹ tôi vẻ mặt kinh ngạc, hai tay dừng lại giữa không trung, cố gắng tập trung đôi mắt đang lơ đãng nhìn về hướng tôi ngã. Trong cơn hoảng loạn, cô không còn quan tâm đến việc bảo vệ khối sữa mỡ trên ngực mình nữa. Cô cố gắng bò đến bên giường mặc dù cơn đau đầu bùng nổ và nhìn xuống gầm giường. 

"A...rít..." Tôi choáng váng vì cái tát của mẹ đến mức ôm mặt nằm xuống đất. Tôi thoáng nhìn thấy đầu mẹ tôi. Tôi bỏ bàn tay đang che mặt ra, chống người lên và quỳ xuống sàn. Tôi cẩn thận cúi đầu, không dám nhìn lại bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ nhìn khuôn mặt sưng đỏ hai bên má của tôi. Cô ấy rất đau lòng. Cô ấy đưa tay ra và bế tôi trở lại giường từ dưới đất. Cô ấy ôm tôi thật chặt trong vòng tay. Cô ấy dụi má ngọc vào mặt tôi và liên tục xin lỗi. 

"Con xin lỗi! Mẹ không có ý đó!"

Sau khi cọ xát vào nhau, đôi môi nóng bỏng của cô ấy vô thức chạm vào mặt tôi, hôn qua lại nhẹ nhàng, ngực cô ấy áp vào ngực tôi. 

Niềm vui trào dâng trong cơ thể cô từ núm vú mỏng manh của mẹ, và những làn sóng điện chạy vào bộ não nhức nhối của cô. Cảm giác nhẹ nhõm khiến lý trí của cô trở lại. Cô chợt nhận ra rằng thực ra cô đang hôn con trai mình với bộ ngực lộ ra ngoài. 

Hai chân xinh đẹp của cô ấy đang đạp loạn xạ trên ga trải giường, cô ấy lùi lại như muốn chạy trốn. Một tiếng “rầm”, lưng mẹ cô nặng nề tựa vào thành giường. 

Mẹ quay đầu lại, nhắm chặt mắt lại và phát ra vài tiếng rên rỉ nhỏ vì đau đớn. Cô đưa tay lên che bộ ngực lộ ra ngoài, tay còn lại đưa lên một bên đầu, nhéo thật mạnh lông mày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Cuối cùng cũng có được mẹ tôi

Tình trạng thể chất của mẹ ngày càng tệ hơn. Cô không còn cách nào khác ngoài việc buông cánh tay đang bảo vệ bộ ngực lớn xinh đẹp của mình ra và tự tát mình thật mạnh bằng cả hai tay. Cô tát cô càng lúc càng mạnh, ngực cô run lên, tóc trên trán bay tung. Mỗi khi nghe một cái tát, tóc ướt đẫm mồ hôi, người tôi cũng run rẩy trước cái tát giòn giã. 

Tôi làm sao có thể bất lực nhìn mẹ cư xử như tự cắt xẻo bản thân, bất chấp vết đau rát trên mặt, tuyệt vọng nắm lấy tay mẹ. Nhìn mẹ đau đớn như vậy, tôi không khỏi xót xa trong lòng: “Mẹ... con biết mẹ không thoải mái, muốn phát tiết thì cứ đánh con đi. Con trai con da dày, không sợ đau.”

Bàn tay ngọc của mẹ bị lòng bàn tay nóng bỏng của tôi nắm giữ, một luồng khoái cảm tan chảy từ làn da của mẹ truyền thẳng vào cơ thể. Tâm trí mạnh mẽ của cô hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. Con bé tựa vào vầng trán đẫm mồ hôi, dựa vào vai tôi, thở hổn hển rồi hôn tôi thật nồng nhiệt: “Mẹ... con khó chịu quá…”

Nghe mẹ nghẹn ngào đau đớn, tôi do dự một lát, buông tay ra khỏi bàn tay ngọc của mẹ, giơ tay lên ấn vào thái dương mẹ, nhẹ nhàng ấn vào cho mẹ, hy vọng có thể xoa dịu cơn đau đầu của mẹ, “Như vậy có đỡ hơn không?”

Việc xoa bóp của tôi mang lại cho mẹ tôi một chút ấm áp và thoải mái, nhưng nó chỉ như một giọt nước và còn lâu mới làm dịu đi cơn đau trong cơ thể bà. Mẹ tôi vô cùng xúc động trong tuyệt vọng. Nhìn khuôn mặt sưng tấy khiến cô đau lòng, cô khóc lớn: "Con xin lỗi! Con xin lỗi! Con xin lỗi! Mẹ không cố ý!"

Tôi thấy mẹ tôi cảm thấy khó chịu vô cùng, không biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ ra sao. Tác dụng của loại thuốc này nghiêm trọng hơn tôi nghĩ rất nhiều. Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Mẹ ơi, con đưa mẹ đến bệnh viện nhé?”

Mẹ lắc đầu thật mạnh. Cô chưa bao giờ muốn người ngoài nhìn thấy "dáng vẻ xấu xí" của mình lúc này. Bạn phải biết rằng cô ấy cũng là một bà chủ sắc đẹp nổi tiếng ở thành phố Trung Hải. Nhiều người biết đến cô ấy. Nếu cô ấy bị người khác nhìn thấy như vậy, không biết sẽ lan truyền tin đồn gì. Đây là lý do tại sao cô ấy yêu cầu tôi đưa cô ấy về nhà hàng thay vì đến bệnh viện. Chỉ là hiệu lực của loại thuốc kích dục này đã vượt quá sự mong đợi của cô. Cô ấy nghĩ rằng cô ấy có thể trút bỏ nó với sự giúp đỡ của tôi, nhưng cô ấy không ngờ rằng sự phục hồi sau khi trút giận sẽ nghiêm trọng hơn.

"Nhưng... Mẹ, sức khỏe của mẹ nghiêm trọng như vậy..." Tôi tiếp tục thuyết phục: "Tốt hơn hết là mẹ nên nhanh chóng đến bệnh viện có được không? Nếu cứ tiếp tục như vậy, con sợ mẹ sẽ càng ngày càng khó chịu."

Mẹ nhìn khuôn mặt sưng tấy của tôi nhưng vẫn quan tâm đến mẹ, vừa cảm động vừa tội lỗi. Cô ấy hít một hơi thật sâu và cố gắng nở một nụ cười gượng gạo với tôi, "Không sao đâu... Mẹ đã... khá hơn nhiều rồi..."

Thấy mẹ nhất quyết như vậy, tôi đành đành bó tay: “Mẹ ơi, con nhờ dì giúp tìm người thì sao? Con biết là không thể. Con là con của mẹ, con không thể làm những việc đó với mẹ.” 

Mẹ chịu đựng đầu đau nhức, đôi mắt đẹp đỏ ngầu, mẹ không muốn chịu đựng nữa.

Trong một niệm, những ràng buộc về đạo đức và luân lý biến mất, ngay sau đó, ham muốn tình dục đã tích lũy hơn mười năm bùng nổ hoàn toàn. Cô bĩu đôi môi đỏ mọng, dùng đầu lưỡi đón lấy lưỡi tôi, đưa vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Cùng lúc đó, một tay của cô ấy đưa về phía háng tôi, xuyên qua đũng quần của tôi, cô ấy tóm lấy con cặc mềm nhũn đã mất hết ham muốn của tôi.

Cơ thể tôi chợt run lên, tôi quay đầu muốn thoát khỏi nụ hôn của mẹ, kinh ngạc nhìn mẹ: "Mẹ! Mẹ... mẹ muốn..."

Mẹ tôi thở gấp, bộ ngực căng mọng run lên, đôi mắt đẹp đầy dục vọng, ngón tay ngọc đặt trên háng tôi nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi. Trái tim bồn chồn của cô ấy dần dần không thể kiểm soát được, cô ấy hôn lên miệng tôi, chặn những câu hỏi của tôi.

Tôi choáng váng trước sự thay đổi của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi chợt nhếch môi, một tay vén váy sườn xám lên, để lộ một mảng cỏ đen sạch sẽ. Cô ấy thọc tay còn lại vào quần tôi và lấy cặc tôi ra. Cô ấy ôm lấy dương vật của tôi và cọ xát quy đầu qua lại vào âm đạo của Thủy Lâm Lâm, tìm kiếm lối vào âm đạo của mình.

Đầu óc tôi bối rối không hiểu tại sao sự mất mát lại đột ngột phát triển như thế này.

Tôi không sợ bị mẹ đánh, nhưng tôi sợ sau này mẹ không phát hiện ra sẽ làm điều gì đó quyết liệt: "Mẹ! Mẹ! Bình tĩnh...ah...rít..." Tôi vùng vẫy nhưng cơ thể tôi bị mẹ giữ chặt, quy đầu xuyên qua miệng âm đạo của mẹ. Âm đạo ấm áp và trơn trượt giống như thạch ngâm trong nước ấm. Con cặc hơi mềm không chịu được sự mềm mại và êm ái của âm đạo nên lại sưng lên. 

"Đừng... đừng, mẹ... chúng ta không thể... ừ... mẹ..." Tôi thở hổn hển, cố gắng lấy lại ý thức của mẹ.

Rốt cuộc, mẹ tôi đã không quan hệ tình dục hơn mười năm và còn khá mới mẻ với quan hệ tình dục. Ngoài ra, tôi đã phải vật lộn. Cô đã cố gắng nhiều lần nhưng vẫn không thể đưa con cặc vào âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của mình. Anh ngẫu nhiên vuốt ve con cặc và lo lắng kêu lên: "A...Con...con...làm ơn đừng cử động nữa...Mẹ muốn nó quá...khó chịu quá...A...mẹ thật...không chịu nổi nữa...con...đưa cho mẹ...oooooo..."

Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, đầu óc tôi hỗn loạn, lòng khao khát mẹ trong cơ thể tôi chợt bùng nổ. Không ai có thể thờ ơ trước sự trêu chọc của mẹ, chưa kể tôi đã có tình cảm với mẹ vượt xa mối quan hệ mẹ con. Máu sôi lên, tôi nhẹ nhàng xác nhận: "Nhưng chúng ta... chuyện này... thực sự ổn chứ?"

"Được rồi...Mẹ không trách con...Chỉ là lần này...Nhanh lên...Thật khó chịu...Hmm...mẹ ngứa quá...mẹ buồn quá...Con giúp mẹ đi...ah..." Mẹ không hề do dự chút nào, tác dụng của thuốc kích dục hành hạ thần kinh của mẹ, mẹ nhanh chóng cởi quần và quần lót của tôi bằng cả hai tay.

Được sự cho phép của mẹ, tôi không còn do dự nữa. Tôi cởi quần và đồ lót ở giữa hai chân rồi ném chúng sang một bên. Tôi nhấc đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của mẹ lên, ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và cọ xát quy đầu to lớn của mình qua lại với môi âm hộ và âm vật của mẹ. 

“Hmm... Nhanh lên... Vào đi... Đừng xoa nữa... Ngứa quá..." Mẹ rên rỉ đau đớn, con cặc cứ cọ vào âm hộ nhưng nó không bao giờ đi vào khiến mẹ cảm thấy khó chịu và trống rỗng. 

Tôi cúi xuống mút đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi duỗi thẳng eo. Con cặc của tôi lập tức bong ra khỏi môi âm hộ của mẹ, xuyên qua âm đạo mềm mại và căng cứng rồi thâm nhập vào vùng sâu ấm áp, ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo. 

"Hmm... ừm... đau quá..." Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc đột nhiên lấp đầy khoảng trống ở phần dưới cơ thể, mẹ tôi rên rỉ không ngừng. Tôi ngậm lấy môi mình và chặn tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy. Tôi không biết đó là sự giảm bớt sự khó chịu về thể chất hay vì lý do nào khác. Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống từ khóe mắt mẹ, để lại những vệt nước mắt lốm đốm dọc đôi má xinh đẹp của mẹ. 

Lúc này tôi choáng ngợp trước khoái cảm mà âm đạo nhỏ gọn của mẹ mang lại. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái, ẩm ướt bôi trơn và cảm giác bao bọc ấm áp này. Âm đạo của mẹ tôi như có ma lực vô tận, hút chặt lấy cặc tôi, mỗi khi tôi cử động, những nốt mụn và nếp nhăn ở thành trong âm đạo của mẹ lại cọ vào cặc tôi. Quy đầu của tôi dường như đang chống lại thứ gì đó vào lúc đó. Có hai miếng thịt mềm xốp tạo thành một cái cổ kẹp chặt quy đầu tôi và mút như một cái miệng nhỏ. 

"A..." Tôi rên rỉ sung sướng và gần như xuất tinh trực tiếp. 

Nỗi nhớ mẹ và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con khiến đầu óc tôi choáng váng, toàn thân mềm nhũn và run rẩy. 

"A...sao...đau quá...đầy...đầy quá...con thấy thoải mái quá...con chưa bao giờ cảm thấy no đến thế...con...di chuyển...đừng dừng...ah...sao con không cử động...con muốn...mẹ muốn...đưa nó cho con nhanh lên...ừm..."Tác dụng của thuốc trong cơ thể mẹ cô dường như đã đạt đến đỉnh điểm. Dưới tác dụng của thuốc kích thích, con cặc nóng hổi và cứng ngắc nhét vào lỗ mật ngứa ngáy và trống rỗng kích thích cô rên rỉ lớn tiếng. Cô không còn hài lòng với cảm giác chỉ lấp đầy sự trống rỗng trong âm hộ của mình nữa.

Vòng eo thon gọn của mẹ tôi vặn vẹo, đôi bàn tay trắng trẻo của mẹ ôm lấy cổ tôi. Tôi dùng lực ở thắt lưng và từ từ rút con cặc ra khỏi sâu trong âm đạo của mẹ. Khi con cặc chuẩn bị rời đi, tôi lại thọc thật mạnh, đút con cặc của mình vào cái lồn nóng hổi, ​​mềm mại và thơm ngon, rồi một lần nữa đẩy nó vào phần sâu nhất trong lồn mẹ tôi.

Tôi nghiêng người say mê mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve bầu vú mẹ. Bàn tay ngọc mềm mại mịn màng của mẹ không ngừng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi. Chân cô ấy tự nhiên kẹp chặt eo tôi. Âm hộ ẩm ướt và mềm mại tích cực tác động lên cặc tôi dưới sự vặn xoắn của thắt lưng, mong rằng cặc có thể thâm nhập sâu hơn. 

Sự thúc đẩy chậm chạp của tôi khiến mẹ không thể thỏa mãn mẹ chút nào, như đang gãi ngứa. Nó không những không mang lại cho cô niềm vui như mong muốn mà còn khiến cô càng trống rỗng và đói khát hơn.

Lúc này, người mẹ sừng sỏ của tôi chỉ muốn làm tình với tôi một cách điên cuồng và để con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi âm hộ của bà.

Mẹ vặn eo, vặn cái mông béo hoàn hảo, chủ động nuốt cặc tôi bằng âm hộ của mẹ. Cô ấy mút tai tôi một cách đau đớn, thở hổn hển và nhẹ nhàng cầu xin vào tai tôi: "A... Hừ... Đưa cho em... Mạnh hơn nữa... Hmm... Nhanh lên... Đừng dừng lại... Đưa cho em... Đẩy mạnh lên... Đưa cho em..."

Sự chủ động của mẹ khiến tôi nóng không chịu nổi, tai tê dại khiến toàn thân tôi nóng bừng. Cảm giác được làm tình với mẹ sướng đến mức khiến tôi như muốn phát điên. Tôi trần truồng quấn lấy mẹ và quan hệ tình dục. Điều này khiến tôi háo hức và phấn khích nhưng cũng khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa và tim đập nhanh hơn.

Tôi thở hổn hển và đẩy mình lên thật mạnh. Niềm khoái cảm tột cùng khi được làm tình với mẹ, cảm giác hưng phấn loạn luân, cảm giác được mẹ chinh phục khiến mọi giác quan trong cơ thể tôi trở nên vô cùng nhạy cảm. 

Tôi không dám dùng vũ lực, sợ rằng mình sẽ không thể nhịn được một lúc và xuất tinh. Tôi chỉ dám đẩy nhẹ nhàng, để cặc tôi ra vào trong âm hộ ướt át của mẹ.

Tôi hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm khi từng tấc cặc tôi thọc vào trong âm đạo trơn trượt và ấm áp của mẹ. Con cặc của tôi dần dần được rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Trước khi tách ra, quy đầu đã bị âm đạo chật hẹp của mẹ quấn lại và hút vào. Sau đó, tôi cảm thấy con cặc của mình từ từ đâm vào âm đạo mềm mại và quằn quại.

Da thịt âm đạo mịn màng và mềm mại bị vỡ ra từng lớp. Dưới sự kích thích của các điểm lồi và nếp nhăn ở âm đạo, quy đầu đôi khi được quấn lại rồi thả lỏng. Nước tình ướt át được ép ra khỏi âm đạo khi con cặc đưa vào, tạo ra âm thanh phun ra nhẹ nhàng.

Con cặc cuối cùng cũng chìm vào trong âm đạo trơn trượt, và có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu khi nó ép vào cổ tử cung của mẹ. Cổ tử cung của người mẹ mở ra với áp lực liên tục. Khi tôi vặn eo và đẩy cặc vào sâu hơn, quy đầu bong ra khỏi cổ tử cung mẹ và chui vào cổ tử cung.

Con cặc tôi thọc mạnh vào lỗ mật của mẹ, cảm giác quy đầu dương vật tiến vào tử cung được truyền vào tâm trí mẹ rất rõ ràng. Cơn đau dữ dội khi buộc phải mở tử cung khiến mẹ bám chặt vào người tôi. Lần đầu tiên con cặc của tôi được đưa hoàn toàn vào cơ thể cô ấy khiến cô ấy vô cùng đau đớn.

Khi con cặc ra vào, mẹ tôi không phân biệt được là nó tê hay ngứa, nhất là khi tôi rặn mạnh về phía trước. Khi con cặc dày cộm tiến sâu vào lỗ nhạy cảm, còn đang quay cuồng, khuấy động bên trong, tôi cảm thấy tâm hồn mình bị khuấy động trong giây lát. 

Con cặc nóng hổi lại từ từ rút ra khỏi âm đạo, mẹ tôi lập tức cảm thấy trống rỗng khó chịu. Cô ấy chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, đuổi theo con cặc của tôi và một lần nữa dùng lỗ mật ong nuốt chửng con cặc đang dần rút ra của tôi. 

Lúc này, tôi đột nhiên đẩy mạnh, đũng quần của họ đập vào nhau. 

Có một âm thanh "bụp". Lần này cặc tôi đã thọc sâu tận đáy, quy đầu cắm thật mạnh vào cổ tử cung của mẹ. 

“A...sâu quá...ah...sắp tới...nó đang đến...ah...ah..." Mẹ không ngờ cổ tử cung của mình lại bị va chạm như thế này. Niềm vui bất chợt và tuyệt vời khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô chợt giãn ra. Cực khoái và sự kích thích loạn luân khiến cô trực tiếp đạt đến cao trào. Cơ thể mềm mại đang run rẩy một cách tinh tế, cơ thể không khỏi co giật và co giật, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn bị đè nén rồi giải phóng. 

Con cặc của tôi cảm thấy một cú véo nhanh chóng, và từ sâu trong lỗ mật ong đang cực khoái của tôi, một dòng nước tình yêu ấm áp đột nhiên phun ra, đập vào cặc tôi, khiến tôi thôi thúc xuất tinh trước khi kịp xuất tinh. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là trút hết nỗi lòng, tôi cúi người về phía trước và hôn mẹ tôi say đắm, người đang đắm chìm trong khoái cảm lên đỉnh. 

Trong lúc cao trào, mẹ tôi cực kỳ năng động. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt eo tôi, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hôn tôi điên cuồng. Cái miệng xinh đẹp đỏ mọng của mẹ ngậm lấy lưỡi tôi một ngụm, không ngừng mút. Cái miệng ngọt ngào của cô ấy hoàn toàn phủ lên miệng tôi, và lưỡi cô ấy dính vào miệng tôi. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô ấy cứ điên cuồng tương tác với lưỡi tôi khiến cả người tôi run lên vì hưng phấn. 

Lúc này, trong phòng ngủ trong đêm tối, một thiếu nữ xinh đẹp bụ bẫm cùng con trai đang ôm chặt nhau hôn nhau mãnh liệt, trong miệng không ngừng trao đổi chất lỏng, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh bị nước bọt khuấy động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 ghi hai bàn

Tay tôi lại một lần nữa trèo lên đỉnh núi ngọc trắng như tuyết không thể chạm tới trên ngực mẹ, và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Hai núm vú hồng hào phía trên được tôi xoa qua xoa lại. Tôi ôm bộ ngực ngọc bích của mẹ, dùng ngón trỏ không ngừng đùa giỡn với núm vú hồng hào hấp dẫn. 

Tôi điên cuồng đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, quy đầu nóng bỏng ở đầu cặc tôi ấn vào viên thịt trong tử cung của mẹ hết lần này đến lần khác. 

"A... đầu vú của ngươi thật thoải mái... dùng lực... ừm... dưới này đừng mãnh liệt như vậy... à... sâu quá... to quá... không... đừng... đừng đẩy... nữa... à... chạm nữa... chạm nữa... như thế này... như thế này... nó lại đến... à... "Tôi ấn vào cái mông ngọc của mẹ, và ấn quy đầu to và nóng bỏng của mình vào quả bóng thịt của mẹ. Tôi đẩy con cặc của mình qua lại một cách nặng nề để quy đầu có thể thực sự hôn lên những quả bóng thịt của mẹ tôi mỗi lần. Tôi từng chút một mở quả bóng thịt của mẹ ra, để lộ ra cái miệng tử cung vô cùng mỏng manh. 

Mẹ tôi nghĩ đến nỗi xấu hổ khi bị buộc phải mất đi trinh tiết và tử cung. Sự xấu hổ đó xen lẫn với cảm giác loạn luân với con trai bà và khoái cảm với cơ thể quy đầu của tôi. Nó làm cho cổ tử cung của cô ấy dường như còn sống. Nó co lại và thắt chặt thường xuyên, và việc véo quy đầu của tôi cực kỳ thoải mái. 

"Papa papa..." Một âm thanh va chạm vật lý dữ dội và sắc nét đột nhiên vang lên, và tôi bất chấp bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Con cặc của tôi đã sưng tấy và cứng đến cực điểm, thọc nhanh và hung hãn vào âm đạo của mẹ, rồi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ dang rộng hai chân và môi âm hộ của mẹ cũng mở to, cho phép tôi rút hết cặc của mình ra. Tuy nhiên, tôi đã đẩy con cặc của mình xuống tận đáy và bắt đầu một cú đẩy mãnh liệt và điên cuồng. Những cú đâm hung hãn của tôi làm hỏng âm đạo của mẹ, nước trắng bay ra và dịch tình của tôi cũng trào ra. 

Con cặc sưng tấy và nóng bỏng có những đường gân phồng lên, giống như một con chim ăn thịt, hung hăng thọc vào ra khỏi cái lỗ trơn tuột và mềm mại. 

Lỗ mật đầy nước tình nhớp nháp mở ra chào đón cú đâm của cặc. Nó mịn màng, ẩm ướt và tuyệt vời. Mỗi lần đẩy, bạn có thể cảm nhận được niềm vui sướng khi gà lần đầu tiên bước vào lỗ. 

"A... ừm... nó... lại đến... nó lại đến... à... à... à... nó đây... nó đây..." Dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi, mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm đúng như dự đoán, và dịch tình của mẹ tuôn ra như nước. 

Cảm giác khoái cảm và cực khoái tột độ do dòng điện mang lại quét qua cơ thể người mẹ, âm đạo của bà đã đạt đến mức không tự chủ được dưới sự thúc đẩy dữ dội. 

Mẹ không còn kìm được tiếng kêu giải thoát muốn trút ra trong lòng. Trong không khí xấu hổ và phấn khích, mẹ cứ co giật, lắc đầu. 

Cảm giác như thể cô đã kìm nước tiểu đến cực điểm, tràn qua người cô từng đợt, khiến mẹ cô không thể kiềm chế được cảm giác muốn giải phóng. 

Cuối cùng, người mẹ lên đến đỉnh điểm và rên rỉ một cách mê đắm, "A... con trai của mẹ... đụ mẹ mẹ thật tệ... à..." Tiếng rên rỉ bị kìm nén đã được giải phóng hoàn toàn vang vọng khắp phòng ngủ. 

Tôi hét lên đầy phấn khích trong mắt: "Mẹ...âm hộ của mẹ...thật chặt...thật thoải mái...tinh dịch trong cặc con...đưa hết cho mẹ...xuất tinh hết cho mẹ...ah..."

Cơn cực khoái của mẹ tôi được kéo dài vô tận bởi tinh dịch đặc và nóng của tôi. Một ít tinh dịch màu trắng đục theo cửa tử cung của mẹ tôi đi vào tử cung thiêng liêng của mẹ tôi, nơi đã sinh ra sự sống của tôi, đốt cháy và ủi ủi thành tử cung vô cùng mỏng manh của mẹ tôi. 

Âm đạo của mẹ lại bắt đầu co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo khác phun ra từ sâu trong tử cung mẹ, rửa sạch những quy đầu khổng lồ và rực lửa đang phun ra thứ tinh dịch tội lỗi có thể khiến phụ nữ mang thai. Mẹ bị tinh dịch của tôi làm bỏng và đạt cực khoái lần thứ hai. Mẹ, người chưa bao giờ đạt cực khoái với cường độ mạnh như vậy, đã rơi nước mắt vì quan hệ tình dục tột độ. 

Tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng, nóng và đặc vào miệng tử cung của mẹ. Tôi căng người, hai tay ôm chặt cặp mông béo của mẹ, duỗi thẳng eo, khi cặc tôi run lên, van tinh của tôi mở rộng, phóng ra một cách điên cuồng vào miệng tử cung của mẹ. 

Những dòng tinh dịch lớn màu trắng sữa phun ra như núi lửa phun trào, giải phóng dung nham nóng bỏng. Tinh dịch đặc, nóng hổi bắn vào tử cung của mẹ tôi, được con cặc của tôi kéo căng ra và lắc lư một cách bừa bãi bên trong tử cung của bà. 

Quy đầu của tôi sưng lên và đập theo nhịp bú của tử cung mẹ tôi, và tôi lần lượt phun hết tinh dịch ra ngoài. Nó nhanh chóng lấp đầy âm đạo vốn có ít không gian vì bị con cặc chiếm giữ. Một phần tinh dịch dư thừa bị ép vào tử cung của mẹ tôi, một phần chảy ra từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Người mẹ chỉ cảm thấy hơi thở nóng hổi lập tức tràn vào tử cung, tử cung tràn ngập hơi nóng. 

Sự thỏa mãn chưa từng có và niềm vui sướng tột cùng sau khi trả thù khiến mẹ tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức tâm hồn như sắp rời khỏi cơ thể. 

Mặt mẹ đỏ bừng đến mức oi bức, con ngươi mơ hồ, nét mặt mờ mịt. Cô thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và nằm trên giường, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cơ thể bụ bẫm, trắng nõn và mềm mại của cô run rẩy khó chịu.

Sau khi xuất tinh, tôi có cảm giác sung sướng và hưng phấn khó tả, nhưng một phát cũng không thể thỏa mãn được ham muốn của tôi. Suy cho cùng, cơ hội được làm tình với mẹ tôi quá hiếm hoi.

Trước khi mẹ tôi có thể bình phục, bị thôi thúc bởi dục vọng, tôi lật bà lại và ấn bà vào trong tôi. Tôi đứng thẳng lên và thọc sâu con cặc vẫn còn cương cứng của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ một lần nữa, trong khi môi âm hộ mềm mại của mẹ đang hút lấy quy đầu của tôi.

Mẹ hoảng sợ mở mắt, cố vùng vẫy nhưng bất lực, "Con... con đang làm gì vậy... tại sao... tại sao... à... lại đến... con đã ổn rồi... thả mẹ ra... à... con thú nhỏ... thả mẹ ra... tránh ra... à..."

Cuối cùng tôi đã có được người mẹ nữ thần mà tôi hằng mong ước từ khi còn nhỏ. Lúc này, tinh trùng của tôi đang ở trong đầu và tôi không thể nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc. Tôi chỉ muốn tận hưởng cơ thể quyến rũ của mẹ tôi. "Mẹ... Thuốc này quá mạnh... Mẹ quên mất vừa rồi mình khó chịu đến thế nào... đề phòng... chúng ta làm lại lần nữa..."

Mẹ im lặng một lúc lâu, rồi khẽ thở dài: “Chỉ lần này thôi…” Mẹ nhắm mắt như cam chịu số phận, cơ thể mẹ bất giác co giật, cảm nhận được cú thúc nóng và cứng của cặc tôi. 

Được sự cho phép của mẹ, tôi càng phấn khởi hơn. Tôi nói đôi chân thon dài của mẹ đang đè lên đôi vai xinh đẹp của mẹ, đôi chân thanh tú và thanh tú của mẹ đang đung đưa ngay cạnh mặt tôi. Đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú có lẽ dài bằng lòng bàn tay của tôi và đều mang theo một mùi thơm nhẹ. Tôi không thể không liếm chúng.

"Haha... con thú nhỏ... đừng cắn chân mẹ... à... ngứa quá... con biến thái à... sao con lại liếm chân mẹ... bẩn... à... mẹ không thể làm được nữa... mẹ phải đi... ah..." Bàn chân tuyết trắng của mẹ cực kỳ nhạy cảm. Khi tôi mút và liếm chúng, nước trong âm hộ của cô ấy chảy mạnh hơn. Không ngờ chỉ cần liếm lòng bàn chân mẹ đã khiến mẹ run rẩy dữ dội, mẹ đã lên cơn cực khoái. 

Đang lúc cao trào, cái lồn ngọt ngào quấn quanh cặc tôi, như thể có hàng ngàn cái miệng nhỏ linh hoạt đang hút lấy quy đầu của tôi. Nước mật ong trào ra, dọc theo cặc và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới chúng tôi. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ khi đạt cực khoái, tôi tiếp tục liếm lòng bàn chân của mẹ với ý đồ xấu xa, và cặc tôi bắt đầu bơm mạnh. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc đang run rẩy của mẹ, nhéo thật mạnh vào núm vú hồng hào. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của tôi, cơ thể vốn mềm nhũn của mẹ tôi bị uốn cong thành hình vòng cung từ trên giường. Cô lần lượt trải qua những cơn cực khoái dữ dội. Làn da trắng như tuyết khắp cơ thể cô chuyển sang màu anh đào đầy dục vọng, và đôi mắt trên khuôn mặt xinh đẹp dễ chịu của cô đã mất đi sự lấp lánh. 

“A… không… núm vú bị véo đến đau… thoải mái quá… à… tử cung nóng quá… gãy rồi… Con sắp gãy rồi…” Mẹ cao giọng lẩm bẩm vô nghĩa, các cơ trên người đều căng cứng. 

Âm đạo trơn trượt của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, âm đạo quằn quại của mẹ cọ xát cặc tôi. Niềm vui tột độ này khiến tôi muốn xuất tinh lần nữa. 

Tôi không biết đó có phải là phần thưởng của việc làm mẹ hay không, nhưng tôi không ngờ rằng lần thứ hai làm tình với mẹ vẫn thú vị đến vậy, tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi tĩnh tâm lại, không dám đẩy mạnh để ngăn mình xuất tinh. Khi tôi rút ra, âm đạo trơn trượt của tôi đã bị siết chặt và cắn chặt vào con cặc của tôi. Khi tôi vào sâu thì nó mở rộng ra, các nếp gấp xung quanh liên tục cọ sát vào vùng nhạy cảm trên cặc tôi. 

Mỗi khoảnh khắc đối với tôi đều là một khoảnh khắc vui vẻ và đau khổ. Niềm vui là âm hộ của mẹ mang lại cho tôi những cảm xúc mà dì Xue và thầy Bai không thể cho tôi. Điều tra tấn là tôi phải chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh liên tục. Âm đạo của mẹ tôi đơn giản là vượt xa những gì mô tả về âm đạo của một người phụ nữ bình thường. Nó giống như một cái miệng linh hoạt, bú cặc tôi đến chết. 

Dần dần, tôi dần dần nhập vào trạng thái và quen với cái hố mật tuyệt vời của mẹ. Tôi nằm trên người mẹ, đặt hai chân thon thả của mình lên vai mẹ, toàn bộ trọng lượng cơ thể của tôi đè lên mẹ. 

Con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ rồi một lần nữa tiến vào cổ tử cung mềm mại và nóng bỏng của mẹ. 

Bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo mẹ bị cặc tôi chạm vào, cơ thể mẹ run lên dữ dội. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, và tử cung nóng bỏng bắt đầu hôn lên quy đầu của tôi. 

Tôi đánh liên tục vào cặp mông tròn trịa của mẹ, cặp đùi rắn chắc và cặp mông mềm mại va vào nhau phát ra tiếng “tát”. 

Khu vực giao hợp đầy bọt trắng khi bị đẩy ra vào. Mỗi lần rút ra, một miếng thịt màu hồng được đưa ra, mỗi lần đưa vào, nó đi thẳng vào cổ tử cung của mẹ, khiến vùng bụng dưới phẳng lì, trắng trẻo hơi phình ra. 

Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và bôi lưỡi lên chúng một cách bừa bãi. 

Tôi liếm các ngón chân của mẹ từ ngón chân đến đùi mẹ, rồi từ đùi mẹ trở lại ngón chân. Những kinh tuyến xanh hiện ra dưới làn da trắng như tuyết của đôi chân trần của mẹ tôi, thể hiện trọn vẹn cơ bắp và xương cốt trong trẻo của mẹ tôi. Những ngón chân tròn được uốn cong đáng yêu, những chiếc móng tay được cắt tỉa cẩn thận trông dễ thương như vỏ sò. Mười ngón chân thon dài màu hồng cuộn lên, lòng bàn chân có màu trắng và hơi đỏ. 

Bàn chân của mẹ tôi không có mùi gì đặc biệt nhưng chúng có mùi thơm giống như cơ thể của bà. Tôi thấy bàn chân của mẹ rất nhạy cảm, thậm chí so với một số âm đạo. Cô ấy đạt cực khoái ngay sau khi tôi liếm lòng bàn chân cô ấy. 

Tôi cắn chiếc đế hồng của mẹ một cách ác độc, thè lưỡi liếm chiếc đế trắng mềm mại cho đến khi chiếc đế trắng mềm mại đó dính đầy nước bọt. 

“Hừm… con thú nhỏ… bẩn… à… đừng liếm nữa… Mẹ chịu không nổi nữa rồi…” Mẹ ôm đôi chân xinh đẹp van xin tôi. Tôi mút, liếm và cắn em mạnh hơn, giọng em dần trở nên khóc nhiều hơn. 

“Không bẩn… Trong lòng con toàn thân mẹ sạch sẽ… Con không ngờ chân mẹ lại nhạy cảm như vậy…” Vừa nói, tôi vừa ngậm những ngón chân thon dài hồng hào của mẹ vào miệng, như đang ăn một báu vật. Tôi thay phiên nhau liếm năm ngón chân đầy cám dỗ của mẹ. 

Tôi đã xâm phạm trái tim dịu dàng của mẹ một cách không thương tiếc, và liên tục dùng con cặc nóng bỏng của mình đánh vào phần thịt mềm mại. Cơ thể yếu ớt của mẹ tôi căng lên, âm đạo của mẹ đóng mở theo những cú thúc của tôi, miệng mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm, “A... sắp vỡ ra rồi... sâu quá... mạnh quá... tử cung... sắp bị xuyên thủng... ừm... chân ngứa quá... thoải mái quá... a..."

Dòng tình yêu ấm áp không ngừng tuôn ra từ sâu trong bụng mẹ và đổ xuống cặc tôi. Tinh dịch bấy lâu nay đã ấp ủ bấy lâu nay được giải phóng, thấm sâu vào đôi quy đầu đầy gợi cảm của mẹ. Có một cơn co giật đột ngột ở mắt, sau đó một lực tác động mạnh phun vào bụng mẹ tôi. Sự va chạm nóng bỏng cũng khiến toàn bộ cơ thể tôi trống rỗng. Đôi tay đang giữ chặt lưng tôi cũng buông ra cùng lúc. 

Mẹ, người đã lên đỉnh một lần, lại có một lần lên đỉnh khác dưới sự tưới tinh dịch của tôi. Cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô ấy chợt run lên, tinh dịch từ sâu trong âm đạo của cô ấy trào ra, đập vào quy đầu của tôi, trộn lẫn với tinh dịch của tôi khi tôi đang xuất tinh. 

Con cặc của tôi cứ chặn cửa tử cung của mẹ tôi, tôi từ từ rút con cặc ra cho đến khi toàn bộ tinh dịch được xuất ra bên trong. 

Môi âm đạo của mẹ tôi dần khép lại và dần trở lại trạng thái chật hẹp như trước. Ngoại trừ gò mu hơi sưng tấy bị tôi đụ, không thể biết được cô ấy đã bị tôi cưỡng hiếp hai lần. 

Mẹ đã trải qua gần mười lần đạt cực khoái trong một đêm, trong đó có vài lần xuất tinh dữ dội. Sự mệt mỏi về thể xác và mệt mỏi về tinh thần vì khoái cảm tột độ khiến cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi mãn nguyện nằm xuống cạnh mẹ, kéo chăn đắp lên cơ thể trần trụi của mình rồi ôm mẹ thân mật như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ đang đầm đìa mồ hôi vào lòng, nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực của mẹ để mẹ có thể yên tâm chìm vào giấc ngủ trong dư vị của cơn cực khoái. Sau đó, tôi nhẹ nhàng xoa bóp giữa hai chân của cô ấy để giảm bớt tình trạng sưng tấy ở âm đạo do bị tôi cưỡng hiếp thô bạo. 

Mẹ tôi đang ngủ cảm nhận được sự vuốt ve của tôi, ngả người ra sau và tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay tôi. 

Đổ mồ hôi nhiều như vậy, trên người mẹ không còn mùi gì đặc biệt nữa. Thay vào đó, hương thơm cơ thể của cô trở nên nồng nàn hơn. Tôi tận hưởng hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ và nhắm mắt lại. Được làm tình với mẹ tôi thật đáng chết. Sự mệt mỏi của màn đêm quấn quanh đầu óc tôi. Vừa nhắm mắt lại, tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu, tận hưởng giấc ngủ sâu sau khi ân ái. 

Đêm nay được định sẵn là một bước ngoặt. Tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng và hành xử như thế nào khi ngày mai thức dậy và phát hiện ra rằng bà và con trai thực sự đã vượt qua ranh giới cấm kỵ không được vượt qua giữa hai mẹ con. Liệu tôi có mất mẹ không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ bình thường

Nắng sớm đang lên, bầu trời dần trở nên trắng xóa. Ánh sáng ban mai xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào mắt Vũ Mỹ Tần. Hai cục mỡ tròn đầy đặn trên ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng. Cô nép mình trong vòng tay của con trai, cả hai mẹ con đều ngủ ngon lành và bình yên. 

Ánh sáng ban mai chiếu vào mắt cô, lông mi của Vũ Mỹ Tần khẽ run lên, từ từ mở ra một khe mỏng. 

Cô nhìn ánh sáng dịu nhẹ qua khe hở giữa các tấm rèm. Sau một thời gian bối rối ngắn ngủi, ký ức tràn vào tâm trí cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và cô đột nhiên tỉnh dậy! 

Nỗi sợ hãi và cảm giác tội lỗi lớn lao tràn vào tâm trí cô, toàn thân cô đột nhiên bị choáng ngợp bởi làn sóng tim đập nhanh. Cô vội vàng thoát khỏi vòng tay của con trai, nhìn xuống chất lỏng nhớp nháp và nước tiểu đã khô trên eo và bụng, cau mày, người đầy mồ hôi lạnh. 

Cô hít thở nhanh vài hơi và nhớ lại tiếng hét đầy ám ảnh của mình đêm qua. Cô đứng dậy đổ mồ hôi lạnh và đi đến rèm cửa. Cô lặng lẽ giơ tay mở chúng ra một chút để đảm bảo cửa sổ đã đóng. 

Thấy cửa sổ đóng lại, cô thở phào nhẹ nhõm, chẳng bao lâu sau bắt đầu lo lắng không biết cách âm có tốt hay không, nhỡ hàng xóm vẫn nghe thấy tiếng động thì sao. Đầu óc hỗn loạn của cô không ngừng bối rối, trong cơn hoảng loạn tột độ, ánh mắt cô trở nên thất thường, sự căng thẳng tột độ khiến trước mắt cô như có một lớp sương mù lơ lửng. 

Một lúc sau, tầm nhìn ngoại vi của Vũ Mỹ Tần liếc nhìn bộ ngực cao trên ngực được ánh nắng ban mai chiếu sáng, cô đột nhiên tỉnh dậy. Cô vội vàng dùng hai tay kéo rèm, đóng chặt lại phát ra tiếng “vạch”, mở tủ quần áo, cởi bộ sườn xám vốn đã rách nát, lấy ra một bộ quần áo ở nhà rồi vội vàng mặc vào. 

Nhìn thấy tấm trải giường tục tĩu và bộ quần áo tôi đã cởi trên giường, Vũ Mỹ Tần ngẫu nhiên kéo tấm ga trải giường ra khỏi giường nhưng tôi vẫn đang ngủ say. Đồng hồ sinh học của tôi thường đúng giờ nhưng hôm nay tôi lại không dậy. Có lẽ là do ôm mẹ ngủ khiến tôi hoàn toàn thư giãn. 

Vũ Mỹ Tần gom ga trải giường và quần áo thành một quả bóng, nhét tất cả vào máy giặt rồi bật nguồn. 

Vũ Mỹ Tần cau mày, trái tim cô xoắn lại như sợi dây gai. Cô bước vào phòng tắm và tháo vòi sen ra. Nước bắn tung tóe. Cô cau mày và nhắm mắt lại. Một bàn tay ngọc đưa vào háng cô, bàn tay ngọc còn lại duỗi hai ngón tay xòe môi âm hộ đỏ ửng, dùng nước ấm rửa sạch dịch cơ thể trong âm đạo. 

Vũ Mỹ Tần vừa thở dài vừa tắm rửa trên người, "Sao tôi có thể... làm chuyện như vậy... sau này tôi phải đối mặt với An An như thế nào đây... Dù khu dân cư toàn nhà bằng phẳng... Có lẽ hàng xóm sẽ nghe thấy cô ấy."

Vũ Mỹ Tần đang nghĩ về tất cả những tai nạn có thể xảy ra trong đầu và cô cảm thấy rất hối hận. Nhân tiện, sau này cô sẽ phải mua thuốc tránh thai, lỡ như có thai…con của con mình…cô cảm thấy vô cùng đau đớn và hối hận.

Mặt trời buổi sáng mọc lên, ánh nắng dịu nhẹ trải dài trên mặt đất. Khuôn mặt trắng trẻo của Vũ Mỹ Tần được tắm trong ánh nắng dần dần ấm áp, khiến khí chất Tô Tô của cô trở nên đoan trang và ôn hòa hơn. Cô quấn ba lớp khẩu trang lên mặt và chạy đến hiệu thuốc 24 giờ gần đó.

Khi tôi mở mắt ra thì đã là buổi trưa. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ không còn ở bên cạnh nữa. Tôi chợt tỉnh giấc và tấm trải giường bên dưới đã biến mất. Tôi nhớ rằng tôi đang mặc quần áo, nhưng tôi không thể tìm thấy chúng. 

Sự hoảng loạn trong lòng khiến tôi quên mất việc tìm quần áo và mặc vào. Tôi sợ mẹ không nghĩ tới nên mở cửa phòng ngủ chính rồi hoảng sợ chạy ra ngoài. Khi đến hành lang, tôi nghe thấy tiếng phim truyền hình đang phát trên TV. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xinh đẹp và trang nghiêm, mặc bộ quần áo ở nhà bình thường. Mẹ tôi cúi đầu không xem phim truyền hình nào cả. 

“Mẹ ơi,” tôi lo lắng gọi, không biết mẹ sẽ giải quyết thế nào với chuyện xảy ra với chúng tôi tối qua. Trên mặt tôi có một vết đau âm ỉ nơi mẹ tôi đã tát tôi đêm qua. 

Mẹ không nhìn lại. Cô ngồi đó và dừng lại trong hai giây. Cô đứng dậy, chống tay lên thành ghế sofa và đi về phía nhà bếp. "Đi tắm rồi ăn cơm."

"Được rồi." Tôi lập tức bước vào phòng tắm. Dù mẹ tôi có muốn giải quyết chuyện này thế nào đi chăng nữa thì ít nhất bà cũng không có bất kỳ suy nghĩ lấn át nào. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Sự suy sụp của mẹ tôi đêm qua đã để lại một cái bóng rất lớn trong tôi. Chỉ cần mẹ tôi không suy nghĩ quá kỹ thì dù tôi có bị đánh cũng không sao. 

Vào phòng tắm, tôi nhìn thoáng qua đã thấy quần áo sạch sẽ, quần dài được xếp ngay ngắn trên móc mà mẹ đã chuẩn bị sẵn cho tôi. Làn da của tôi trước gương trang điểm trở nên đẹp hơn, đôi má sưng đỏ cũng biến mất. Ngoại trừ vết sưng và đau còn sót lại ở má, tôi như chưa từng bị mẹ đánh đòn bao giờ. 

Tôi đang suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra tối qua. Mối quan hệ với mẹ ruột của tôi thực sự quá đáng hổ thẹn và trái ngược với quan hệ gia đình. Mặc dù trong lòng tôi đã quyết định muốn ở bên mẹ nhưng sau những chuyện đã xảy ra, tôi thực sự không dám nghĩ tới. 

Nhưng trong lòng tôi lại có một giọng nói khác: Tôi có muốn mẹ tôi ở bên người đàn ông khác không? 

Cảm giác hòa hợp tinh thần với mẹ tối qua khiến lòng tôi phấn chấn, bụng dưới nóng bừng. 

Càng nghĩ tôi càng bối rối nên đành bỏ cuộc và quyết định xem xét thái độ của mẹ trước. Tôi nhanh chóng giặt xong và mặc bộ quần áo sạch mà mẹ đã chuẩn bị cho tôi. 

Khi tôi đến nhà hàng, tôi nhìn thấy mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có phần quyến rũ hơn trước một chút. Từ tay áo bộ đồ mặc ở nhà rộng rãi của cô lộ ra hai cánh tay như măng, một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được giơ cao. 

Thân dưới của mẹ, bộ đồ ở nhà quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của mẹ, phô bày trọn vẹn hình dáng duyên dáng của cặp mông trái đào của mẹ trước mặt tôi. Một đôi chân trắng nõn không tì vết được che bởi chiếc quần dài, đôi tất cotton trắng tinh quấn lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô, cô giẫm lên một đôi dép màu hồng, tưởng chừng như đang giẫm phải trái tim tôi. 

Tôi không khỏi trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, tối qua…”

"Ăn." Mẹ cúi đầu bưng bát đĩa lên bàn ăn, phớt lờ tôi. Ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn nóng, bụng tôi cồn cào. Tôi chưa hề uống một giọt nước nào kể từ khi ngủ nên tôi thực sự đói. 

Ngồi vào chỗ, tôi cúi đầu cẩn thận nấu cơm. Mẹ tôi cũng ăn từng miếng nhỏ, thỉnh thoảng đút cho tôi một chiếc đũa để ăn. Tôi ăn hết bát này đến bát khác như một cơn bão. Mẹ cứ giúp tôi thêm cơm cho đến khi ngũ tạng đầy ắp. Tôi ngồi xuống ghế và thở phào nhẹ nhõm. 

Tục ngữ nói, ăn xong liền lén nhìn mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi kẹp chân lại và con cặc dưới háng tôi đã sẵn sàng di chuyển. 

Mẹ ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, bình tĩnh hỏi tôi: “Con no chưa?”

"Con no rồi. Mẹ nấu rất ngon." Tôi chạm vào cái bụng đầy đặn của mình. Hôm nay tôi ăn nhiều hơn bình thường hai bát cơm. "Mẹ...đêm qua...con...cái đó...bố...đêm qua..." Tôi ngập ngừng không biết phải nói thế nào.

Đôi đũa trên tay mẹ tôi hơi khựng lại, mẹ đặt chúng lên mép bát. Cô do dự một lúc. Cô biết rằng không có cách nào để trốn thoát. Thở dài nặng nề, cô ấy từ từ ngước đôi mắt sưng tấy lên và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp xen lẫn tức giận, vướng víu, tội lỗi và buồn bã. "Chuyện tối qua...cứ coi như chưa từng xảy ra...không phải lỗi của anh. Anh cũng có lỗi. Cứ coi đó là bí mật giữa hai chúng ta, không ai có thể biết được. Sau này...chúng ta sẽ không nhắc đến nữa."

Dù mẹ tôi không chấp nhận tôi nhưng bà cũng không suy sụp. Đây là kết thúc tốt nhất đối với tôi vào lúc này. Tôi thở phào nhẹ nhõm, “Con biết rồi, mẹ ơi, con có thể… con… hôn mẹ lần nữa không…” Tôi vẫn nhớ cảm giác run rẩy từ sâu thẳm tâm hồn khi hôn mẹ đêm qua.

Đôi mắt đẹp của mẹ khẽ lóe lên, đôi mắt run rẩy, lông mày nhíu lại, mẹ im lặng hồi lâu. Cô ấn đũa một tiếng “bụp”, đặt hai tay lên bàn rồi đứng dậy như đang tức giận. Áp lực nặng nề và ánh mắt sắc bén ngay lập tức khiến đầu trên và dưới của tôi sợ hãi đồng thời co rúm lại, cơ thể tôi vô thức dựa lưng vào ghế.

Người mẹ bị trầm cảm. Cô nhắm chặt mắt với vẻ bất lực trên khuôn mặt. Cô cúi đầu thở dài, chậm rãi ngồi xuống ghế với bao nhiêu trăn trở trong lòng. Bà nghiêm túc nói: "Con trai, sau này con không được phép có những suy nghĩ như vậy. Đáng lẽ con phải nhận ra rằng tối qua mẹ mẹ đã bị đánh thuốc mê nên mới làm như vậy với con. Đó là lỗi của mẹ, nhưng sau này con không được phép có những suy nghĩ như vậy nữa. Chúng ta hãy quay lại như xưa. Mẹ vẫn là mẹ của con và con vẫn là con của mẹ, được không?"

Nghe giọng nói u sầu của mẹ và nhìn dáng vẻ hốc hác của mẹ, tôi hiểu sâu sắc tâm trạng của mẹ. Những suy nghĩ tục tĩu dần biến mất và thay vào đó là cảm giác đau khổ sâu sắc. Tôi vẫn cần phải lên kế hoạch từ từ để có được kế hoạch của mẹ. Tôi không thể ép buộc mẹ được nữa. "Mẹ, con hiểu rồi. Mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ nghĩ tới chuyện đó nữa."

"Cảm ơn con trai, cảm ơn con đã hiểu cho mẹ." Mẹ tôi nói với giọng đầy nước mắt, chạm vào đầu tôi, những giọt nước mắt kìm nén bấy lâu nay cứ tuôn rơi.

Tôi ngoan ngoãn dụi đầu vào lòng bàn tay mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của lòng bàn tay mẹ. Một hơi ấm nhẹ nhàng đọng lại giữa hai mẹ con chúng tôi, rửa sạch những rạn nứt do sự việc đêm qua gây ra. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, vẻ mặt thoải mái nói: "Được rồi, chúng ta đừng nghĩ nữa. Đều là lỗi của mẹ. Con đừng để tâm. Mặt con còn đau không? Tối qua mẹ đánh con phải không?"

Tôi cười vui vẻ nói: “Mẹ ơi, da con sần sùi và nhiều thịt, không đau, cơ bản là đã khỏi rồi”.

Lúc này mẹ tôi mới có thời gian quan sát tôi thật kỹ, đôi mắt đẹp đầy ngạc nhiên: “A, cánh tay của con đã lành rồi à? Trên mặt con không có vết tích gì cả. Này, sao da con trông trắng hơn trước thế?”

Tôi vui vẻ nói: “Không phải con được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ sao? Mẹ xinh đẹp như vậy thì nhất định sẽ là người con ngoan”.

Mẹ tôi mỉm cười, đưa tay xoa đầu tôi thật mạnh: "Con đừng nói nhiều nữa, có chuyện gì thế? Con uống thuốc chưa?"

Thực ra trước đây tôi đã có vài suy đoán trong đầu. Tôi đã tu tập “Tâm Kinh Nữ Vương” từ khi còn nhỏ, nhưng ngoài việc hiếm khi bị bệnh, tôi không có đặc tính hồi phục nhanh chóng sau khi bị thương. Sự khác biệt trong tất cả những điều này là từ lúc tôi rất thân với cô giáo Bạch ở tỉnh lỵ cho đến khi bị mẹ tát vào má tối qua. Mặt tôi trông như đầu lợn nhưng sau khi quan hệ với mẹ hai lần, tôi tỉnh dậy và thấy mặt mình đã lành lại. Tuy nhiên, tôi không dám nói với mẹ về phát hiện này. Tôi chỉ giải thích: “Anh cũng biết, từ nhỏ tôi đã học được những gì ông nội truyền cho, thể chất của tôi luôn rất tốt. Đây hẳn là lý do.”

Mẹ tôi có chút bối rối hỏi: "Thật sao? Tại sao trước đây con không phát hiện ra nó có tác dụng này?"

"Ồ, trước đây ngươi không phải bị thương nặng như vậy sao? Có lẽ sau khi bị thương, tiềm lực của ngươi đã được kích thích." Tôi nhìn khuôn mặt hốc hác của mẹ và quầng thâm dưới mắt mẹ. Tôi cảm thấy hơi đau khổ. "Được rồi, mẹ, đừng suy nghĩ nhiều nữa, dù sao cũng là chuyện tốt. Tối qua mẹ không ngủ được không? Mẹ đi nghỉ ngơi đi, con ở đây xử lý."

“Cảm ơn con trai, mẹ vẫn ổn, con đã lớn rồi,” Vũ Mỹ Tần khẽ thở dài, trong đôi mắt đẹp như pha lê có ánh sáng dịu nhẹ, bà dịu dàng nhìn con trai mình, trong lòng không khỏi thở dài. Thời gian trôi qua, trong chớp mắt, hơn mười năm, cậu bé nhăn nheo giống khỉ đã trưởng thành thành một thiếu niên cao lớn, tuấn mỹ. Những năm giảng dạy này không phải là vô ích. Đứa trẻ rất nhạy cảm và quan tâm đến bản thân, và cô ấy thực sự có cảm giác muốn hôn con trai mình.

Vũ Mỹ Tần không khỏi vặn vẹo trái tim khi nghĩ đến điều này. Cô nghiến răng nghiến lợi, đè nén suy nghĩ trong lòng, dùng tình yêu phức tạp xoa đầu tôi thật mạnh. "Vậy ta giao nơi này cho ngươi, ta đi ngủ một lát, dọn dẹp xong ngươi có thể nghỉ ngơi."

Vũ Mỹ Tần trở lại phòng ngủ. Cô có thói quen ngủ trưa vào các ngày trong tuần nhưng cô vô cùng mệt mỏi và không thể ngủ được trên giường. Bây giờ cô đã bình tĩnh lại rất nhiều, cũng bớt hồi hộp hơn nhiều so với lúc tỉnh dậy vào buổi sáng. Lần này cuối cùng cũng đã kết thúc. Tuy rằng nàng không biết sau này phải đối mặt với con trai mình như thế nào, nhưng vẫn có một việc nàng cần phải giải quyết gấp, đó chính là sự hợp tác với Lưu Dương. Cô cuộn tròn trên giường không ngừng suy nghĩ, nghĩ đến đó thì từ từ chìm vào giấc ngủ.

Dọn bàn xong, tôi nhớ tới chiếc điện thoại di động vẫn còn ở trong nhà hàng. Tôi cảm thấy hơi lạ. Tôi không nhận được giấy triệu tập từ đồn cảnh sát. Ông già không gọi cảnh sát à?

Tuy nhiên, thật tốt cho tôi là anh ấy đã không gọi cảnh sát. Nếu tối qua tôi gặp lại anh ấy, không có gì đảm bảo rằng anh ấy sẽ không làm điều gì quyết liệt nữa.

Dù sao thì anh ấy cũng là cộng sự của mẹ tôi. Dù trong lòng tôi rất ghét anh ấy nhưng việc đối phó với anh ấy như thế nào là do mẹ tôi quyết định. Cho dù không giúp được thì ít nhất cũng không thể kéo mẹ xuống. Mẹ tôi đã làm việc một mình ở Trung tâm thương mại thành phố Trung Hải hơn mười năm nên bà phải biết phải làm gì. Và tôi đã mang về chiếc cốc mà anh ấy đã đánh thuốc mê mẹ tôi tối qua. Nếu mẹ tôi muốn gọi cảnh sát thì sẽ không có bằng chứng gì cả. 

Nhưng tôi phải đổi điện thoại của mình trước. Hiện tại mẹ tôi đang nghỉ ngơi, tôi không nỡ làm phiền bà. Chắc hẳn mẹ đã kiệt sức sau cơn say thuốc tối qua và kiệt sức sau một đêm cao trào nên tôi lấy trong túi của mẹ ra một nghìn tệ và viết một tờ giấy cho mẹ, nói với mẹ rằng tôi lấy tiền để đổi điện thoại, rồi đi ra ngoài ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Lưu Dương chứng cứ phạm tội

Tôi bắt taxi với số tiền đó và đến nhà hàng Tianmei. Vì đây không phải là bữa ăn nên không có nhiều khách hàng ở sảnh. Người quản lý tối qua vẫn tiếp tôi. Tôi tìm một chiếc bàn trống và ngồi xuống. Người quản lý rót cho tôi một cốc nước và nói: “Anh bạn trẻ khá đáng tin cậy”.

Tôi nhấp một ngụm nước, khẽ mỉm cười: “Anh không thể không tin tưởng. Hơn nữa, tôi cũng là đàn ông, không biết tối qua tôi đã gây ra bao nhiêu thiệt hại cho cửa hàng của anh?”

Ánh mắt quản lý lộ ra vẻ ngưỡng mộ: "Tổn thất không lớn, khóa cửa phòng riêng cần thay, còn có một cái ghế. Chỉ cần cho tôi 500."

Tôi không có ý định mặc cả nên chỉ lấy ra 500 tệ và đưa cho người quản lý, "Đây là 500 tệ. Bạn có thể trả lại điện thoại di động cho tôi được không?"

Người quản lý lấy điện thoại di động của tôi ra khỏi túi và đưa lại cho tôi, "Anh bạn trẻ, chúng ta giải quyết chuyện này nhé. Sau này anh có thể đến cửa hàng chúng tôi dùng bữa, lần sau đừng gắt gỏng như vậy."

Tôi cầm điện thoại nói: "Quản lý, tối qua trong phòng riêng của mẹ tôi có camera giám sát không? Nếu thuận tiện, tôi muốn kiểm tra camera giám sát. Tối qua anh đã xem, tối qua mẹ tôi không khỏe, tôi muốn biết nguyên nhân."

Người quản lý có chút bối rối: “Theo lý mà nói, việc giám sát không thể cho anh xem được, liên quan đến quyền riêng tư của khách, nếu cần, anh có thể gọi cảnh sát, để cảnh sát kiểm tra.”

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và quyết định rằng việc buộc anh ấy cho tôi xem camera giám sát không còn là một lựa chọn nữa. Tôi mở điện thoại, tìm số của dì Xue rồi bấm số: "Xin chào dì Xue, đây là An Vũ."

Giọng nói trong trẻo của dì Xue vang lên trong điện thoại: "An An, con muốn gì ở dì Xue? Con có nhớ dì Xue không?"

Tôi hiện tại không có tâm tình tán tỉnh dì Xue, giọng điệu có chút trầm xuống, "Dì Xue, tối qua mẹ cháu đã mời bạn tình của bà ấy đến nhà hàng Thiên Mỹ dùng bữa tối, sau đó cảm thấy có gì đó không ổn. Con mời chú Lý tới giúp kiểm tra giám sát."

Tần Mục Tuyết cũng trở nên nghiêm túc. Cô ấy có thể nghe thấy ẩn ý trong lời nói của tôi, "Được rồi, đợi tôi ở đó. Tôi sẽ gọi cho chú Lý của cậu và đi cùng chú ấy."

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn người quản lý và nói: "Tôi có thể đợi ở đây một lát được không?"

Người quản lý nghe được nội dung cuộc gọi của tôi cũng sợ sẽ ảnh hưởng xấu đến nhà hàng. Hơn nữa, cuộc trò chuyện qua điện thoại giữa tôi và dì Xue nghe không giống một người bình thường không có lý lịch. Anh ta trầm ngâm vài giây rồi nói: "Không có vấn đề gì, em ngồi xuống một lát đi. Nếu sau này em có cần giúp đỡ gì thì anh sẽ cố gắng hết sức phối hợp với em."

Bốn mươi phút sau, dì Xue và chú Lý mặc đồng phục cảnh sát đến nhà hàng. Mắt tôi sáng lên, vẫy tay nói: "Chú Lý, dì Xue, con đến rồi."

Mắt tôi dán chặt vào dì Xue. Hôm nay dì Xue mặc một chiếc áo sơ mi thường ngày màu trắng như tuyết ở phần thân trên và một chiếc váy dài đến đầu gối ở phần thân dưới. Phong cách ấy khiến tim tôi đập thình thịch. Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc và chững chạc của cô ấy nở nụ cười Tô Tô, khiến cô ấy trông thanh lịch và duyên dáng. Đôi mày liễu, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, màu đỏ thẫm tự nhiên trên khuôn mặt xinh xắn khiến cô trông duyên dáng và rất dịu dàng hơn một chút. 

Chiếc áo sơ mi trắng được nâng đỡ bởi một cặp thịt viên tròn và hếch trên ngực Dì Xue. Dưới lớp áo sơ mi trắng, những đường cong uyển chuyển, tạo hình duyên dáng mang đến cho người nhìn cảm giác thích thú đến lạ. Cặp thịt viên hơi gợn sóng theo tư thế bước đi của dì Xue, mang đến cho người ta những suy nghĩ bất tận. 

Dưới vòng eo thon gọn đó là cặp mông xinh đẹp được váy ôm chặt, trông đầy căng thẳng. Hai mông nâng lên giữ váy cao, tạo cảm giác co giãn nhưng đầy đặn. Họ lắc lư từ bên này sang bên kia theo tư thế bước đi của dì Xue, thể hiện đủ loại cảm xúc đa tình.

Hai chân ngọc trần trụi, mũm mĩm đung đưa trong ánh nắng, trắng nõn khiến người ta choáng váng. Những ngón chân giống như bạch đậu khấu được giấu trong đôi giày cao gót dày màu trắng. Từ những ngón chân mảnh khảnh đến đôi bàn chân không thể điều khiển được, vòng cung hoàn hảo như đôi cánh của một con bướm.

Bên cạnh chú Lý mặc đồng phục cảnh sát. Anh ấy cao, có khuôn mặt trưởng thành và nghiêm nghị. Hai người họ dường như rất hợp nhau. 

Tần Mục Tuyết nhìn thấy tôi, đôi mắt xinh đẹp sáng lên, ném Lý Lương sang bên cạnh, nhanh chóng bước tới chỗ tôi ngồi xuống, quan tâm hỏi: "An An, mẹ ngươi không sao chứ?"

Khi dì Xue ngồi xuống cạnh tôi, một mùi thơm thoang thoảng đặc trưng trên cơ thể thiếu nữ, hòa với mùi sữa tắm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể dì Xue. Trong lòng tôi có chút bồn chồn, nhưng nghĩ đến mẹ, tôi kìm nén tâm trạng bồn chồn của mình, nói: "Mẹ con không sao cả. Cũng may đêm qua con tình cờ ăn tối ở đây và đưa mẹ về."

Tần Mục Tuyết thở phào nhẹ nhõm, "Không sao đâu, chú Lý của cậu cũng ở đây, để xem chú ấy cần phải làm gì."

Khi Li Liang nhìn thấy vợ bỏ mình và ngồi cạnh tôi, anh ấy không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, hai gia đình chúng ta đã quá quen thuộc. Mẹ tôi và Tần Mục Tuyết là bạn tốt, con trai ông ấy Lý Dương và tôi là bạn tốt. Họ thường rất nhiệt tình với tôi. Bây giờ mẹ tôi ở đây có chuyện gì, vợ ông ấy tỏ ra lo lắng cho tôi là chuyện bình thường. 

Lý Lương bình tĩnh bước đi, kéo ghế ngồi xuống, "An Ngọc, xin hãy kể chi tiết cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua."

Tôi kể chi tiết cho chú Lý mọi điều tôi biết, kể cả cuộc trò chuyện tôi nghe được giữa Lưu Dương và tài xế của anh ấy ở cửa nhà hàng. 

Quản lý nhà hàng nghe mà đổ mồ hôi lạnh. Rất may không có chuyện gì không thể cứu vãn được, nếu không nhà hàng sẽ bị ảnh hưởng nặng nề. 

Lý Lương nghe xong liền lấy trong túi ra giấy tờ tùy thân đưa cho người quản lý: "Đồng chí, tôi là Lý Lương, đội trưởng Đội cảnh sát hình sự thành phố. Đây là giấy tờ tùy thân của tôi. Bây giờ tôi cần kiểm tra giám sát trong cửa hàng của anh."

Người quản lý lau mồ hôi lạnh trên đầu, vội vàng gật đầu, đứng dậy nói: "Mời đi theo tôi. Video giám sát ở trong phòng trực của người quản lý."

Chúng tôi theo người quản lý đến phòng trực. Người quản lý bật video giám sát trên máy tính lên và nói: "Nội dung giám sát ở đây. Bạn có thể tự kiểm tra."

Lý Lương gật đầu và nói: "Cảm ơn sự hợp tác của bạn." Vừa nói, anh vừa tìm được đoạn video giám sát ngày hôm qua và bắt đầu xem nó. 

Qua khoảng thời gian tôi vừa đề cập, Lý Lương nhanh chóng tìm thấy cảnh Lưu Dương và tài xế của anh ta đang nói chuyện ở cửa. Từ camera giám sát, anh có thể thấy rõ Lưu Dương đang lấy thứ gì đó từ tay tài xế. Theo dòng thời gian này, anh cũng phát hiện trong video giám sát phòng riêng, Lưu Dương nhân cơ hội rót nước cho mẹ mình, động tác của tay anh và những gợn sóng nhẹ sau khi có thứ gì đó rơi xuống nước. 

Đọc xong, Lý Lương chỉ vào cốc nước tối qua mẹ dùng trên màn hình giám sát, quay sang hỏi quản lý: “Cốc nước này còn ở đó không?”

Người quản lý đổ mồ hôi đầm đìa, lo lắng nói: “Đáng lẽ nó vẫn còn đó, nhưng bộ đồ ăn trong phòng riêng của chúng ta phải được lau chùi và khử trùng ngay sau khi cất đi.”

Tôi vội nói: “Tối qua tôi mang cốc nước về nhà, còn chưa rửa.”

Lý Lương vui mừng khôn xiết, "Mau, bây giờ chúng ta về nhà đi. Tôi muốn lấy chăn bông về để kiểm tra. Chỉ cần chứng minh được trong đó có dư lượng ma túy, chúng ta có thể chứng minh sự thật là hắn đã đánh thuốc mê mẹ cô."

Lúc này, Tần Mục Tuyết ở một bên nói: "Lão Lý, ta đưa An An về lấy cốc. Ngươi ở lại đây sao lại đoạn video, lát nữa chúng ta sẽ đến đồn cảnh sát tìm ngươi."

Lý Lương suy nghĩ một lúc và gật đầu đồng ý. 

Tôi và dì Xue lên xe đi về nhà tôi. Trên xe, dì Xue nép vào lòng tôi, thân hình tròn trịa mềm mại áp sát vào người tôi, nói với giọng điệu có phần khó hiểu: “Đêm qua mẹ con bị người đàn ông đó đánh thuốc mê, sau này con giúp mẹ bỏ thuốc như thế nào?”

Tôi ôm cơ thể ấm áp của dì Xue vào lòng. Vào một ngày hè nóng bức, tôi thực sự toát mồ hôi lạnh. "Chỉ là... Tôi cho mẹ tôi một ít nước, sau đó lau mặt bằng nước lạnh. Một lúc sau, bà đỡ hơn. Có lẽ mẹ tôi không uống nhiều nên hồi phục nhanh chóng."

Tần Mục Tuyết ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm: "Thật sao?"

Tôi gật đầu liên tục, "Tất nhiên... tất nhiên."

Tần Mục Tuyết không nói nữa, cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì.

Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã đến lối vào cộng đồng của chúng tôi. Sau khi trả tiền vé, tôi cùng dì Xue trở về nhà. Cửa phòng ngủ của mẹ tôi vẫn đóng kín. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi không muốn làm phiền cô ấy. Sau khi tìm thấy chiếc cốc tôi mang từ nhà hàng hôm qua, tôi cùng dì Xue xuống lầu. Dì Xue chở tôi đến văn phòng thành phố để gặp chú Lý. 

Sau khi tôi và dì Xue đưa chăn bông cho chú Lý, tôi nói một cách biết ơn: "Chú Lý, xin thứ lỗi cho tôi."

Lý Lương cười và nói: "Không có gì. Chiến đấu với tội phạm cũng là nhiệm vụ của tôi."

…

Vừa ra khỏi đồn cảnh sát, tôi đã nhận được tin nhắn của mẹ, nói rằng mấy ngày nay tâm trạng của dì tôi không tốt và dì sẽ ở lại với dì vài ngày. 

Tôi biết mẹ tôi đang cố tình tránh mặt tôi. Có vẻ như chuyện xảy ra tối qua đã tác động đến mẹ tôi lớn hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Cho dù đến trưa mẹ có bảo tôi hãy quên chuyện đó đi, nhưng dù sao cũng là trong hoàn cảnh gượng ép, mẹ tôi cũng không tỉnh táo. Nhưng đến thời điểm hiện tại, có vẻ mẹ tôi rất lo lắng khi quan hệ tình dục với tôi và không dễ dàng buông bỏ như bà tỏ ra. 

Trên thực tế, lý do Vũ Mỹ Tần quan tâm nhiều như vậy là vì cô đã thực sự trải nghiệm cảm giác làm một người đàn ông và tận mắt chứng kiến ​​​​con trai cô đối xử với cô như một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ mà anh ta có thể đụ và chơi đùa. 

Điều khiến cô càng khó chấp nhận hơn là lần đầu tiên cô đạt cực khoái ba lần khi quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mình. Sau khi tỉnh lại, cô ta ép con trai quan hệ tình dục với mình lần nữa vì ma túy, và cuối cùng cô ta lại bị cưỡng hiếp cô một lần nữa. 

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ lúc đầu quan hệ tình dục bằng miệng, ý thức của cô vẫn còn rõ ràng. 

Khi đó, Vũ Mỹ Tần hoàn toàn chìm đắm trong hương vị tuyệt vời của cậu con trai đã đánh vào tâm hồn cô. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh nhiều lần trong trạng thái tỉnh táo. Đây là cảm giác mà cô chưa từng trải qua với chồng mình kể cả hồi đó. 

Lúc đó, Vũ Mỹ Tần thực sự có cảm giác như mình sắp được lên thiên đường, nhất là khi tinh dịch của con trai cô xuất tinh sâu trong bụng cô đi thẳng vào sâu thẳm tâm hồn cô. Cảm giác nhẹ nhõm khó tả khiến cô phải phun nước vài lần. 

Vì vậy, mỗi khi Vũ Mỹ Tần nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, cô sẽ cảm thấy khó chịu và ghét bản thân vì đã có tình cảm với con trai mình. Cô không chỉ quan hệ tình dục với con trai mình mà còn đạt cực khoái dưới cặc anh. 

Điều khiến Vũ Mỹ Tần xấu hổ nhất không chỉ có vậy. Đến khi quan hệ xong với con trai, cô không hề có ý định phản kháng mà chỉ nghĩ làm cách nào để con trai mình có thêm khoái cảm. 

Lúc đó, cô thực sự giống như một con điếm, đòi hỏi mọi thứ không có hồi kết, thậm chí còn cảm thấy một chút tình cảm dành cho con trai mình vượt xa tình mẹ con. 

Liệu cô ấy còn đủ tư cách làm mẹ như thế này không? 

Tình yêu quá mức dành cho con trai trong lòng khiến cô hoảng sợ. Vẻ ngoài xấu xí của bà bị phơi bày hết trước mặt con trai. Bộ ngực, cơ thể trần trụi và âm đạo của cô đều được con trai nhìn thấy và thậm chí nếm thử. 

Cô ấy thực sự vẫn có thể coi mình là một người mẹ như thế này sao? 

Cô thực sự không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Mặc dù bị thuốc kích dục của Lưu Dương làm cho yếu đi nhưng cô vẫn giữ được chút tỉnh táo. Khi đó Vũ Mỹ Tần nghĩ rằng nếu thật sự bị Lưu Dương làm vấy bẩn thì sau đó cô sẽ tự sát.

Nhưng mọi thứ đã trở nên tồi tệ hơn. Thật bất ngờ, con trai cô đã cứu cô vào thời điểm quan trọng. Tuy rằng bà vui mừng vì mình không bị Lưu Dương làm vấy bẩn, nhưng dù sao bà cũng có quan hệ loạn luân với con trai mình, điều này còn nghiêm trọng hơn việc bà bị Lưu Dương làm vấy bẩn. Nếu người ngoài biết được chuyện này, cô và con trai sẽ không bao giờ có thể sống được như con người. 

Vũ Mỹ Tần thực sự không biết phải làm gì. Dù cô ấy có hành động bình tĩnh trước mặt con trai mình vào buổi trưa nhưng rốt cuộc cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ. Đối mặt với luân thường đạo lý, việc ngủ với con trai khiến đầu óc cô quá tải. 

Sau khi chuyện như vậy xảy ra, cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Cô chật vật, đau khổ và dằn vặt trong lòng. 

Vũ Mỹ Tần không quan tâm đến danh tiếng của mình. Cho dù cô có chết thì đó cũng chỉ là đám mây mà cô không thể nghe hay nhìn thấy. 

Nhưng điều cô quan tâm nhất chính là con trai mình. Bà muốn con trai mình phải chung sống với tội loạn luân với mẹ mình? 

Nếu thật sự là như vậy, cô thà chịu đựng chuyện này một mình, cho dù điều đó trái với lương tâm của cô. 

Sự lên án và vướng mắc nội tâm tiếp tục dày vò Vũ Mỹ Tần nên cô quyết định xa con trai vài ngày để sắp xếp lại trái tim. Cô muốn buông bỏ mối quan hệ này càng nhiều càng tốt, sau đó quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường với con trai mình. 

Tôi thở dài. Vì đang ở cửa đồn cảnh sát nên dì Xue không có bất kỳ cử chỉ thân mật nào. Cô ấy chỉ dịu dàng nhìn tôi, "An'an, em đi đâu vậy?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: "Con đi đến nhà thầy Bạch, dì tâm tình không tốt, mấy ngày nay mẹ con sẽ ở lại với mẹ, xem ra dạo này con phải đến nhà thầy Bạch dùng bữa. Nhân tiện, cảm ơn dì Tiết vì ngày hôm nay."

Tần Mục Tuyết buồn cười duỗi ra những ngón tay xanh tươi, gật đầu với tôi: "Nói cảm ơn đi. Đi thôi, ta tiễn ngươi. Hôm qua ta mệt mỏi, phải về nhà ngủ bù. Tối nay ta phải trực."

Vì tội ác của mẹ đã có bằng chứng rõ ràng nên tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Nghĩ đến niềm đam mê của tôi với dì Xue ngày hôm qua, một ham muốn dâng lên trong lòng tôi, “Này, dì Xue, hôm qua dì thật xinh đẹp.”

Dì Xue trợn mắt nhìn tôi, "Cứ làm dì Jian đi, giống như một con bê vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Bạn gái cũ cướp mẹ

Trong điện thoại tôi nhận được rất nhiều tin nhắn của Tô Tố, cũng có vài tin nhắn của thầy Bạch. Tuy nhiên, vì tối qua điện thoại của tôi để quên ở nhà hàng nên không có phản hồi. Có thể thấy, những tin nhắn Tô Tố gửi về sau càng ngày càng tức giận, trong đó có tin nhắn của thầy Bạch gửi cũng có chút lo lắng. Tôi không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải dỗ dành họ. 

Dì Xue chở tôi về cộng đồng. Dì Xue nhẹ nhàng hôn lên má tôi rồi cười ngọt ngào nói: "Được rồi, bây giờ mọi chuyện đã ổn định rồi, dì về nhà ngủ một giấc đây. Con nhanh đi tìm tình nhân nhỏ của con đi."

Tôi gãi đầu ngượng ngùng. Nói đến một người phụ nữ khác trước mặt một người phụ nữ khiến tôi cảm thấy có chút áy náy, "Dì Xue...con..."

Dì Xue duỗi một ngón tay xanh ra và đặt lên môi tôi. Đôi mắt sáng ngời của cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, "Không cần phải nói, đây là điều tôi muốn. Hơn nữa, tôi đã già rồi, sẽ không hành động như một cô bé. Anh chỉ cần dỗ dành bạn gái nhỏ của anh thôi. Anh không cần phải lo lắng cho tôi."

Câu trả lời của dì Xue làm tôi ấm lòng. Tôi biết dì Xue sẽ không thoải mái như vẻ ngoài của mình. Tình yêu của tôi dành cho dì Xue ngày càng bền chặt. Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, “Cảm ơn dì Xue, con luôn yêu dì.”

Dì Tuyết Tô Tô mỉm cười, "Chỉ cần sau này con không ghét dì Xue."

Tôi xúc động ôm lấy dì Xue: “Không, không.”

…

Sau khi tách khỏi dì Xue, tôi đến nhà Tô Tô. Trong phòng khách, thầy Bạch và Tô Tố đang ngồi trên sô pha. Cả hai mẹ con đều nhìn tôi với ánh mắt dò xét.

"An An, tối qua ngươi làm cái gì? Tô Tố gửi tin nhắn cho ngươi cả đêm." Đôi đỉnh tuyết đầy đặn và đàn hồi của thầy Bai, được quấn chặt trong chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo, hơi gợn sóng theo hơi thở của thầy Bai, từng lớp sóng dâng lên. Vẻ ngoài quyến rũ khiến tôi suýt chảy máu mũi.

Điều đáng sợ hơn nữa là chiếc váy ngủ lụa có dây đeo mà cô Bai đang mặc vốn mỏng như một tấm gạc, nhưng cặp vú tuyết đầy đặn trước ngực lại dường như không muốn bị lớp gạc kiềm chế. 

Những đỉnh núi tuyết cao chót vót kiêu hãnh như sắp xé tung chiếc váy ngủ bằng lụa có dây treo. Thân hình to lớn và bụ bẫm khiến ai nhìn thấy cũng có chút bốc đồng. Chiếc bụng phẳng đầy căng thẳng và vòng eo thon gọn kết nối hoàn hảo giữa thân trên và thân dưới của thầy Bai, khiến thân hình của thầy Bai trông đặc biệt nóng bỏng. 

Một phần nhỏ của bắp chân trắng như tuyết lộ ra, cảm giác mềm mại như ngọc khiến tim người loạn nhịp. Chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo vô cùng gợi cảm và bó sát, nhẹ nhàng quấn lấy đôi chân xinh đẹp của cô Bạch. Đôi chân tròn và thẳng đẹp đẽ phô bày trọn vẹn trước mắt tôi, kích thích thần kinh của tôi.

Tô Tố ở một bên nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước dưới hàng lông mày cong cong. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng dưới chiếc cổ như thiên nga. Một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi đứng kiêu hãnh. Dưới chiếc váy trắng, một đôi chân tròn xinh đẹp được quấn trong chiếc quần lót mỏng màu trắng. Những đường cong bắp chân tinh xảo lộ ra, chiếc váy vừa vặn tôn lên vóc dáng của cô gái. 

Hai mẹ con ngồi cạnh nhau như hai chị em. Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy họ. Tôi không thể không tự hỏi khi nào chúng tôi mới có thể tận hưởng những phước lành khi ở bên nhau. Tuy nhiên, trước tiên tôi đã giải thích cho họ chuyện gì đã xảy ra tối qua. Tất nhiên, tôi phớt lờ mối quan hệ loạn luân giữa tôi và mẹ.

Sau khi cô Bai và Tô Tô nghe thấy điều này, hai khuôn mặt xinh đẹp giống nhau của họ đều đầy lo lắng. Thầy Bạch lo lắng hỏi: "Bây giờ sức khỏe của mẹ em thế nào rồi? Em có muốn đến bệnh viện kiểm tra không?"

Tô Tố ở một bên tỏ vẻ lo lắng, tôi nhanh chóng an ủi họ: "Không sao đâu, tối qua mẹ uống chút nước, ngủ một giấc sẽ khỏe thôi." 

Thầy Bạch trợn mắt nhìn tôi tức giận: "Thằng nhóc này, có chuyện gì thì phải liên hệ với người lớn để xử lý. Con là một đứa trẻ nguy hiểm, lần sau đừng làm như vậy."

Tôi mỉm cười đồng ý: "Được, tôi hiểu rồi, cô Bạch. Nhân tiện, mấy ngày nay mẹ tôi sẽ ở với dì tôi, tôi sẽ đến nhà cô ăn mấy bữa."

Đôi mắt đẹp của thầy Bạch sáng ngời niềm vui. Trên khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đào mở ra nhắm lại, lộ ra nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Một vết chân chim xuất hiện ở khóe mắt cô khi cô cười. Cô ấy không những không cảm thấy già đi mà còn tăng thêm chút cám dỗ trưởng thành cho cô ấy. "Vậy cậu ở lại đây mấy ngày nữa, tôi sẽ cắt trái cây cho cậu, cậu ở lại với Tô Tố. Đêm qua cô ấy lo lắng đến nỗi cả đêm không ngủ."

Thầy Bạch đứng dậy đi vào bếp chuẩn bị trái cây. Tôi nhìn Tô Tô sang một bên. Nghe xong lời của thầy Bạch, trong lòng tôi tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào. Tô Tô nhìn tôi với một đôi mắt to ngấn nước. Sự oán giận trong mắt cô tan biến, để lại đôi mắt tràn đầy yêu thương. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay.

Tôi ngồi cạnh Tô Tố, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Tố, dùng hai tay ôm Tô Tố vào lòng, để cô ấy ngồi lên đùi tôi.

Viền váy ngắn màu trắng của Tô Tố ôm lấy cặp mông tròn trịa thơm tho của cô, cặp mông mềm mại với nhiệt độ cơ thể ấm áp áp vào đùi tôi, cọ xát vùng nhạy cảm giữa hai đùi tôi. Con cặc của tôi tự nhiên nghe theo bản năng, đứng thẳng, ấn một vết lõm vào phần thịt đùi đầy đặn của Tô Tô.

Trải qua mấy lần, Tô Tố tự nhiên biết cách làm cho ta thoải mái. Cô ấy cử động chân một chút, để cặc tôi được bao bọc bởi phần thịt chân thanh tú của cô ấy, và lực ma sát khiến cặc tôi run lên một chút.

Tôi ôm lấy gáy Tô Tố, vuốt mái tóc dài mượt mà mê hoặc tôi, xin lỗi nói: “Anh xin lỗi em yêu, anh đã làm em lo lắng, lần sau anh sẽ không làm như vậy.” 

Tô Tố tế nhị khịt mũi, "Hừ, lần này ta tha thứ cho ngươi. Nếu không tìm được ngươi lần nữa, ta sẽ... Ta sẽ..."

Tô Tố suy nghĩ hồi lâu, nhưng lại không nghĩ ra nên trừng phạt ta như thế nào. Có lẽ cô ấy không thể chịu nổi chút nào. Tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng, áp đầu cô ấy về phía mình, nắm lấy môi cô ấy và mút lấy.

"Ưm... ừm... ừm..." Tô Tố lập tức hừ một tiếng thích thú, đôi môi đỏ mọng lập tức mở ra. Tôi chưa kịp đưa lưỡi vào tấn công thành phố thì chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy đã nhanh chóng chui vào miệng tôi như một con rắn nhỏ linh hoạt.

Trong khi Tô Tô điên cuồng hút nước bọt của tôi, cô ấy liều mạng đẩy lưỡi vào miệng tôi, liếm răng và lưỡi của tôi không ngừng. Hương thơm nữ tính ngọt ngào trao đổi với nước bọt của tôi. Tôi cắn chiếc lưỡi nhỏ đang di chuyển trong miệng mình và mút đầu lưỡi ngọt ngào của mình một cách thoải mái. 

Sau khi nếm thử chiếc lưỡi mềm mại của Tô Tố, tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi đẩy nó, nơi lưỡi của họ đan vào nhau chạm đến cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Chiếc lưỡi thơm của Tô Tố nhẹ nhàng quấn quanh đầu lưỡi của tôi, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tút tút. 

Hôn một mình không còn có thể thỏa mãn ham muốn của tôi. Cánh tay mảnh khảnh của Tô Tố đã vòng qua cổ tôi, bàn tay vốn đang ôm đầu cô ấy tự nhiên trở nên tự do. Tôi từ từ di chuyển xuống dọc theo vòng eo duyên dáng của cô ấy và ôm lấy vòng eo yếu đuối và không xương của cô ấy.

Tay còn lại dọc theo cơ thể chậm rãi leo lên ngọn núi, leo lên đỉnh núi cao ngất ngưởng trước ngực Tô Tố. Bộ ngực đầy đặn được bóp thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi qua lớp vải mềm mại.

Vừa rồi tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy rất kiêu hãnh và thẳng tắp, tôi còn tưởng cô ấy đang mặc áo ngực. Không ngờ khi tôi chạm vào ngực cô ấy thì phát hiện cô ấy hoàn toàn khỏa thân.

Con thỏ trắng bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại được đặt vào lòng bàn tay tôi. Tô Tố dựa vào người tôi, nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Bộ ngực đầy đặn được cuộn tròn trong lòng bàn tay tôi và đung đưa như thạch theo chuyển động của cơ thể cô ấy. Dù không nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng qua lòng bàn tay mình những gợn sóng của bộ ngực trắng nõn và mềm mại nhờ khả năng đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng. 

Lúc này Tô Tố nắm tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tựa đầu vào vai tôi thở dốc khe khẽ: "Hừ... anh đúng là đồ xấu xa... anh chỉ biết bắt nạt tôi thôi... Tôi hơi mệt... để tôi nằm một lát..."

Nghĩ đến Tô Tố thức suốt đêm vì lo lắng cho mình, dục vọng trong lòng cũng dần dần bình tĩnh lại. Tôi bế Tô Tố sang một tư thế khác, để đầu cô ấy tựa vào lòng tôi, nằm trên ghế sô pha. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy, "Cảm ơn em đã vất vả rồi, em có thể nghỉ ngơi một lát, anh sẽ ở đây cùng em."

Tô Tố nhắm mắt lại, vặn người, tìm tư thế thoải mái, hừ nhẹ một tiếng rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, một lúc sau mới ngáy nhẹ. 

Lúc này thầy Bạch cầm trái cây cắt vào phòng khách thì nhìn thấy Tô Tố đang ngủ trên đùi tôi. Trên môi nở nụ cười dịu dàng, cô nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ, lấy ra một chiếc chăn mỏng, cúi xuống đắp cho Tô Tố. 

Khi thầy Bạch cúi xuống, một cặp mông đầy đặn đầy đặn lộ ra trước mắt tôi. Dục vọng vừa tiêu tan lại trỗi dậy. Tôi nhịn không được đưa tay dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô Bạch, chạm vào cặp mông mềm mại hấp dẫn dưới váy ngủ. 

"A..." Thầy Bạch vô thức kêu lên. May mắn thay, cô phản ứng nhanh chóng và nhanh chóng lấy tay che miệng. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt đầy hoảng sợ và cầu xin. 

Thấy tôi không có ý định buông tay, cô Bạch nhanh chóng dịch người ra xa, muốn tránh xa tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Tôi ôm đầu Tô Tố, lấy một chiếc gối sofa, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên gối. 

Nhìn thầy Bạch muốn chạy trốn, tôi cười ác độc ôm lấy thầy Bạch. Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng kéo dây áo ngủ của cô Bạch bằng cả hai tay. Chiếc váy ngủ bằng lụa trượt dọc theo làn da mịn màng đến tận eo cô Bai. 

Tôi cởi móc áo ngực trên ngực thầy Bạch, bộ ngực trắng như tuyết lấp đầy nhãn cầu. Tôi đưa lòng bàn tay mình vào giữa ngực thầy Bạch, bộ ngực mềm mại đầy đặn lần lượt kẹp chặt lòng bàn tay tôi. Nụ hôn ấm áp khiến tim tôi rung động. Nếu tôi cử động lòng bàn tay một chút, bộ ngực kẹp chặt hai bên sẽ đập mạnh, sóng sữa sẽ đập vào tim tôi. 

"Thầy Bạch, thầy đi đâu vậy?" Tôi dùng tay xoa bóp ngực của thầy Bai, những hạt cườm màu đỏ tươi vẽ nên một đường cong quyến rũ, uyển chuyển nhảy múa trong hơi thở mỏng manh của thầy Bai. 

"An'an... làm ơn... đừng... đừng ở đây..." Thầy Bạch ngẩng cao đầu, há ra và ngậm cái miệng đỏ mọng, vừa hít không khí vừa trả lời, "Nếu em muốn... tôi... chúng ta về phòng đi..."

Cô gái trẻ Hanafang, người luôn tỏa nhiệt từ mông của thầy Bai, bị lớp vải mỏng ép vào đùi tôi. Con cặc của tôi sưng lên và đẩy vào âm đạo quyến rũ đó.

Cô giáo Bạch cảm nhận được sự ma sát giữa hai chân mình. Chất vải khiến cô ma sát hơi đau. Âm đạo bị vật lạ xâm lấn tự nhiên co lại. Con cặc bị kẹp bởi âm đạo ngày càng lớn hơn, xâm chiếm âm đạo của cô từng chút một qua lớp vải mỏng. 

Khác với sự ma sát hơi đau của dì Xue, con cặc của tôi, được bọc trong vải và âm hộ, cảm thấy rất thoải mái. Âm hộ rung động liên tục và những lớp thịt mềm bên trong kẹp chặt quy đầu của tôi. Hơi nóng bên trong xuyên qua lớp vải mỏng. Khi tinh dịch từ âm hộ của cô Bai tiếp tục rỉ ra, cặc tôi tiếp tục tiến sâu hơn với sự cám dỗ này. 

Kỳ thật tôi cũng không nhất thiết phải ép buộc thầy Bạch, nhưng vì sự nghiệp hậu cung tương lai và ước mơ lớn lao của thầy Bạch và mẹ con Tô Tố, tôi phải phá vỡ phòng ngự tâm lý của thầy Bạch từng chút một, hôm nay là một cơ hội tốt. 

"Hừ... To quá..." Bạch lão sư rên rỉ một tiếng. Cái háng đầy đặn của cô ấy không khỏi cọ qua lại, đỉnh núi tuyết trên ngực dựng lên cao, lắc lư không ngừng trước mặt tôi, mê hoặc ánh mắt của tôi.

Bộ ngực đầy đặn của cô Bai quá hấp dẫn. Tôi cúi đầu nhấm nháp những hạt sữa trên đỉnh vú tuyết, dùng răng và đầu lưỡi kích thích những chỗ lõm và nếp gấp trên đó. Tôi húp một tiếng trong miệng, nước bọt không ngừng chảy từ khóe miệng xuống phần thịt ngực đang đung đưa. 

"Ân... thoải mái quá... An'an... chúng ta... chúng ta trở về phòng... làm ơn... để Tô Tố nhìn xem... Làm người ta xấu hổ quá..." Các huyệt đạo trên ngực đều bị tấn công, thầy Bạch không nhịn được. Anh hơi vặn vẹo cơ thể để chống lại đòn tấn công, đồng thời cố gắng dùng chút lý trí cuối cùng trong đầu để chống lại sự xâm chiếm của khoái cảm. 

Tôi không hài lòng với việc mút bằng miệng. Sự khao khát trong trái tim tôi đã điều khiển cơ thể tôi. Tôi phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của thầy Bạch, nắm chặt lấy núm vú săn chắc của thầy Bạch, nhéo hai quả bóng thịt trắng hồng, dùng lòng bàn tay rộng để cảm nhận vẻ đẹp hình dáng không thể kiểm soát được. 

Tôi một tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô Bạch, tay kia đặt lên đôi chân thanh tú của cô. 

Đôi chân của cô Bạch rất đẹp, bắp chân thon gọn, đùi cân đối, dài mà đầy đặn, tròn nhưng không béo. 

Da đùi mịn như lụa, sờ vào lòng bàn tay có cảm giác hơi lạnh. Sự chạm nhẹ của đầu ngón tay khiến người ta nán lại và chơi đùa với nó một cách vô tình. 

Nghĩ đến đôi chân đẹp tuyệt trần đó chỉ là của mình, tim tôi đập mạnh như tiếng chuông ngân vang, toàn thân vận động. 

Sức mạnh của bàn tay tôi cũng dần dần tăng lên, phần thịt chân đầy đặn và mềm mại, giống như bộ ngực xinh đẹp trên ngực tôi, tròn trịa và xẹp xuống trong lòng bàn tay tôi, không ngừng thay đổi hình dạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Đào Sư Bạch

Tôi dùng sức đẩy cô Bạch xuống ghế sofa đối diện, nhấc đôi chân ngọc của cô lên và liên tục vuốt ve cô từ chân đến ngón chân. Mu bàn chân trắng như pha lê cùng bàn chân và ngón chân bằng ngọc tinh xảo và xinh đẹp vô cùng hấp dẫn. Những ngón chân tròn màu hồng, trắng, khỏe mạnh và trong suốt như pha lê, mỗi ngón đều tròn trịa và khác biệt, ngay cả những kẽ hở giữa các ngón chân cũng tỏa ra một màu hồng khỏe mạnh và hấp dẫn. 

Đôi chân xinh đẹp của thầy Bạch, gần sát trước mắt tôi, khiến tôi phát điên hoàn toàn. Tôi ngắm nghía chúng kỹ càng như nhìn một món đồ thủ công vì sợ bỏ lỡ vẻ đẹp độc đáo này. 

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của thầy Bạch mà không chịu nổi nữa. Tôi lè lưỡi và liếm chúng thật mạnh. 

"A... ngứa quá... a... đừng liếm... ừm..." Thầy Bạch nhẹ nhàng rên rỉ, giọng nói trở nên nhớp nháp, miệng chống cự, nhưng Yuzu lại không hề có ý định thoát ra. 

Trong miệng tôi phát ra tiếng xèo xèo, da mu bàn chân của thầy Bạch ướt đẫm, dính lưỡi. Thầy Bai nhắm mắt lại và thở hổn hển. Tôi đùa giỡn với đôi chân ngọc của anh ấy, một luồng nhiệt bắt đầu bốc lên trong cơ thể anh ấy. Những ngón chân ngọc của anh trượt trên mặt tôi, sau đó mu bàn chân cong lên, anh ấn những ngón chân giống như bạch đậu khấu vào miệng tôi, để tôi tùy ý mút. 

Cuối cùng, toàn bộ bàn chân trái của thầy Bạch đều ướt đẫm nước bọt của tôi, từng phần da đều bị lưỡi của tôi chiếm giữ hoàn toàn. 

Sau khi chơi đùa xong, tay tôi từ từ đưa về phía cặp mông săn chắc của thầy Bạch. 

Mông của thầy Bai có một vòng cung đáng kinh ngạc. So với bộ ngực mềm mại của cô, mông của cô Bai còn đàn hồi hơn. Khi cầm trong lòng bàn tay trông như một cục bột dai nhưng khi nhào, nước dường như tràn ra, thể hiện sự dịu dàng của người thiếu nữ. 

Sau khi nếm được đôi chân mềm mại và thơm tho của cô, tôi kéo váy ngủ của cô xuống đến thắt lưng, tùy ý cởi chiếc quần lót ren của cô Bai ném sang một bên. Cơ thể cô đẹp như một nữ thần được chạm khắc từ ngọc trắng, được phơi trong không khí. Dưới sự phản chiếu của mặt trời, dường như ánh sáng đang phát ra từ cơ thể cô ấy. 

Cô giáo Bai nhận ra rằng cô không thể trốn thoát. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe, cô ấy bất lực và tức giận nhìn tôi, nhưng không còn cách nào khác ngoài cầu xin: "An'an, anh về phòng đi. Chúng ta không thể để Tô Tố phát hiện được."

Tôi không trả lời. Tôi đặt ngón tay cái lên âm vật cực kỳ nhạy cảm của thầy Bai và nhẹ nhàng xoa bóp. Ngón giữa và ngón trỏ của tôi trực tiếp thọc vào âm đạo của thầy Bạch. Những ngón tay của tôi không ngừng thọc vào âm đạo ướt đẫm của thầy Bạch. Âm thanh "phù, phập" vang lên trong phòng khách. 

Nước ép tình yêu liên tục được tiết ra từ âm vật. Thứ nước tình yêu trong suốt và trơn trượt bao phủ những ngón tay tôi, kéo ra những dòng nước trong như pha lê như những sợi dây đứt. 

"A... đừng... dừng lại... à... không... à... đừng... Tô Tố sẽ nghe thấy... ừm... ừm" Đôi mắt xinh đẹp của Bạch Tân nheo lại đầy bối rối, cô lấy tay nhỏ che đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mình và thở hổn hển. Bà thấy cảm giác được học trò và con rể chơi đùa với âm hộ của mình trước mặt con gái thật tuyệt vời và thú vị. 

Sau sự xấu hổ và tội lỗi cùng cực, có một loại đam mê và đam mê hoàn toàn, không ngừng phá vỡ ranh giới đạo đức của chính mình, xé bỏ sự xấu hổ cuối cùng và xiềng xích của đức tính phụ nữ, và để Bạch Tân dường như đã mở ra một thế giới hoàn toàn mới. 

Bởi vì chồng đi công tác dài ngày và tình dục kém cỏi, lúc này những ham muốn bị đè nén và sự trống rỗng trong lòng Bạch Tâm đã hoàn toàn được giải phóng. 

Bao năm kiên nhẫn và đau đớn giờ đã trở thành sức mạnh mạnh mẽ để Bạch Tân xé nát tủi nhục và đạo đức. Lúc này, cô chỉ muốn buông thả hết mức có thể, quên đi mọi tủi nhục tội lỗi mà tận hưởng niềm vui tột cùng. 

Cảm giác khoái cảm kích thích cùng cảm giác tội lỗi đáng xấu hổ không ngừng tác động lên não Bạch Tâm giữa lý trí và bản năng. Lý trí của cô ấy dần dần như nước lũ dâng trào, cô ấy không còn chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa. Sau khi bị tôi trêu chọc, cô ấy nhanh chóng rơi vào khoái cảm, trở nên bối rối và mê đắm, không thể dừng lại. 

Tôi mở miệng đưa âm vật mềm mại trơn trượt của thầy Bạch vào miệng. Tôi nhanh chóng đưa chiếc lưỡi mềm mại lên xuống, trêu chọc âm đạo của thầy Bạch một cách thô bạo. Đồng thời, tôi chậm rãi đưa ngón trỏ vào hậu môn màu hồng của thầy Bạch, chọc ghẹo bên trong. 

Âm vật nhạy cảm bị hút vào miệng tôi, khiến cô Bai, người vốn đã rất sừng sỏ và đang phải chịu đựng sự đau đớn khi bị ngón tay tôi chọc vào, nổ tung. 

Dưới sự trêu chọc của chiếc lưỡi và ngón tay linh hoạt và mạnh mẽ của tôi, âm vật và hậu môn nhạy cảm của tôi cùng lúc bị xâm chiếm. Bạch sư phụ vốn đã ở trong trạng thái mê hoặc mê đắm, căn bản không chịu nổi khoái cảm tột độ.

"A...ahhhh...đừng...uh...uhhh..." Sau một tiếng rên rỉ đầy thống khổ và dâm đãng, thầy Bạch lập tức thu lại bàn tay đang ấn đầu tôi, bịt chặt miệng, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng bị đè nén. Toàn thân anh bị co giật bởi sự kích thích, và cơ thể anh run rẩy. Anh ta dùng tay trái che miệng, cúi đầu sợ hãi và xấu hổ, lắc đầu van xin tôi một cách tuyệt vọng. 

Cầu nguyện tôi nhanh chóng chấm dứt hành vi tra tấn này, cầu nguyện cô con gái bên cạnh không tỉnh dậy và phát hiện ra mình và bạn trai ngoại tình, những giọt nước mắt xấu hổ và căng thẳng của cô Bai chảy ra từ khóe mắt. 

Bà không ngờ tôi lại bạo dạn đến thế, con gái bà gần gũi đến thế, dám chơi đùa với âm hộ của bà một cách táo bạo như vậy. 

Cô giáo Bai chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình bị một trong những học sinh của cô, bạn trai của con gái cô và con trai của bạn thân cô chơi đùa trước mặt con gái cô. Cô vẫn cảm thấy cực kỳ hưng phấn, loại khoái cảm khiến tâm hồn cô sảng khoái đến mức khiến thầy Bạch muốn từ chối chào đón cô, cô không thể dừng lại. 

Sự xấu hổ và tội lỗi của lý trí khiến thầy Bạch muốn đẩy tôi ra và ngăn cản tôi thực hiện hành động điên rồ và nguy hiểm này. Tuy nhiên, cơ thể cô không thể kiểm soát được để mở rộng hai chân, và đôi tay mềm mại của cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Có thể nói là mẹ đang đẩy tôi chứ không phải vuốt ve tôi, khiến tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Hơn nữa, cô giáo Bạch cũng không dám có động thái lớn, sợ cô con gái bên cạnh phát hiện ra tình cảm trái đạo đức giữa cô và tôi. Ngay cả khi cô Bai thực sự muốn từ chối tôi, cô ấy cũng không thể ngăn cản sự xâm nhập và trêu chọc của tôi. Cô ấy chỉ có thể để tôi tàn phá dưới háng cô ấy và chơi đùa với âm đạo đáng xấu hổ của cô ấy. Cô Bạch chỉ có thể hoảng sợ nhìn cô con gái đang ngủ say bên cạnh, bịt chặt miệng lại để không đánh thức cô bé. 

Thầy Bạch cố gắng kiềm chế, mím chặt miệng, cơ thể căng thẳng không ngừng run rẩy, co giật theo những cơn khoái cảm co giật, đôi mắt mờ mịt ngấn nước, đầy đau khổ vướng víu và mê đắm mê mẩn. 

Cảm giác quấy rối mẹ Tô Tô trước mặt Tô Tô quá gần, thú vị đến mức khiến tôi muốn dừng lại. Cảm giác thỏa mãn tột cùng và xấu xa này là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Một bà mẹ cũ đã đụ mẹ tôi. Sự căng thẳng và kích thích này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn cả khi quan hệ tình dục. 

Trong miệng ngậm âm vật của thầy Bạch, tôi không ngừng dùng ngón tay liếm hậu môn của thầy Bạch, chăm chú nhìn phản ứng của thầy Bạch với ánh mắt đầy dục vọng và hưng phấn. 

Thầy Bạch không biết là vì quá căng thẳng và xấu hổ, hay là vì sắp đạt đến cao trào. Toàn thân hắn nóng bừng, làn da trắng nõn mềm mại hồng hào, thân thể không tự chủ được co giật. Tiếng rên rỉ hòa lẫn với hơi thở, tựa như đang cười đang khóc, nghe vừa dâm đãng vừa quyến rũ. Chỉ cần nghe những tiếng hét đẹp đẽ thôi cũng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao. 

Thầy Bạch liên tục lắc đầu nhìn tôi với ánh mắt ngơ ngác và ngơ ngác, tôi có thể cảm nhận được sự xấu hổ, hoảng sợ và sợ hãi bên trong của thầy Bạch. 

Lúc này, sự va chạm mãnh liệt về tâm lý và thể xác của thầy Bai khiến cô trở nên nhạy cảm hơn, hưng phấn hơn và ham muốn hơn. 

Thầy Bạch càng vùng vẫy, càng vướng víu, càng lưỡng lự đau đớn giữa xấu hổ, bối rối và mê đắm, càng vùng vẫy để tự chống đỡ, tôi càng hưng phấn và thỏa mãn. 

Tôi chỉ muốn nhìn thấy cô Bạch xấu hổ đến mức không nhịn được cao trào trước mặt Tô Tố. Tôi chỉ muốn làm cho cô Bai hoàn toàn trở thành một con điếm và để cô ấy chấp nhận cực khoái dâm đãng trước mặt con gái mình. 

Niềm khoái cảm vốn bị đè nén không còn có thể kìm nén được nữa, quét qua cơ thể thầy Bạch, lập tức tuôn ra như lũ vỡ đập, khiến thầy Bạch trực tiếp đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc của tôi. 

"A... ừ... đừng... ừ... ta tới... ừ... ừm... ừ..." Thầy Bạch đột nhiên đứng dậy, cả người cong về phía sau, thân thể mảnh khảnh nhanh chóng co giật, không khỏi lắc đầu, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén nghe như đau đớn và giải thoát. 

Tôi cảm thấy âm hộ của thầy Bai đột nhiên co thắt và co giật. Sau đó, âm hộ của thầy Bạch đột nhiên mở ra, một lượng lớn nước ép tình yêu tuôn ra như suối. Tôi nuốt tinh dịch trong suốt mà thầy Bạch phun ra. 

"A... a... Huh... Huh... Hmm..." Sau cơn cực khoái mãnh liệt và kích thích, thầy Bạch cảm thấy cơ thể như bị rút cạn năng lượng, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. Chỉ còn lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi lên đỉnh còn đọng lại trong tâm trí anh. Sự điên cuồng mãnh liệt, kích động, xấu hổ và tội lỗi này khiến thầy Bạch có chút ám ảnh. 

Niềm vui điên cuồng, sự phấn khích khi ngoại tình trong sự xấu hổ cùng cực, và sự phấn khích khi phản bội con gái mình đã khiến tâm lý của thầy Bai bị bóp méo mạnh mẽ. Cuối cùng, cô hoàn toàn chìm đắm trong thú vui bị phản bội và ngoại tình, hoàn toàn trở thành một con điếm. 

Thầy Bạch ngồi phịch xuống ghế, hơi co giật. Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng ra, để lộ ra âm đạo ướt át. Âm đạo đầy cám dỗ mở ra rồi đóng lại và tràn ngập sự cám dỗ tột cùng. Tôi đã cháy bỏng vì ham muốn và thiếu kiên nhẫn. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, nhào lên người thầy Bạch, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của thầy Bạch mà nhào nặn thật mạnh. 

"Ừm... cậu... cậu định làm gì... cậu... cậu điên à... ừm... Tô Tố ở ngay bên cạnh tôi... cô ấy sẽ bị phát hiện như vậy... à... đừng... đừng làm thế... cô ấy sẽ thấy... ừm... ừm..." Cô giáo Bạch kinh hãi nhìn tôi, đôi mắt hoảng loạn tràn đầy sợ hãi khó tin. Cô đã mất bình tĩnh một lần và lấy lại tinh thần, vùng vẫy mạnh mẽ để chống cự.

Cô con gái đang nằm trên ghế sofa cạnh bà. Chỉ cần mở mắt ra là cô có thể nhìn thấy rõ ràng. Nếu lúc này con gái đột nhiên mở mắt ra, thầy Bạch không thể tưởng tượng được kết quả sẽ như thế nào. Bạch lão sư cho dù có mê hoặc mê đắm, nhưng hắn vẫn không thể tiếp nhận hành động điên cuồng như vậy. 

Ngay cả khi cô ấy chấp nhận tôi từ tận đáy lòng, ngay cả khi cô ấy cho phép tôi cưỡng hiếp cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau khi không có ai xung quanh, cô ấy sẽ không bao giờ có thể chấp nhận quan hệ tình dục với tôi bên cạnh con gái cô ấy và trước mặt cô ấy. 

Ngoại tình là một chuyện, nhưng ngoại tình trắng trợn như vậy lại là chuyện khác. Cô không thể chấp nhận được một việc cực kỳ xấu hổ như vậy là bị con gái mình bắt quả tang ngay tại chỗ và cưỡng hiếp, thậm chí cô càng không thể chấp nhận được việc mình đã làm ra một việc dâm ô và điên rồ như vậy. 

Cô đã từ bỏ mọi hy vọng vào chồng mình và không bao giờ có thể mất con gái nữa. Bà không thể chịu nổi hậu quả bị con gái phát hiện, “Không… tuyệt đối không… An An… đừng ép mẹ, được thôi… về phòng đi… con muốn làm gì thì làm… làm ơn…” Thầy Bạch kêu lên với giọng kìm nén đau đớn, dùng hết sức lực ôm lấy cơ thể mềm nhũn của mình để chống lại sự xâm nhập thô lỗ và độc đoán của tôi. 

Sự vùng vẫy yếu ớt và lời cầu xin đau đớn của thầy Bai không những không khiến tôi có ý định dừng lại mà ngược lại càng kích thích thần kinh hưng phấn của tôi, khiến tôi hưng phấn và thậm chí phát điên lên: "Thầy Bai, thầy thật không trung thực. Vừa rồi không phải thầy đã lên đỉnh trước mặt Tô Tố sao?" Cái gì? Bạn đã xong việc với chủ nhân của mình chưa? Hả? Chó cái, Tô Tô không biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu bạn hét to hơn, cô ấy sẽ thức dậy. Bạn có nghĩ cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn không?

"Chà...thả tôi ra...đừng...không thể làm điều này...bạn điên à...thả tôi đi nhanh...không thể làm điều đó ở đây...Tô Tô thực sự sẽ nhìn thấy tôi...đừng...dừng lại...làm ơn...dừng lại nhanh lên...ah...đừng như thế này...ừm...ah..."

Dưới sự vùng vẫy yếu ớt của thầy Bai, tôi ôm con cặc sưng tấy của mình áp vào lối vào âm đạo của thầy Bai. Trong khi dùng quy đầu xoa xoa âm vật và môi âm hộ của thầy Bạch, tôi dang rộng hai chân của thầy Bạch một cách độc đoán. Trong khi cô Bai đang thở hổn hển vì hoảng sợ và xấu hổ, tôi đã mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô sau khi đạt cực khoái. 

Con cặc của tôi đã được đưa vào hết cỡ, dùng lực từ thắt lưng của tôi, cặc của tôi đã chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của thầy Bạch, quy đầu trực tiếp ấn vào cổ tử cung của thầy Bạch. "A... ồ..." Bạch lão sư sợ hãi đột nhiên mở to hai mắt, không thể tin được mở miệng, phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ khiến nàng xấu hổ. 

Con cặc dày đặc trực tiếp lấp đầy âm đạo của thầy Bạch. Sự lấp đầy đầy đủ và đáng kể ngay lập tức khiến thầy Bai cảm thấy hài lòng chưa từng có. Âm đạo trống rỗng có cảm giác sưng tấy và thỏa mãn. Tôi từ từ rút con cặc ra và ấn mạnh lần nữa. Sau khi đầu quy đầu mở ra cơ quan tử cung mềm mại và nhạy cảm của thầy Bạch, toàn thân thầy Bạch run lên vì bị kích thích. 

"Thật... to quá... sâu quá... a... cứng quá... âm hộ bị lấp đầy... thoải mái quá... a... sao có thể thoải mái như vậy... a... đụng vào tử cung... a... không thể như thế này được... a..." Thầy Bạch hoảng hốt há hốc miệng, không thể tin được che miệng, đầu óc đã hỗn loạn rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Người mẹ xinh đẹp bị cô gái bôi kem

Lần này, khoái cảm được tôi xâm nhập hoàn toàn khác với lần quan hệ trước với tôi. Nó mạnh mẽ và thỏa mãn hơn, cảm giác khoái cảm xé rách khi cổ tử cung được căng ra, cùng sự căng thẳng và hưng phấn bên cạnh con gái khiến cả người thầy Bạch run lên vì hưng phấn. 

"Con điếm dâm đãng, ngươi có thấy thoải mái không? Được ta đụ bên cạnh con gái ngươi có vui không? Thú vị lắm phải không? Hả?" Tôi dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của cô Bai, bóp thật mạnh vào ngực cô. Tôi thọc cặc của mình vào âm hộ của thầy Bạch, vừa cười tục tĩu vừa không ngừng kích thích thầy Bạch bằng những lời nói vào tai thầy Bạch. 

Tiếng thịt nặng nề va vào “pah pah pah” vừa nhanh vừa to, “Tôi không ngờ con điếm dâm đãng này lại yêu con gái anh đến vậy. Cô ta là một người vợ và người mẹ dâm đãng như vậy. Anh nghĩ Tô Tố sẽ nhận anh là mẹ của cô ấy nếu thấy anh bị tôi đụ tốt như vậy sao?”

Tôi mạnh mẽ di chuyển thắt lưng của mình và đẩy dương vật qua lại nhanh chóng và mạnh mẽ vào âm đạo của thầy Bai, ép ra một lượng lớn nước mật ong. Cảm giác vừa bị cưỡng hiếp thầy Bai bên cạnh con gái của thầy Bai vừa liên tục sỉ nhục, kích thích thầy Bai bằng những lời nói tục tĩu khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu. Đó là một niềm vui lan đến tâm hồn tôi, một niềm vui xấu xa và buông thả. 

Nhìn thầy Bạch đang bị đè dưới háng của tôi, vặn vẹo thân thể duyên dáng trong xấu hổ và đau đớn, rên rỉ kìm nén, giãy giụa một cách khó chịu, đồng thời nghĩ đến tình mẫu tử mà thầy Bạch vừa thể hiện, tôi cảm thấy một niềm vui tà ác mãnh liệt. Cảm giác chiếm giữ mẹ của người khác trước mặt khiến tôi chỉ muốn dừng lại. 

"Vừa rồi ngươi thật sự cảm động. Tình cảm giữa mẹ con sâu đậm như vậy. Đồ khốn, ngươi cho rằng mình là đĩ điếm hay là người vợ, người mẹ tốt? Hay là bề ngoài ngươi là một người vợ tốt, một người mẹ tốt, nhưng trong thâm tâm ngươi là một con điếm, ngày nào cũng nghĩ đến việc bị chủ nhân đụ? Bà ta nóng lòng muốn phản bội con gái mình, bị bạn trai cưỡng hiếp và ngoại tình với học trò của mình. Ngươi có thích thú khi bị con rể cưỡng hiếp ngay trước mặt mình không?" Con gái à? Con gái của ngươi chắc chắn không bao giờ tưởng tượng được rằng người mẹ đáng tin cậy nhất của mình lại quan hệ tình dục sau lưng với bạn trai, liên tục bị đụ đến cực khoái, tử cung lại tràn ngập tinh dịch của bạn trai!” Tôi thở hổn hển và trêu chọc tai thầy Bạch.

Vợ cao thượng, nữ giáo lạnh lùng giờ đã trở thành một con khốn dưới háng ta, có thể tùy ý làm nhục, làm nhục. Điều này khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác chinh phục. Tôi muốn chinh phục hoàn toàn thầy Bai, để thầy Bai, một người vợ hiền, người mẹ hiền, trở thành một con khốn nạn dưới háng tôi. Đây cũng sẽ là nền tảng cho mối quan hệ mẹ con sau này.

Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. Giao hợp mãnh liệt như vậy, Tô Tố vẫn chưa tỉnh lại. Điều này khiến tôi càng táo bạo hơn. Vòng eo căng phồng của tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Con cặc của tôi hết lần này đến lần khác bị rút ra khỏi âm đạo của thầy Bai, và nó liên tục đâm vào âm đạo của thầy Bai. Quy đầu khổng lồ liên tục chạm vào lỗ tử cung mỏng manh.

"Ừm... không... đừng... dừng lại... ừm... tôi không muốn điều này... à... tôi không phải là một con đĩ... tôi không muốn nó nữa... làm ơn... dừng lại... chúng ta không thể làm điều này... tôi đã sai rồi... tôi không nên phản bội con gái mình... à... làm ơn hãy để tôi đi... tôi không thể có lỗi với Tô Tô nữa... à... không... tôi thực sự không muốn nó... à... không..."

Thầy Bai cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn hét lên, đồng thời cố gắng hết sức để giữ cho tiếng thở hổn hển của mình im lặng nhất có thể. Trong khi ngân nga nhẹ nhàng và quyến rũ, thầy Bai cố gắng hết sức để giữ giọng nói của mình nhỏ nhất có thể, để tiếng thở dốc đầy dục vọng và những tiếng rên rỉ bị kìm nén không đánh thức cô con gái bên cạnh. 

Dưới sự nhục nhã dâm đãng của tôi, thầy Bạch mặt đỏ bừng vì xấu hổ, ông lắc đầu đau đớn và bối rối, những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống.

Những lời nói bậy bạ và hành động điên rồ của tôi khiến thầy Bạch hối hận về việc mình đã làm. Sự xấu hổ và tội lỗi trong lòng anh ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, cơ thể anh ta sừng sững đến mức anh ta không thể phát huy được chút sức lực nào. Sự can đảm mà anh dồn hết trong lòng dần dần bị dập tắt bởi những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Thân thể của cô giáo Bạch bắt đầu phục tùng tôi một cách chân thành, đôi chân ngọc thanh tú dang rộng, cặp mông trái đào trắng nõn như tuyết nâng lên, cô không khỏi đáp lại sự cưỡng hiếp của tôi.

"Không? Không phải em luôn nói muốn anh đụ em chết sao? Con khốn, âm hộ của em chứa đầy tinh dịch của anh. Anh là một con đĩ, một con điếm đang nóng nảy. Anh chỉ thích được anh đụ thôi. Đừng vùng vẫy nữa và hãy tận hưởng nó đi. Hãy tận hưởng cảm giác cực khoái mà em muốn và để lồn của em tận hưởng con cặc to của chủ nhân." Tôi đập mạnh vào mông và âm hộ của thầy Bai.

"A... đừng... ừm... Tôi sẽ... hét lên... Tôi sẽ bị phát hiện... dừng lại... dừng lại... làm ơn... à... tôi... tôi không chịu nổi nữa... tôi sẽ bị phát hiện... không... à... làm ơn... dừng lại... à... ừ..." Cô Bạch bịt chặt miệng, nước mắt rơi ra, lo lắng và xấu hổ cầu xin tôi dừng lại. 

Từng đợt khoái cảm mãnh liệt giống như một dòng điện cao thế tác động vào cơ thể thầy Bạch ngày càng nhanh khiến thầy Bạch co giật không thể kiểm soát. Cảm giác cực khoái lại ập đến. Dưới sự sỉ nhục và cưỡng hiếp dã man của tôi, thầy Bạch một lần nữa đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

Sự xấu hổ, căng thẳng và hoảng sợ mãnh liệt, được khuếch đại bởi khoái cảm bị kìm nén trong cơ thể, khiến đôi mắt của thầy Bai ngày càng mờ đi, khóe miệng đang mím chặt vì đau đớn dần dần biến thành một vòng cung thích thú quyến rũ. 

"Con khốn nhỏ của ta, ngươi muốn đạt cực khoái sao? Muốn hét lên thỏa thích sao? Muốn tinh dịch của chủ nhân phun khắp bụng ngươi à?" Tôi cảm thấy cặc mình đang bị âm đạo của thầy Bạch hút nhanh chóng, tôi đoán thầy Bạch lại sắp đạt cực khoái.

Tôi ghé sát vào tai thầy Bạch, hạ thấp giọng nhục mạ thầy Bạch: “Muốn xuất tinh bao nhiêu, con đĩ này, muốn la bao nhiêu cũng được. Hãy hét to hơn để con gái con nghe thấy. Chỉ cần nó mở mắt ra là có thể nhìn thấy mẹ ngoan của mình lên đỉnh liên tục dưới háng bạn trai. Không biết con gái của con có từng thấy con thích thú và làm điệu như vậy không.”

"Không... không... không thể... ừm... à... không... tôi sắp xuất tinh... dừng lại... làm ơn... tôi không thể xuất tinh... tôi không nhịn được... tôi sẽ hét lên rất to... à... Tô Tô sẽ phát hiện ra... ừm... dừng lại nhanh... tôi thật sự không nhịn được... à... ừ..."

Thầy Bạch cảm thấy cơ thể mình co giật không thể kiểm soát, đầu óc trống rỗng. Mọi giác quan trong cơ thể anh lúc này dường như đột ngột biến mất, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm tột độ khi liên tục bị những con cặc đâm vào trong âm đạo. 

"Cái gì mà không kìm được? Bạn có thể kiềm chế được cơn cực khoái của mình không? Đúng là một con điếm nhỏ dâm đãng. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể lại bị bạn trai đụ đến mức cực khoái ngay trước mặt con gái mình. Bạn có phải là một con điếm dâm đãng không? Bạn có phải là một con điếm phản bội con gái mình và quan hệ tình dục với bạn trai của nó không? Bạn có thích không? Bạn có thích bị học sinh của mình đụ không? Nói đi!" Tôi cảm thấy thầy Bai đang trên bờ vực suy sụp hoàn toàn. Tôi lập tức bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của thầy Bạch, đồng thời lắc mạnh con cặc của mình, tôi hỏi thầy Bạch với giọng khàn khàn và buồn tẻ. 

"À...đúng rồi...Tôi là một con đĩ...ah...thú vị quá...Tôi là một con điếm cần được đụ...Tôi thực sự muốn được đụ bởi bạn trai của con gái tôi...Tôi thích được đụ bởi chính học trò của mình...Tôi thích loạn luân với con rể của mình...Tôi thích con cặc to của chủ nhân...Tôi là một con đĩ vô liêm sỉ...À...chết tiệt...Tôi là một con điếm cần được đụ..." Con khốn nhỏ...ah...Tôi thực sự muốn được lấp đầy với mình tinh của chủ nhân...ah...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...ah...mạnh hơn...nó đang đến...Tôi muốn được đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân mỗi ngày...ah...nó đang đến...ah...nó đang đến...mạnh hơn...đưa nó cho tôi...ah...ừm...tôi sắp mất nó...tôi sắp mất nó...ah...mmmm..."

Dưới sự tấn công nhanh chóng và quyết liệt của tôi, sự xấu hổ và hoảng sợ của thầy Bai cuối cùng đã bị khoái cảm của cơ thể lấn át. Thầy Bạch không còn kiềm chế được ham muốn buông thả bản thân, cảm thấy thầy Bạch đã hoàn toàn đạt đến cao trào. Khi âm đạo của thầy Bai quấn quanh cặc và mút, tôi đột nhiên bịt miệng thầy Bai, đồng thời bịt kín tiếng rên rỉ nửa chừng của thầy Bai. 

Cảm giác khoái cảm khi được đưa vào và ra khỏi âm đạo một cách nhanh chóng, cùng với sự ấm áp mãnh liệt của cú búng lồn đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm cùng một lúc. Niềm vui tột độ về thể xác và tâm lý tràn ngập tôi cùng một lúc. Cùng với những cơn co thắt cực khoái của thầy Bai, toàn thân tôi run lên, toàn thân như bồng bềnh. Sau một thời gian tê liệt, tinh dịch của tôi đột nhiên giãn nở, tinh dịch đặc quánh tràn ra khỏi âm đạo của thầy Bạch như một trận lũ lụt. 

Quy đầu mà tôi đưa vào tử cung của cô Bạch sưng lên, đôi mắt mở to. Tất cả tinh dịch đều mạnh mẽ và nhanh chóng phóng vào tử cung của thầy Bạch. Tinh dịch nóng hổi tiến vào cơ thể khiến tử cung của thầy Bạch đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Với cơn run rẩy dữ dội cuối cùng của tôi, cái lồn căng cứng của thầy Bai đột nhiên mở ra, nước ép tình yêu trong vắt và ngọt ngào trộn lẫn với tinh dịch màu trắng sữa đột nhiên rỉ ra từ khe hở giữa con gà trống và cái lồn. 

Đã xuất tinh rồi, tôi không hài lòng với sự kích thích như vậy. Tôi cúi người đỡ lấy cơ thể mềm mại của thầy Bạch. Tôi từ phía sau ôm lấy chân thầy Bạch, hung hăng bế thầy Bạch lên, đập vào đầu Tô Tố. 

"A... đừng... tôi xấu hổ quá... tôi sẽ bị nhìn thấy... làm ơn... đừng..." Cùng với tiếng rên rỉ đầy nước mắt của thầy Bai, tôi dang rộng hai chân thon dài trắng như tuyết của thầy Bai, như đang bế một đứa trẻ đi tiểu. Sau khi xuất tinh, con cặc của tôi vẫn còn cứng cáp, tôi đưa chân vào âm đạo của cô Bạch đang mở rộng cho đến hết. 

Sau khi lên đỉnh, âm đạo của thầy Bạch vẫn ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm. Khi dương vật của tôi được đưa vào, âm đạo của thầy Bạch lập tức co giật và mút. Sự kích thích khiến toàn thân thầy Bạch căng thẳng run rẩy, một đôi bắp chân trắng nõn mềm mại cùng đôi chân ngọc pha lê lắc lư bất an trong không trung. 

“Con khốn dâm đãng, mày không thấy làm chuyện đó trên đầu con gái mày sẽ thú vị hơn sao? Con gái của bạn đang nằm bên dưới bạn. Đừng hét quá to và đánh thức con gái bạn. Sau đó cô ấy chỉ có thể nhìn chúng ta làm chuyện đó, ngoại tình với bạn trai của cô ấy trước mặt con gái cô ấy, nước ép bị đụ sẽ trào ra." Tôi liếm môi nở nụ cười dâm đãng, dùng hai tay nhéo nhéo hai bộ ngực to của cô Bai, nhào nặn, cười dâm đãng thì thầm vào tai cô Bai. 

Có lẽ vì nằm trên đầu con gái tôi cảm thấy hưng phấn hơn, cũng có thể là do sự căng thẳng, tủi hổ quá mạnh khiến cơ thể càng nhạy cảm hơn. Thầy Bai nhanh chóng cảm thấy một cảm giác vui sướng mãnh liệt. Trong một môi trường cực kỳ căng thẳng và sôi động, bầu không khí tục tĩu khiến tôi phấn khích. Đồng thời, nó cũng làm cho Bạch sư phụ vừa nếm thử vị ngọt không thể ngừng lại không khỏi hưng phấn. 

"Ừm... a... đừng... ngươi điên à... ngươi có muốn giết ta không... à... để ta đi nhanh... thả ta ra... à... đừng... xin hãy tìm một nơi khác... không... đừng..." Thầy Bạch lo lắng đổ mồ hôi và không ngừng vặn vẹo cơ thể mảnh mai để chống cự, nhưng đôi mắt mờ đi và đôi má đỏ bừng, tràn đầy dục xuân. 

“Ở nơi khác sẽ không thú vị nhưng ở đây thì thú vị. Nếu cô đánh thức Tô Tố dậy, để cô ấy nhìn cô lên cao trào thì sẽ càng hưng phấn hơn!" Tay tôi vuốt ve bộ ngực to mềm mại của cô Bạch, ngón tay không ngừng trêu chọc hai núm vú căng phồng cùng lúc, lè lưỡi liếm vành tai pha lê của cô. 

"Đừng... đừng như vậy... à... đừng..." Thầy Bạch nheo mắt lại với vẻ mặt thích thú, thấp giọng cầu xin với vẻ đau đớn và xấu hổ, để móng vuốt của tôi tàn phá bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Cảm giác khoái cảm vừa kích thích vừa tê dại khiến thầy Bạch không thể từ chối. 

Trong lòng thầy Bai lúc này đầy rẫy những mâu thuẫn, bao gồm ham muốn khoái lạc cuồng nhiệt và ham muốn giải thoát bản thân, cũng như cảm giác tội lỗi đối với con gái mình và sự xấu hổ, tội lỗi vì đạo đức băng hoại băng hoại. 

Nhìn con gái đang ngủ trên sô pha, thầy Bạch chợt cảm thấy loại khoái cảm thầm kín tục tĩu này mang đến cho bà một loại khoái cảm kích thích từ trong lòng. Tôi càng dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích cô ấy thì cô ấy càng háo hức hơn. 

Cô ấy thậm chí còn bắt đầu mơ tưởng đến việc bị tôi cưỡng hiếp trên mặt đất như một con chó cái trước mặt con gái mình, dùng roi quất vào người cô gái vô liêm sỉ và tội lỗi của mình, để con gái cô ấy nhìn thấy mẹ mình là loại khốn nạn nào. 

Tâm lý xấu hổ bệnh hoạn này ngay khi xuất hiện đã vượt khỏi tầm kiểm soát, khiến thầy Bạch bỗng nóng lòng muốn bị tôi cưỡng hiếp ngay trước mặt con gái mình. 

Đã nhiều năm như vậy, sự chán nản, trống rỗng trong cuộc sống hôn nhân và bi kịch của cuộc sống hôn nhân đã khiến thầy Bạch chán nản quá lâu. 

Là một thiếu nữ bình thường về mặt sinh lý, cô giáo Bai cũng như bao người phụ nữ bình thường khác, khao khát tình yêu thể xác và sự thỏa mãn trọn vẹn. 

Thầy Bạch luôn ở trong trạng thái bất mãn với những ham muốn. Lúc đầu, thầy Bạch có thể dựa vào lý trí và xấu hổ để đè nén dục vọng và bất mãn trong lòng, giả vờ lạnh lùng băng giá. 

Nhưng khi tôi mở lòng ở tỉnh lỵ, những ham muốn bị kìm nén của thầy Bai đã được giải phóng. 

Tuy nhiên, sau nhiều năm chịu đựng những ham muốn bị đè nén, thầy Bai bắt đầu trở nên méo mó về mặt tâm lý. Việc thiếu sự thỏa mãn về thể xác khiến tâm lý cô bị bóp méo và bất thường. 

Trong vô số đêm cô đơn, thầy Bai luôn khao khát được cưỡng hiếp, khao khát được gặp một người đàn ông mạnh mẽ mà cô thích, ôm cô thật ấm áp và mạnh mẽ, rồi làm tình với cô cho thỏa thích. 

Vì đạo đức, sự xấu hổ, sợ hãi và tình yêu dành cho con gái mình, thầy Bai chưa bao giờ dám ra tay. Mỗi lần như vậy, anh chỉ có thể chán nản, cố gắng kìm nén dục vọng và sự trống rỗng trong lòng. Sự xuất hiện của tôi đã mở ra cánh cửa ma quỷ trong trái tim thầy Bạch. 

Những hành động điên rồ và dâm đãng của tôi hết lần này đến lần khác xé nát điểm mấu chốt về đạo đức của thầy Bai và sự xấu hổ mạnh mẽ vì bị phản bội. 

Điều này khiến thầy Bạch có thể bộc lộ hết những ham muốn và bất mãn trong lòng. 

Thầy Bạch không còn kiềm chế được ham muốn dục vọng và thèm khát trong lòng, dần dần bắt đầu yêu thích thú vui phấn khích và thỏa mãn này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Bạch lão sư sa ngã

Dưới sự trêu chọc khéo léo của tôi và sự ham muốn bản năng của cơ thể, cô Bai lại mất trí và dần dần bắt đầu thoái hóa, "Hừm... à... thật là thú vị... điều này... thật là thú vị... Tôi không thể chịu đựng được... Sư phụ... à..." Cô Bai nhắm mắt lại trong bối rối, cô chủ động vặn vẹo mông để đón nhận cú đâm của cặc tôi vào trong âm hộ của mình. 

Tôi hưng phấn ôm lấy thầy Bạch, điên cuồng đụ con cặc của mình đến cùng, đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của thầy Bạch. Thầy Bai muốn quan hệ tình dục với tôi, đồng thời thầy phải chịu đựng khoái cảm mãnh liệt khi được đụ bởi cặc tôi. Ông sợ bị con gái phát hiện khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng.

Cảm giác bị tôi cưỡng hiếp ngay trước mặt con gái khiến thầy Bạch cảm thấy vô cùng hưng phấn. Tôi rất phấn khích khi được mẹ cũ đụ. Tôi càng di chuyển phần eo của mình mạnh hơn, nhanh chóng và hung dữ đưa con cặc sưng tấy và cứng ngắc vào âm đạo của thầy Bai hết lần này đến lần khác. Thầy Bạch vui mừng đến nỗi thầy Bạch mê mẩn và bối rối. Những làn sóng khoái cảm tràn vào người tôi, toàn thân tôi như rơi vào trạng thái xuất thần.

Thầy Bạch càng ngày càng dũng cảm, cảm giác xấu hổ trong lòng cũng không còn nữa. Dưới sự kích thích của tình yêu mãnh liệt, thầy Bạch đói đến mức không thể dừng lại. Nỗi xấu hổ của con gái ông đã bị thầy Bạch hoàn toàn quên lãng dưới sự kích thích của khoái cảm thầm kín. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là khoái cảm khi con cặc dày, cứng và nóng của tôi thọc vào âm đạo của cô ấy.

Đầu óc thầy Bạch trống rỗng. Những lời nói bậy bạ của tôi cứ hiện lên trong đầu thầy Bạch. Trong tiềm thức, chúng không ngừng kích thích cảm giác xấu hổ của thầy Bạch, khiến thầy Bạch cảm thấy tục tĩu và đáng khinh. Đồng thời, anh cũng nghiện sự kích thích cực độ này.

Những làn sóng khoái cảm cực khoái lại quét qua tôi lần nữa. Thầy Bạch không khỏi che miệng, rên rỉ một cách buông thả và dâm đãng, "Sư phụ... à... ừm...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...Tôi muốn con cặc to của sư phụ. Tôi...ah...cảm giác thật thoải mái." ...Địt chết tôi đi...ah...thật sướng quá...Tôi sắp chết rồi...Con cặc to của ông chủ mạnh quá...mạnh quá...ah...Tôi sắp đạt cực khoái trước mặt con gái tôi...đụ tôi mạnh quá...khóc...Tôi sắp mất nó rồi...ahhhh...Tôi sắp mất nó rồi..."

Dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi, con cặc của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào trong cái lỗ mật ong ấm áp của thầy Bạch đang quằn quại và mút, không ngừng cọ xát vào âm đạo mềm mại của thầy Bạch, mang đến cho thầy Bạch những làn sóng khoái cảm phấn khích.

Cô giáo Bai, người hoàn toàn buông thả, lúc này giống như một con đĩ hèn hạ, lắc mạnh cái mông béo của mình, phục vụ cặc của tôi và thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy, đồng thời phát ra những âm thanh tục tĩu bị kìm nén trên môi.

Bị cưỡng hiếp ngay trước mặt con gái, sự kích thích tâm lý thậm chí còn vượt quá khoái cảm thể xác. Thầy Bai hoàn toàn thả mình ra và thích thú gian lận trước mặt con gái. Đạo đức, lòng chung thủy, người vợ hiền, người mẹ hiền, gia đình và con gái đều mất đi ý nghĩa vào lúc này.

Không có thứ nào trong số này tốt bằng con cặc của tôi. Lúc này, cô giáo Bạch đã hoàn toàn mất đi mọi xấu hổ đối với cô con gái trước mặt, không còn cảm giác tội lỗi vì hành vi lừa dối của mình nữa. Tất cả những gì cô ấy muốn bây giờ là con cặc to lớn của tôi. Cô ấy chỉ muốn con cặc to lớn của tôi đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy và tận hưởng loại khoái cảm đầy dục vọng và thú vị này. 

Lúc này Tô Tố còn đang ngủ, ngáy nhẹ. Cô không bao giờ nghĩ rằng vào lúc này, mẹ cô, người luôn đức độ và nhân hậu, lại có quan hệ điên cuồng với bạn trai trước mặt cô. Bạn trai yêu thích của cô ôm cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ cô và thọc vào âm đạo của mẹ cô lần lượt lên đỉnh. 

Trái tim của cô Bai đã tập trung vào tôi, người đang cưỡng hiếp cô ấy sau lưng và mang lại cho cô ấy cơn cực khoái chết người và thú vị nhất. 

Cơ thể cường tráng, con cặc to cứng và sự thống trị kiêu ngạo của tôi đã giúp thầy Bai tìm thấy niềm đam mê và sự thỏa mãn chưa từng có, đồng thời trải nghiệm cảm giác phấn khích khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp. 

"Sư phụ... à... ừm... con đĩ đó thoải mái quá... à... cái lồn được nhét đầy quá... sư phụ dữ quá... mẹ kiếp... con khốn đó sướng quá... ở trước mặt con gái tôi... ừm... bị cưỡng hiếp cho thỏa thích ngay trước mặt con gái tôi... thú vị quá... Xin hãy lấy cặc của chủ nhân. Ông thọc mạnh vào trong lồn con chó cái...và xuất tinh khắp lồn con chó cái trước mặt con gái ông ta...ah..." Thầy Bai, người đã dần dần chạm tới đỉnh cao của mình, đã hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Những tiếng rên rỉ dâm đãng và phóng túng của anh ngày càng tục tĩu và táo bạo. 

"Tôi chỉ là một con điếm cần được đụ... a... lồn của tôi sinh ra là để bị chủ nhân đụ... à... chủ nhân... Tôi là con điếm nhỏ của anh... Tôi muốn tinh dịch của chủ nhân... tràn vào tử cung của tôi... à... chủ nhân... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái..." Bộ dạng dâm đãng và đáng khinh của thầy Bạch khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tất cả chúng tôi đều quên rằng Tô Tô tồn tại. 

Lúc này, thầy Bai đã lên đến đỉnh điểm khi bị tôi cưỡng hiếp. Trong lúc cao trào, cô Bai nâng mông về phía trước để tinh dịch nhỏ xuống con gái và ghế sofa. Cơ thể thanh tú của cô co giật nhẹ, tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. 

"A..." Tôi vui mừng đến không nhịn được. Tôi không thể không rên rỉ. Một cơn khoái cảm xuất tinh dâng trào khắp người tôi. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và dâm đãng của cô Bai trên đầu con gái cô bị tôi đụ, tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Con cặc của tôi càng trở nên nhạy cảm hơn trong môi trường căng thẳng và phấn khích này. 

Cái lồn ướt át của thầy Bai hút một cách mãnh liệt, tôi không còn kiềm chế được khoái cảm mãnh liệt của con cặc của mình nữa. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội, con cặc của tôi run lên vì phấn khích, "Pah, pah, pah..." Tôi hung hãn tăng tốc độ, tung cú va chạm cuối cùng và dữ dội nhất vào lồn thầy Bai. 

"Sư phụ... à... tôi lại sắp lên đỉnh... Tôi sắp lên đỉnh lần nữa... Dữ dội quá... à... tôi muốn... tôi muốn... đụ tôi thật mạnh... cảm giác sướng quá... lồn tôi muốn xuất tinh trước mặt con gái tôi... à... đồ khốn nạn... Tôi muốn bị cặc của chủ nhân cưỡng hiếp... trước mặt con gái tôi... à... ...tôi xuất tinh trước mặt con gái tôi...ah...mạnh hơn nữa...đưa nó cho tôi...xuất hết tinh dịch của chủ nhân vào âm hộ của cô ấy...ah...âm hộ của tôi muốn tinh dịch...rất nhiều tinh dịch..." Thầy Bai nghiêng đầu quên lãng, cái mông mập mạp chủ động đáp lại lực đẩy của tôi, một cặp vú đẹp đung đưa lên xuống, mặt đỏ như máu. 

“A…” Tôi không thể kiềm chế được nữa, tinh dịch của tôi mở rộng ra, tinh dịch đột nhiên rỉ ra khỏi tử cung của thầy Bạch. Thầy Bạch lại lên đỉnh, "A... a... a... không... ta phải... ta phải đi tiểu... kích thích quá... ta không được... ta không được... ta phải đi tiểu... a..."

Tôi đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi lồn cô Bạch đang co thắt nhanh chóng. Cái lồn bị kìm nén đã mất con cặc lập tức phun ra nước tình tích tụ trong âm đạo và tinh dịch tràn ra từ tử cung. 

Ngay sau đó, môi âm hộ của cô Bai vặn vẹo, lỗ tiểu của cô đột nhiên mở ra. Dưới cơn tê liệt mạnh mẽ, âm đạo đã mất ý thức của cô không còn khả năng kiềm chế lượng nước tiểu tích tụ trong cơ thể. 

Một dòng nước tiểu màu vàng nhạt đột nhiên từ lỗ tiểu bắn ra về phía Tô Tố đang nằm trên ghế sofa, làm ướt khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Tô Tố. Thầy Bạch thực sự đã không tự chủ được dưới sự kích thích kép về tâm lý và thể chất! 

"Hmm... Huh... Huh... Huh..." Sau khi đạt cực khoái, thầy Bạch hoàn toàn mất đi sức lực. Toàn thân hắn chỉ cảm thấy tê dại thoải mái, toàn thân dường như tê dại, bất tỉnh. Chỉ còn dư vị của cao trào vẫn đánh vào cơ thể tê dại và yếu ớt từng đợt như thủy triều rút. 

Tôi túm tóc thầy Bạch, ấn đầu thầy Bạch vào háng tôi. Quy đầu chậm rãi cọ xát vào cái miệng đang há hốc và cái lưỡi hồng hồng của thầy Bạch. Tôi vỗ mạnh vào đầu thầy Bạch. Thầy Bạch quấn cái miệng nhỏ của mình quanh quy đầu của tôi, cắn và mút. Cái lưỡi nhỏ bé của nó dính chặt vào quy đầu. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Sau cuộc ân ái nồng nhiệt, tôi và thầy Bạch đều run lên vì sung sướng và toát mồ hôi nóng. 

Cơ thể thầy Bạch mềm nhũn, ngã xuống đất, thở hổn hển. Với đôi chân dang rộng, âm hộ ẩm ướt của anh đang chảy nước ép tình yêu trong suốt và tinh dịch màu trắng đục. 

Thầy Bai gục xuống trước mặt con gái mình như một con chó cái bị đụ. 

Tô Tố bị nước tiểu và tinh dịch của thầy Bạch đổ lên mặt, ngơ ngác tỉnh lại. Cô đưa tay lau lên mặt, lẩm bẩm: "Ừ... nước từ đâu chảy ra vậy?"

Thầy Bai, người đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái và khoái cảm tình dục của người phụ nữ của mình, đã tỉnh lại sau cơn choáng váng. Anh hoảng sợ mặc chiếc áo ngủ đã tụt xuống thắt lưng, nhét chiếc quần lót vứt đi dưới ghế sô pha, run giọng lo lắng trả lời: "Anh... thấy em đang ngủ... Anh đắp chăn cho em... chắc nóng quá..."

Tôi và thầy Bai đều nín thở, tim đập nhanh hơn, hồi hộp nhìn Tô Tố trên ghế sô pha. Rốt cuộc, đó là một chuyện tình. Thầy Bạch là do tôi ép buộc và xúi giục mới đi đến điểm này. Đương nhiên, chúng tôi vô cùng lo lắng và sợ hãi. Tất cả chúng tôi đều xanh xao và run rẩy vì sợ hãi. 

Và tôi cũng không khá hơn là bao. Rốt cuộc tôi đã ngoại tình với mẹ Tô Tô ở nhà Tô Tô. Tôi đã vô cùng lo lắng. Tôi luôn sợ Tô Tố sẽ bắt được cô ấy và cưỡng hiếp ngay tại chỗ, khó mà kết thúc được. 

"Ân... Ta buồn ngủ quá, muốn ngủ một lát..." Tô Tố không biết mình có nghe rõ hay không, liền xoay người tiếp tục ngủ.

Tôi và thầy Bai thở phào nhẹ nhõm. Thầy Bạch hung tợn nhìn ta chằm chằm, thấp giọng giận dữ hét lên: "Tiểu biến thái, ngươi bây giờ đã thỏa mãn rồi!"

Tôi hài lòng mỉm cười, bước tới ôm lấy thân thể mềm mại của thầy Bạch, cảm nhận được bộ ngực căng mọng mềm mại cọ sát vào ngực mình, đưa tay bóp chặt bộ ngực to lớn đó: "Thầy Bạch, thầy có thấy khó chịu không?"

Cô giáo Bạch xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt quyến rũ lóe lên tia xuân mờ ảo. Sau cảnh tượng vô cùng xấu hổ và dâm đãng vừa rồi, thầy Bạch không còn nương tay trước mặt tôi nữa, "Ừm... nhẹ nhàng... hôm nay thật sự rất thú vị... Vừa rồi tôi bị anh kích thích đến thế... Không ngờ... làm tình với cô trước mặt Tô Tố... kích thích quá... Kỳ thực, tôi luôn tưởng tượng... có một ngày... tôi sẽ bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp như thế này... Nghĩ đến thôi chắc là cảm thấy rất sướng..."

Tôi mỉm cười hưng phấn, muốn đánh lúc sắt còn nóng, càng mở rộng điểm mấu chốt của thầy Bạch. Tôi ác độc đề nghị: “Lần sau chúng ta ở cạnh Tô Tố, làm tình khi cô ấy còn thức thì thế nào?”

"À? Vậy thì... làm sao có thể thực hiện được điều đó? Tô Tố sẽ phát hiện ra...nếu như...nếu cô ấy phát hiện ra...cô ấy chắc chắn sẽ không tha thứ cho chúng ta...điều này...điều này quá nguy hiểm..." Thầy Bai mặc dù nói rằng sợ hãi nhưng trong mắt ông đã có một vẻ háo hức. 

"Càng nguy hiểm càng thú vị. Chẳng phải vừa rồi bạn cảm thấy rất thú vị và hạnh phúc sao? Tất nhiên, nếu bạn không thích thì chúng ta sẽ không tiếp tục trong tương lai. Suy cho cùng, em là một người vợ, người mẹ tốt, em cũng phải là một người mẹ tốt." Tôi liếm môi, rút lui nói.

"Không! Vậy... vậy em nghe lời anh... nhưng... nhưng anh vẫn phải cẩn thận... kích động quá... em chịu không nổi..." Cô Bạch ngượng ngùng nép vào lòng tôi, trái tim nhỏ bé đập loạn xạ, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Đúng vậy, từ hôm nay trở đi, em là con điếm dâm đãng của anh. Bạn phải vâng lời chủ nhân của mình và chấp nhận sự huấn luyện của ông ấy. Nếu bạn muốn tôi đụ bạn, bạn phải gọi tôi là chủ nhân, để tôi có thể mang lại cho bạn niềm vui. Nếu không, sau này tôi sẽ không đụ lồn bạn nữa. Tôi thích bạn càng đĩ càng tốt, và càng dâm đãng càng tốt. Nếu cô không đủ dâm đãng, tôi sẽ không đụ cô." Tôi đưa tay vuốt ve đôi má mịn màng của cô giáo, cười tà ác nói. 

"Tùy ngài, thưa Thầy. Kể từ bây giờ tôi sẽ là con điếm dâm đãng của anh. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi, Master. Tôi sẽ nghe lời ngài, thưa Sư phụ," Thầy Bai trợn mắt nhìn tôi và nói một cách dâm đãng trong khi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của anh ấy trong vòng tay tôi. 

Nghĩ đến thầy Bạch dè dặt và kiên quyết như một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, và bây giờ thầy Bai lại hèn hạ và dâm đãng đến mức lấy lòng tôi, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Ép gái ngoan làm gái mại dâm và thuyết phục gái mại dâm làm người tốt luôn là hai sở thích lớn của đàn ông. Nhưng lại huấn luyện một người vợ xinh đẹp đức hạnh và dè dặt thành một con đĩ dâm đãng và đáng khinh, khiến một người mẹ đức hạnh sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của tôi, muốn quan hệ tình dục và ngoại tình với tôi. Cảm giác này thú vị và thỏa mãn hơn nhiều so với việc ép gái ngoan làm gái mại dâm hay thuyết phục gái mại dâm làm người tốt. 

"Tốt lắm, ngươi là như thế này. Ông chủ rất thích nó. Được rồi, sắp muộn rồi. Hãy đi tắm rửa thôi. Tô Tố một lúc nào đó sẽ tỉnh lại." Giống như người chủ vuốt ve thú cưng của mình, tôi vuốt mái tóc dài mượt của thầy Bạch, nhìn đồng hồ treo trên tường, đã gần năm giờ chiều. 

"Thật sự, ngươi biết lừa ta, kiếp này ta sẽ rơi vào trong tay tiểu khốn kiếp như ngươi." Thầy Bai giận dữ trợn mắt nhìn tôi, vừa đi vào phòng tắm vừa vặn cái mông trái đào trắng nõn và đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Cựu nữ nhi huấn luyện mỹ nữ

Tô Tố tỉnh lại đã là sáu giờ chiều. Tôi và thầy Bạch sợ Tô Tố sẽ tỉnh lại bất cứ lúc nào nên mới nghiêm túc tắm rửa. Rửa mặt xong, tôi dùng khăn ướt nhẹ nhàng lau mặt cho Tô Tố. Thầy Bạch lau sàn rồi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Tô Tố uể oải duỗi người, ngẩng đầu nhìn thấy tôi ngồi bên cạnh, trằn trọc trên người tôi, tìm tư thế thoải mái trong lòng tôi, giống như một con mèo con vừa tỉnh dậy, lười biếng nói: "An An, mẹ tôi đâu?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Tố, hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy: "Lợn nhỏ, em tỉnh rồi à? Thầy Bạch đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối."

Tô Tố nheo mắt, tựa vào trong ngực tôi, tận hưởng nụ hôn của tôi, thở dốc nhẹ: "Ừ... Em đi tắm rửa giúp mẹ."

Tô Tố bước xuống khỏi vòng tay tôi, hôn lên miệng tôi, cười điệu đà rồi chạy vào phòng tắm tắm rửa. Tôi nhìn bóng lưng vui vẻ của Tô Tố, nghĩ đến kế hoạch của mình, trong lòng tràn ngập yêu thương và áy náy. Tôi biết kế hoạch của mình sẽ gây ra tổn hại lớn cho Tô Tố và mẹ tôi, nhưng nếu tôi từ bỏ họ và chỉ chọn một, chắc chắn trái tim tôi sẽ xé nát thành từng mảnh.

Dù bạn nói tôi đa cảm hay thèm muốn vẻ đẹp của họ, tôi chỉ muốn bảo vệ năm người phụ nữ này đến hết cuộc đời. Dù con đường phía trước có khó khăn thế nào tôi cũng sẽ cố gắng. Dù kết quả cuối cùng có thể là sự phản bội, chia ly nhưng tôi vẫn muốn cố gắng hết sức.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung và củng cố nội tâm, Tô Tố từ trong phòng tắm bước ra, nói: "An An, ngồi đây một lát, tôi đi xem mẹ có cần giúp đỡ không." 

Tôi vội vàng đứng dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tô Tố: "Chúng ta cùng đi đi, em nấu cơm, để thầy Bạch làm việc trong bếp một mình, em vẫn cảm thấy xấu hổ."

Tô Tố nhìn tôi cười ngọt ngào rồi kéo tôi vào bếp. Thầy Bạch đang rửa nguyên liệu. Khi thấy chúng tôi đi vào, anh ấy hỏi: "Sao hai em lại đến đây? Anh ở đây một mình được. Các em ra ngoài chơi một lát, bữa ăn sẽ sớm xong thôi."

Tôi và Tô Tố chủ động giúp đỡ việc dọn dẹp. Tô Tố đáp: “An An nói anh ấy đến giúp bữa cơm, không làm gì thì sẽ thấy tiếc.”

Thầy Bạch cười vui vẻ nói: “Chỉ cần con có thái độ như vậy, tay An An còn chưa lành, con có thể cùng anh ấy ra ngoài đợi.”

Lúc này Tô Tố mới phát hiện tấm thạch cao trên tay tôi đã bị lấy đi, cô không khỏi thắc mắc: "Này An An, tấm thạch cao trên tay anh đâu rồi? Tay anh có sao không?"

Nghe xong, cô Bạch cũng quay lại nhìn tay tôi, trong mắt vừa vui vừa lo. Cô ấy hy vọng tay tôi đã bình phục nhưng cô ấy cũng sợ tay tôi đã xảy ra chuyện gì đó. Dù sao thời gian quá ngắn, mới có hai mươi ngày trôi qua. Cô có chút lo lắng hỏi: "Ừ, An An, tay anh không sao chứ?"

Hôm qua thạch cao của tôi đã được gỡ bỏ và tôi đã không đến cả ngày hôm qua. Hôm nay tôi đến, Tô Tố và thầy Bạch chỉ lo lắng tại sao tôi lại biến mất cả đêm. Hơn nữa, Tô Tố suốt đêm không ngủ, đầu óc choáng váng, còn cô Bạch lại hết sức tập trung vào sự đấu tranh và sa đọa trong lòng cô, khiến bọn họ bây giờ mới phát hiện ra.

Mặc dù hiện tại tôi đã biết tại sao khả năng hồi phục của mình lại mạnh như vậy, nhưng làm sao tôi có thể nói ra sự thật trước mặt Tô Tố? Đúng như tôi giải thích với mẹ: “Mẹ cũng biết con từ nhỏ đã có sức khỏe tốt, hồi phục cũng nhanh hơn. Hôm qua con đến bệnh viện khám. Bác sĩ nói con cơ bản đã bình phục, không cần bó bột nữa nên đã tháo ra cho con. Bây giờ chỉ cần con không nhấc vật quá nặng thì sẽ không có vấn đề gì và cũng không ảnh hưởng đến sinh hoạt bình thường của con”.

Thầy Bạch và Tô Tố vui vẻ, Tô Tố hưng phấn ôm lấy tôi, hôn thật mạnh vào mặt tôi, "Tốt lắm An An, cuối cùng em cũng khỏe rồi, em làm anh lo lắng chết mất. Sau này em hãy chú ý đến sự an toàn của em."

Thầy Bạch ở một bên nhìn Tô Tố và tôi ôm nhau. Khóe mắt cô hiện lên tia sáng, trong mắt hiện lên một tia mất mát. Khi Su Su quay lại nhìn cô, cô lập tức điều chỉnh biểu cảm. Tô Tố chỉ nhìn thấy khóe mắt cô lóe lên, cho rằng là bởi vì mẹ cô vui mừng. Rốt cuộc, tôi đã bị thương rất nặng để cứu cô ấy.

Thầy Bạch lau khóe mắt, “Vậy tối nay chúng ta phải ăn mừng.”

Cô Bạch bắt đầu đun dầu trong nồi, còn Tô Tố thì vui vẻ học kỹ năng nấu nướng của mẹ từ bên cạnh. Tôi nhìn theo bóng lưng hai mẹ con, đứng đằng sau cẩn thận nếm thử. Phần lưng của cả hai đều hoàn hảo như nhau và phần thân trên của họ gần như không thể phân biệt được. Cả hai đều có vòng eo thon và bộ ngực lớn, mông cũng tròn trịa và gợi cảm, nhưng mông của cô Bai lại đầy đặn hơn, còn mông của Tô Tô thì thẳng hơn.

Tôi nuốt khan, lặng lẽ đi từ phía sau, đặt một tay lên vai Tô Tố, tay còn lại ở phía dưới nhẹ nhàng ấn vào mông cô Bạch, bình tĩnh khen ngợi: "Wow! Mùi thơm quá!" 

“Tất nhiên là mẹ nấu phải ngon rồi.” Tô Tô mỉm cười nói.

Đây là lần đầu tiên cô Bai cảm thấy mình phù phiếm với tôi khi con gái cô còn thức. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, lập tức kiềm chế sự kỳ quái trong cơ thể. "Cả hai đều đói rồi, sẽ ổn thôi." 

Cô Bai tưởng rằng tay tôi sẽ rời đi sau khi chạm vào cô ấy. Không ngờ tôi hèn nhát đến mức nhích người về phía trước một chút, chặn tầm nhìn của Tô Tố. Thế nhưng, tay tôi lại vén váy cô lên, vuốt ve qua lại cặp mông mịn màng đầy đặn của cô giáo Bạch qua quần lót của cô. Tôi kéo mép quần lót lên và nhét vào cặp mông đầy đặn.

Thầy Bạch sợ đến mức vội vàng quay đầu lại nhìn con gái mình. Anh phát hiện Tô Tố hoàn toàn không để ý, vẫn đang nhìn chằm chằm vào miếng sườn trong nồi. Hắn thở phào nhẹ nhõm, không khỏi chửi rủa: “Con nhỏ khốn nạn này quá can đảm, ở trước mặt Tô Tố mà dám sờ mông ta, còn đưa tay vào, ta ghét lắm… Không được, ngươi đi vào là sắp chạm vào lỗ đít của ta.”

Thầy Bạch tuy lo lắng nhưng vẫn không dừng việc đang làm, giả vờ bình tĩnh dặn dò Tô Tố: "Tô Tô, chú ý. Điều quan trọng nhất khi nấu sườn là quan sát màu sắc của thịt. Nhìn xem..."

Thầy Bạch tiếp tục giải thích nhưng lại khuyến khích tôi ở phía sau. Theo tôi, thầy Bạch rõ ràng là đang giúp tôi che đậy, cho phép tôi muốn làm gì thì làm, như muốn nói với tôi bằng hành động: "Sờ vào đi, tôi sẽ đánh lạc hướng sự chú ý của vợ anh, thoải mái sờ vào bên trong. Mời anh thưởng thức lỗ đít và lồn của tôi."

Tuy nhiên, đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Vào lúc này, thầy Bạch đã gọi tôi là tên côn đồ hôi hám, hơn trăm lần rồi.

Cô Bạch bình tĩnh kẹp đôi chân xinh đẹp của cô không cho tay tôi tiến thêm nữa, nhưng mông cô lại có chút không nghe lời. Ngón tay của tôi dễ dàng xuyên qua cặp mông đầy đặn của cô ấy, lỗ đít của cô ấy siết chặt lại và bị đầu ngón tay tôi xuyên qua.

"À..."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tô Tố vội vàng quan tâm hỏi. 

"A... nước tương... Tô Tố... đưa nước tương cho tôi." Thầy Bạch thích ứng với hoàn cảnh. Anh ấy không những không trì hoãn việc nấu nướng mà còn giấu đi sự phấn khích khi được ngón tay của tôi thọc vào lỗ đít của anh ấy.

"Ồ, mẹ ơi, con đi đây." Tô Tố đưa nước tương cho thầy Bạch. 

"Tô Tô, cẩn thận, nếu đổ quá nhiều, không chỉ mùi vị không tốt, màu sắc còn khiến người ta không ngon miệng." Cô Bai tiếp tục dạy con gái tôi nấu ăn, nhưng ngón tay của tôi đã bắt đầu thọc vào lỗ đít của cô ấy.

Cảm giác xấu hổ này vượt xa chuyện tôi và cô ấy có vào buổi chiều bên cạnh Tô Tố, và sự kích thích mà nó mang lại là điều mà cô Bạch chưa từng cảm nhận được trước đây. 

Cô có thể kìm lại tiếng hét gần như chạm đến cổ họng, nhưng cô không thể ngăn được phản ứng mạnh mẽ của cơ thể với vật thể lạ này. Các ngón tay mỏng hơn con gà trống. Ở cấp độ này, lỗ đít vốn đã nhạy cảm của cô không còn cảm thấy đau đớn nữa, chỉ có cảm giác thoải mái chua chát.

Sườn lợn trong nồi đang được xào, tôi và Tô Tố đang nghiêm túc thảo luận về tài nấu nướng của thầy Bạch tuyệt vời đến mức nào, nhưng thầy Bạch đã sắp suy sụp rồi. Cơ thể căng thẳng của cô cuối cùng cũng đầu hàng, đùi cô không khỏi thả lỏng. Ngón trỏ đang xâm nhập lập tức rút ra khỏi lỗ đít của cô, đưa vào âm đạo của cô để khuấy động.

Nó vẫn chưa kết thúc. Thầy Bạch lại cảm thấy lỗ đít đau nhức. Ngón tay cái dày hơn của tôi xâm chiếm cô ấy một cách mạnh mẽ. Hai ngón tay của tôi không hề rảnh rỗi. Trong lúc vừa đẩy vừa khuấy, thỉnh thoảng tôi véo vào phần thịt ngăn cách họ, như để chào nhau và trao đổi kinh nghiệm. Tinh dịch của thầy Bạch đã chảy ra khắp lòng bàn tay tôi. 

"Thầy Bạch, nước nhiều quá phải không?" Tôi hỏi một cách đầy ẩn ý từ bên cạnh. 

Thầy Bạch nghe vậy liền sợ hãi run lên, vội vàng nhìn Tô Tố. Kết quả Tô Tố chỉ nhìn sườn trong nồi nói: "An An, ngươi không biết nấu nướng, đừng chỉ đạo nữa, ta nghĩ không có nhiều nước, sườn phải hầm từ từ!"

Cô giáo Bạch biết tôi đang chơi chữ, con gái tôi đương nhiên hiểu rằng sườn heo hầm có quá nhiều nước. “Anh vẫn thấy nhiều quá em à, em có nghĩ là nhiều nước quá không?” Nói xong, tôi dùng ngón tay thọc vào và thọc vào hai cái lỗ của thầy Bạch, khiến một dòng dịch âm đạo khác từ trong lỗ chảy ra. 

"Tôi... hình như có hơi nhiều nước... Tôi... Tô Tố... giúp tôi lấy điện thoại... Tôi chợt nhớ ra... có thể có người ở trường sẽ gọi cho tôi... đi nhanh... nó ở trong túi xách trong phòng của tôi... đi nhanh đi... a..." Thầy Bạch sắp ngã xuống.

"Ồ, đừng lo lắng, mẹ ơi, con sẽ lấy ngay thôi." Tô Tố cảm thấy vẻ mặt của mẹ có chút kỳ quái, có lẽ chuyện này thực sự quan trọng nên vội vàng đi đến phòng mẹ.

"A...ah..." Thầy Bai rên rỉ nhỏ nhất có thể khi nhìn thấy Tô Tố rời đi. 

Tôi rút tay ra thì thấy bàn tay đầy tinh dịch chảy xuống cổ tay. Tôi không quên đưa nó ra trước mặt thầy Bạch. “Nhiều nước quá thầy Bạch ạ.” 

Bạch sư phụ bỗng nhiên cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng, hai chân trở nên yếu ớt, "An An, ngươi... quá mức... ta... nhịn không được nữa."

"Ai khiến thầy Bạch hấp dẫn như vậy? Nếu như không nhịn được muốn chạm vào ngươi thì phải làm sao?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Không... đợi đã... sau này có cơ hội, tôi sẽ cho phép cậu chạm vào tôi tùy ý... Tô Tố ở đây... làm ơn..." Thầy Bạch vẻ mặt đáng thương cầu xin. 

"Vậy tối nay cậu giữ cửa cho tôi nhé, nếu không tôi sẽ tiếp tục."

"Anh... ừm... Tôi mở cửa cho anh... Tô Tố sắp quay lại... Đừng làm vậy..." Thầy Bạch nhượng bộ, hay nói đúng hơn là cô cũng muốn. Tôi trêu chọc cô ấy trước mặt Tô Tô rất lâu, khiến cô ấy không thể đứng dậy nổi. Âm hộ của cô cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. Cô ấy cũng muốn con cặc to lớn của tôi lấp đầy sự trống rỗng của cô ấy. 

Trên bàn có một bữa ăn ngon lành, ba người chúng tôi cùng nói cười, rất hòa thuận. 

Ăn tối xong, ba người ngồi ở phòng khách. Tô Tố gợi ý xem phim, liền tìm một bộ phim kinh dị, tắt đèn phòng khách. Tô Tố vừa hồi hộp vừa hưng phấn ngồi bên phải thầy Bạch, dựa vào cánh tay của thầy Bạch, hồi hộp chờ đợi tình tiết phim diễn ra. 

Cô bé Tô Tô ngượng ngùng khi lại gần tôi trước mặt cô Bai nên tôi phải ngồi ở bên trái cô Bai. Tuy nhiên, đây chính xác là điều tôi mong muốn. Tôi có thể nhân cơ hội này để đào tạo thêm thầy Bai. 

Thầy Bạch nhìn tôi với vẻ mặt tà ác, trong lòng biết rõ suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Còn tôi nhìn cô giáo Bạch vừa rồi còn ướt đẫm trong bếp, con cặc dưới háng tôi đã chuẩn bị di chuyển. Nhưng vào lúc này, Tô Tố đã tỉnh, dựa vào trong ngực thầy Bạch. Tôi không thể tự phụ như buổi chiều nhưng nó cũng mang lại cho tôi sự kích thích lớn hơn. 

Phòng khách tối om, chỉ có ánh sáng yếu ớt từ TV. Tôi lặng lẽ đưa tay từ phía sau cô Bai vào trong váy ngủ của cô, nhẹ nhàng đặt lên cặp đùi mịn màng và đầy đặn của cô. 

Khoảnh khắc tay tôi chạm vào đùi trần của thầy Bạch, thầy Bạch lập tức run lên, đôi má vốn trắng nõn và dịu dàng của cô bỗng ửng hồng. Cũng may phòng khách rất tối, không sợ Tô Tố nhìn thấy. Hai bộ ngực che nửa kín trên ngực cô ấy run rẩy dữ dội, khe ngực gần như hút hồn tôi vào đó. 

Thầy Bai giả vờ bình tĩnh xem phim, nhưng ánh mắt thầy cứ nhìn về phía tôi một cách thất thường, đôi má đỏ bừng đầy lo lắng và xấu hổ. 

Khóe miệng nhếch lên một đường cong tà ác, tay tôi từ từ trượt sâu hơn dọc theo cặp đùi mịn màng của thầy Bạch. Một cảm giác tê dại giống như có dòng điện không ngừng kích thích thầy Bạch, thân thể mảnh dẻ của thầy Bạch run lên vì căng thẳng. 

Bất quá lúc này Bạch sư phụ kiềm chế cũng khá tốt. Ngoại trừ tôi, lúc này Tô Tố không nhận ra sự bất thường của thầy Bạch. 

Thấy Tô Tố không đáp lại, tôi càng can đảm hơn, đưa tay thẳng về phía vườn hoa đào của thầy Bạch để kiểm tra. 

"Ừm..." Thầy Bạch không khỏi kinh hãi hừ một tiếng, toàn thân run rẩy trước động tác táo bạo của tôi, đè nén cảm giác tê dại giữa hai chân. 

Tô Tố khó hiểu quay đầu nhìn thầy Bạch: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Thầy Bạch vội vàng che miệng hớ hênh nói: "Ừ... Thầy hơi sợ... Tô Tố... vào phòng lấy chăn đi..." Thầy Bạch giọng nói run run, giọng điệu có chút bối rối. 

Tô Tố cười khẽ: "Thì ra mẹ cũng sợ xem phim kinh dị, con đi ngay đây."

Lúc Tô Tố chạy vào phòng lấy chăn, cô Bạch lập tức quay lại trừng mắt nhìn tôi, lắc đầu lo lắng nhìn tôi. Trong mắt thầy Bạch hiện lên sự bối rối khó chịu và sự căng thẳng đáng xấu hổ, thầy nhìn tôi với vẻ mặt yếu ớt cầu xin, "An'an... đừng như thế... gần quá... Tô Tố nhất định sẽ phát hiện ra..."

Tuy nhiên, đã đến mức này, tôi lại ham muốn đến mức đương nhiên không chịu dừng lại. Tôi lấy lòng bàn tay ra, vỗ mạnh vào mông mập của thầy Bạch, nửa đe dọa nửa trêu chọc: "Con khốn, ngươi quên lời ta nói chiều nay rồi, sao dám trái lời sư phụ?"

Thầy Bạch toàn thân run lên, nước trong mắt sắp tràn ra. Giọng điệu cầu xin của hắn lập tức dịu xuống, thở hổn hển: "A... được... ta nghe sư phụ... ta chỉ xin sư phụ đừng để Tô Tố biết..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 dưới chăn đạt cực khoái

Tô Tố ôm chăn chạy ra ngoài, nhanh chóng che cho ba người chúng tôi, tiến lại gần trong vòng tay của thầy Bạch. "Tôi thực sự cảm thấy an toàn hơn nhiều khi che nó bằng thứ gì đó."

Thấy Tô Tố quay lại xem phim, tôi lại đưa tay vào trong áo ngủ của cô Bạch. Đắp chăn, tôi càng đẩy sâu hơn, trượt vào giữa hai chân cô Bạch, dọc theo đôi chân mịn màng và đầy đặn của cô. 

Cô Bạch lập tức căng thẳng nắm chặt tay, hơi hé môi, khép chặt hai chân lại, sợ tay tôi sẽ đưa vào háng vốn đã ướt át, vốn là âm đạo nhạy cảm nhất của cô.

Thầy Bạch lúc này đang vô cùng căng thẳng. Bây giờ, con gái của bà đang ngồi thao thức bên cạnh, điều đó đối với bà còn thú vị hơn việc ngoại tình với tôi bên cạnh Tô Tô đang say ngủ lúc chiều. Cô ấy không dám hành động gì và chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Trong lúc lo lắng và xấu hổ, cô cũng cảm thấy điều này quá buồn cười và thú vị. Trước mặt con gái, bà còn cả gan lén lút tán tỉnh tôi. 

Điều này đơn giản là quá điên rồ và thú vị. Trong lúc thầy Bạch vừa lo lắng vừa hoảng sợ, thầy không khỏi cảm thấy phấn khích và vui sướng chưa từng có. 

Lúc này, giả vờ xem phim, tôi đã đưa tay vào giữa hai chân của thầy Bạch, ngón tay xoắn về phía âm đạo của thầy Bạch như những xúc tu tà ác. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại đáng xấu hổ dâng lên trong đầu thầy Bạch càng lúc càng mãnh liệt, một cảm giác ấm áp ập đến. Những ngón tay của tôi đã ở rất gần âm đạo của thầy Bạch. 

Thầy Bạch đè nén cảm giác căng thẳng hưng phấn, cảm giác xấu hổ tê dại và dục vọng bị kích thích trong lòng, khiến toàn thân thầy Bạch mềm nhũn. Tôi chen cả lòng bàn tay vào giữa hai chân của thầy Bai, tấn công thô bạo vào đôi chân đang khép chặt của thầy Bai. 

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, đôi chân run rẩy và yếu ớt vì hưng phấn và căng thẳng của thầy Bai đã không thể chống đỡ được đòn tấn công của tôi nữa. Những ngón tay của tôi luồn vào giữa hai chân đang sát vào nhau và ấn nhẹ vào chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm. Một cỗ khoái cảm kích thích đến tê dại đến xấu hổ lập tức chạy khắp cơ thể thầy Bạch như một dòng điện. 

Thầy Bai vừa hoảng sợ vừa phấn khích, lập tức thở gấp và thở hổn hển. Nước da trắng như tuyết của anh chuyển sang màu đỏ, đôi mắt to ngấn nước tràn ngập mùa xuân mờ ảo. Một bàn tay ngọc run rẩy ấn vào tay tôi, cố ngăn tôi tiến thêm.

"Con đĩ điếm, em ướt nhanh quá." Ngón tay tôi cảm nhận được một luồng ẩm ướt và ấm áp, không nhịn được thì thầm vào tai thầy Bạch một tiếng cười dâm đãng. Đúng như dự đoán, thầy Bai trẻ như sói và đã kiêng quan hệ tình dục nhiều năm. Vừa được thả ra, cái lồn nhạy cảm của anh đã nhanh chóng bị ngập nước. 

Trùng hợp thay, lúc này trong phim lại có một cảnh gây sốc. Tô Tố sợ đến mức Tô Tố hét lên, vùi đầu vào trong ngực thầy Bạch, "Ừm... a..." Thầy Bạch không khỏi rên rỉ. Bộ ngực đầy đặn của cô bị đầu Tô Tô va vào, giữa hai chân cô tê dại. Đôi chân của thầy Bạch không còn phát huy được chút sức lực nào nữa, đôi chân vốn đang bó chặt với nhau cũng dần thả lỏng. 

Nhân cơ hội này, tôi lại tiến sâu hơn một chút, móc ngón tay vào mép quần lót của thầy Bạch rồi cởi nó ra. Thầy Bạch hoảng sợ nhìn Tô Tố trong lòng mình, phát hiện con gái mình đang hồi hộp và hưng phấn nhìn lén xem phim. Cô ấy quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn hơi hếch cặp mông đầy đặn lên, để tôi kéo quần lót của cô ấy xuống đùi, bị váy ngủ chặn lại. 

Tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào âm vật trơn trượt của thầy Bai và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Hừm... a... ugh..." Âm vật cực kỳ nhạy cảm bị ngón tay tôi ấn nhẹ và xoa bóp, khiến thầy Bạch lập tức vặn vẹo cơ thể không kiểm soát, hơi thở khó chịu khi bị ngón tay tôi trêu chọc. 

Đôi má vốn đang đỏ bừng vì căng thẳng lập tức đỏ bừng, đôi mắt nhìn chằm chằm vào tôi lập tức chuyển từ buộc tội gay gắt sang bối rối cầu xin. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran như dòng điện kích thích cô Bai đang trống rỗng và nhạy cảm, khiến âm đạo của cô bất giác co giật, véo và mút, như muốn mút hết ngón tay của tôi. 

"Mẹ, mẹ cũng bị sốc à? Phim này đáng sợ quá, kích thích quá!" Lúc này, cảnh đáng sợ trong phim đã qua, Tô Tố mới dám thò đầu ra lần nữa. Nghĩ đến hình như vừa rồi cô nghe thấy tiếng mẹ khóc, cô ngẩng đầu cười hỏi. 

“Ừ…” Cô giáo Bạch hiện đang đắm chìm trong cảm giác khoái cảm tột độ khi tôi lén lút trêu chọc âm đạo của cô. Khi con gái ông đột nhiên lên tiếng với ông, ông lập tức đáp lại với một chút xấu hổ và hoảng sợ: "Ừ... bộ phim này... ừm... thật sự rất đáng sợ... vừa rồi nó cũng khiến tôi giật mình... à..."

Giọng điệu của thầy Bạch vừa khí thế vừa quyến rũ, giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ, khiến người ta có chút ham muốn. 

Tuy nhiên, ánh sáng mờ ảo khiến Tô Tố không để ý tới vẻ mặt kỳ lạ của mẹ. Cô chỉ nghĩ là mẹ xem phim sợ hãi, liền hài hước nói: "Mẹ, sao mẹ còn rụt rè hơn con? Nếu mẹ sợ, An An có thể để mẹ dựa vào con, để anh ấy bảo vệ mẹ, hehe."

"A...không...không sao đâu...Mẹ chỉ là nhìn cảnh tượng vừa rồi có chút sợ hãi...con đã khá hơn nhiều rồi...không có gì...chúng ta tiếp tục xem..." Thầy Bạch vẻ mặt xấu hổ, lập tức chịu đựng khoái cảm bị kích thích ở háng, gượng cười đối phó với con gái mình. 

“Bộ phim này thực sự rất đáng sợ, nhưng xem cũng rất hay, sau này nếu có cảnh đáng sợ nào thì cứ trốn sau lưng tôi, đừng nhìn.” Tôi làm theo và nói với thầy Bai. 

Tô Tố gật đầu, không hề nghi ngờ hắn ở đó, dưới vỏ bọc của bộ phim kinh dị, mọi dị thường đều trở nên có lý. Nhìn thấy con gái Tô Tố không còn nghi ngờ gì nữa, cô Bạch vốn sợ hãi đến mức toàn thân căng thẳng mới thở phào nhẹ nhõm. Nhân cơ hội này, tôi trượt ngón tay vào giữa hai môi âm hộ trơn trượt. 

Ngón trỏ tay phải của tôi lập tức tránh được hai môi dày bên trong hơi dính vào dịch tình, bị âm đạo đang ngọ nguậy hút vào, chui vào lỗ nhỏ của thầy Bạch. 

“A…” Sự kích thích mãnh liệt đột ngột khiến thầy Bạch vốn đã căng thẳng không thể kiềm chế mà rên rỉ. 

Cô Bạch lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình, vội vàng đưa tay che miệng, trừng mắt nhìn tôi đang ngồi bên trái cô đang trêu chọc. 

"Mẹ, sao mẹ lại hành động kỳ lạ như vậy? Hiện tại không có cảnh đáng sợ nào cả?" Tô Tô quay lại nhìn mẹ với vẻ mặt nghi ngờ. 

"Huh...huh..." Thầy Bai thở gấp, cố kìm nén khoái cảm kích thích do ngón tay tôi đưa vào âm đạo của cô ấy nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo của cô ấy, một bên nóng nảy mắng Văn Đình: "Em còn không đọc được à? Nhiều như vậy, chỉ hỏi thôi, tôi chỉ sợ thôi à?"

Tô Tố vô cớ bị mẹ khiển trách, bẽn lẽn khóe môi, tức giận ngồi cách xa cô giáo Bạch, xoay người tiếp tục xem phim, lẩm bẩm: "Không hỏi thì đừng hỏi. Tôi không lo lắng cho cô."

Thấy Tô Tố càng ngày càng xa, tôi càng dũng cảm hơn. Tôi đẩy mạnh và đưa toàn bộ ngón trỏ của bàn tay phải vào âm đạo trơn trượt của thầy Bạch. Một cảm giác ẩm ướt và mềm mại bao bọc ngay lập tức truyền đến từ ngón tay tôi. Tôi hơi nheo mắt lại tỏ vẻ thoải mái. 

"A... An An, ngươi làm gì vậy... Tô Tố ở đây... Sao ngươi dám làm như vậy... Cút đi... Ta chịu không nổi nữa..." Bạch sư phụ đè nén âm đạo kích thích, lập tức trừng mắt nhìn ta, thấp giọng mắng ta. 

"Con khốn, cậu định gọi tôi là gì? Cậu phải kiềm chế lại. Cậu không muốn Tô Tố nhìn thấy cậu như thế này phải không?" Tôi hơi nhếch khóe miệng, nhìn thầy Bạch với đôi mắt mờ ảo và thân hình bồn chồn co giật, rồi nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Tôi lại dùng lực ở tay, ngón tay đưa vào âm đạo của thầy Bạch run rẩy. Lập tức từ trong háng thầy Bạch phát ra tiếng “phù,phù,phù”. Bị bao phủ bởi âm thanh của bộ phim, chỉ có thầy Bai, người ở rất gần tôi, mới có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh dâm đãng vô cùng đó. 

"Ừm...ah...không...sư phụ...thú vị quá...không...tôi không thể chịu đựng được nữa...dừng...dừng...dừng...ah...ah...nếu anh làm vậy lần nữa tôi sẽ khóc mất...ừm...ừm..." Dưới sự trêu chọc nhanh chóng của tôi, ngón tay tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo của thầy Bạch, ngón cái của bàn tay phải chơi đùa với âm vật cực kỳ nhạy cảm, khiến thầy Bạch lập tức cảm thấy khó chịu và không khỏi rên rỉ. 

Tiếng thở ngày một lớn hơn. Thầy Bạch không còn kiềm chế được cơn đói khát trong lòng. Anh chỉ có thể đưa tay ra che miệng vì đau đớn. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to, ngấn nước và mờ ảo với vẻ mặt cầu xin và lắc đầu lo lắng. 

"Con khốn, con thấy thoải mái không? Có muốn sư phụ đi nhanh hơn không?" Tôi hưng phấn liếm lưỡi, tim đập hồi hộp. 

Đây là mẹ của Tô Tô, người đã huấn luyện cô trong hoàn cảnh mà Tô Tô có thể phát hiện ra bất cứ lúc nào. Trong bầu không khí căng thẳng và phấn khích này, tim tôi đập nhanh hơn và tôi vô cùng phấn khích.

"Ừm... không... Sư phụ... dừng lại... dừng lại... ừm... đừng gây rắc rối nữa... Tô Tố sẽ phát hiện ra... à... không... tôi không thể làm được... ừm..." Thầy Bạch bất giác lắc đầu, mặt đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn trước ngực run rẩy một cách tuyệt vọng, ông uể oải dựa vào ghế sô pha. 

Tôi liếm đầu lưỡi, nhìn thấy thân thể Bạch sư phụ run rẩy, sắp sụp đổ, động tác tay của tôi trở nên nhanh hơn, "Ừm... không... không... Tô Tố sẽ phát hiện ra... ừm... không... tôi không thể... tôi phải đi... à... ừ ừ..."

Ngón tay tôi lần tìm điểm G trong lỗ mật của thầy Bạch, ấn nó lên và xoa bóp một cách điên cuồng. Bị ngón tay của tôi kích thích, thầy Bạch tự nhiên lên đỉnh. Những bức tường bên trong đang vặn vẹo siết chặt lại, phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong siết chặt ngón tay tôi. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra, đôi chân trắng nõn xinh đẹp run lên dữ dội.

Thầy Bai phải mất một lúc mới bình tĩnh lại. Đôi môi đỏ quyến rũ của anh hơi hé mở, hơi thở nặng nề. Tô Tố ở một bên bị nội dung phim hấp dẫn. Thỉnh thoảng cô lại sợ hãi trước những cảnh kinh dị và hét lên. Dưới tiếng phim và tiếng kêu của cô, tiếng rên rỉ kín đáo của cô Bạch không thu hút được sự chú ý của Tô Tố. 

Trong mắt cô Bai hiện lên sự xấu hổ, ánh sáng mờ ảo không thể che giấu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sau khi đạt cực khoái của cô. Cô vô cùng lo lắng vừa rồi con gái sẽ bắt gặp cô với bộ dáng dâm đãng vừa rồi. Cô thì thầm lo lắng và sợ hãi: "Được rồi... anh hài lòng rồi... đừng làm loạn nữa... lỡ như Tô Tố nhìn thấy thì sao... sau này anh muốn tôi đối mặt với cô ấy như thế nào..."

"Không sao đâu, Tô Tố đang bận xem phim, cô Bạch, bây giờ đến lượt cô giúp tôi thoải mái." Tôi nhìn phong thái xinh đẹp của thầy Bạch sau khi đạt cực khoái, ham muốn trong lòng bỗng tăng lên. Con cặc dưới háng tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi nuốt khan nói vào tai thầy Bạch như một con quỷ. 

"A... không... nơi này... không có khả năng... tuyệt đối không được... chúng ta không được để Tô Tố phát hiện..." Bạch lão sư giả vờ từ chối, lời nói lộ ra sự phản kháng không thể cự tuyệt. 

"Yên tâm, ta sẽ không làm loạn, cũng không muốn làm Tô Tố buồn bực. Xin ngươi đổi tư thế, duỗi chân qua." Tôi nóng lòng muốn an ủi cô Bạch ngay lập tức, dùng tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn đầy đặn. 

Thầy Bạch xấu hổ khép hai chân lại. Một đôi chân trắng như tuyết, bụ bẫm và xinh đẹp khẽ run lên dưới sự chạm vào của tôi. Một đôi mắt đẹp nhìn tôi lo lắng: “Đồ biến thái, chân tốt như vậy, bẩn cũng không ngại.”

"Mẹ, mẹ và An An thì thầm cái gì vậy? Thần bí, nói chuyện nóng nảy quá." Lúc này, Tô Tố vừa xem xong một màn kinh hãi, quay đầu lại nhìn chúng tôi. 

Câu hỏi đột ngột của Tô Tố khiến cô Bạch sợ đến mức run rẩy. Cô giả vờ bình tĩnh nói: "Không có gì đâu. Bộ phim vừa rồi đáng sợ quá, An An đang an ủi em." Vừa nói, thầy Bai vừa duỗi người ra, nằm nghiêng trên đùi Tô Tố. "Ngồi có chút mệt, để ta nằm một lát."

Tô Tố có chút xấu hổ liếc nhìn ta, nịnh nọt nói: "Ồ, mẹ, An An còn ở đây, xin chú ý."

Thầy Bạch cũng không muốn làm điều này, nhưng tôi lại nửa ép buộc, nửa dụ dỗ. Sau khi tôi cưỡng hiếp cô giáo Bai bên cạnh Tô Tô vào buổi chiều, điểm mấu chốt của cô giáo Bai đối với tôi càng bị hạ thấp. Bản thân cô Bai cũng bắt đầu thích thú với việc lén lút tán tỉnh tôi bên cạnh con gái cô. Xấu hổ xen lẫn kích thích và khoái cảm, cô dần dần muốn dừng lại. 

Thầy Bạch làm bộ không quan tâm nói: "Sợ cái gì? Đây không phải đắp chăn sao? Hơn nữa An An hiện tại đã không còn là người ngoài nữa, hắn là con rể tương lai của ta, sau này không phải muốn hắn gả cho ngươi sao?"

Tô Tố ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn ta nữa. Cô ấy vẫn chưa quen với việc công khai làm bạn gái tôi trước mặt mẹ. Bạch sư phụ nói lời này, nàng liền cảm thấy xấu hổ, nhịn không được. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô hơi đỏ lên, "Làm sao con có thể phớt lờ mẹ được~ Con ghét mẹ, mẹ ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 dưới chăn footjob

Bạch Tâm nhìn cô con gái nhút nhát của mình, trong lòng khẽ thở dài. Bà cảm thấy có lỗi với con gái mình. Cô đã đấu tranh, hối hận và quyết định nhưng nó không thể cưỡng lại được sự cô đơn và trống rỗng trong lòng. Điều quan trọng nhất là ân cứu mạng của tôi đã hoàn toàn chiếm được trái tim cô ấy, khiến cô ấy không thể rời xa tôi được. 

Bạch Tâm đang nằm trên đùi co giãn của con gái, một đôi chân trần mát lạnh đặt trên chân tôi dưới tấm chăn. Tô Tố có thể lại bị nội dung phim hấp dẫn, hoặc có lẽ vừa rồi bị thầy Bạch trêu chọc, nàng xấu hổ không dám nhìn ta nữa. 

Tôi vén chăn lên, đôi chân trong suốt như pha lê của thầy Bạch lộ ra trước mắt tôi. Lòng bàn chân mềm mại, bàn chân trước và gót chân mềm mại hơi hồng hào, những ngón chân dài thanh tú dài, gắn chặt vào nhau, những móng chân được cắt tỉa cẩn thận phát ra màu hồng nhạt, thịt trắng trong ở mu bàn chân giống như ngọc trong suốt, khiến toàn bộ bàn chân của cô lộ ra vẻ tinh xảo và trong suốt. 

Tay tôi từ từ di chuyển từ vòm thanh mảnh đến các ngón chân, dùng ngón cái nhào nặn lòng bàn chân mềm mại rồi từ từ di chuyển đến vòm, nhào nặn các ngón chân cái của cô ấy, nhẹ nhàng kéo cục thịt từ gót chân đến đầu ngón chân. 

Tôi di chuyển lòng bàn tay ra phía ngoài bàn chân, từ từ vuốt về phía gót chân và dùng lòng bàn tay bóp nhẹ từ gót chân đến vòm bàn chân. 

Sau đó, tôi ấn ngón cái vào lòng bàn chân của Thầy Bạch và không ngừng nhào nặn, chăm sóc thật kỹ gót chân, lòng bàn chân và thậm chí cả từng ngón chân của đôi bàn chân ngọc này. 

Tôi kéo năm ngón chân trên bàn chân thanh tú của thầy Bạch ra sau, duỗi thẳng bàn chân thanh tú, làm cho lòng bàn chân nổi lên những cơ trắng nõn và mềm mại. Tôi nhẹ nhàng cạo một đường ở lòng bàn chân cô ấy bằng ngón trỏ. Toàn thân thầy Bạch run lên dữ dội như có một dòng điện chạy qua. Cô ấy cố gắng co năm ngón chân lại nhưng ngón tay của tôi không thể cử động được chúng. 

Tôi cúi đầu ghé mũi vào lòng bàn chân hồng của thầy Bạch. Mùi thịt ấm áp đặc trưng của phụ nữ và một chút sữa tắm xộc vào mũi tôi. Hương thơm nồng nàn trên bàn chân ngọc bích kích thích sâu sắc ham muốn tình dục của tôi như thuốc kích thích tình dục. Tôi không thể không úp cả khuôn mặt của mình vào đó. 

Hơi thở dày đặc và nóng hổi phả vào lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của thầy Bạch. Tôi dùng má xoa xoa lòng bàn chân mịn màng của thầy Bạch. Toàn thân thầy Bạch mềm nhũn ra. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy tê dại từ lòng bàn chân bò lên, thấm vào tận đáy lòng. Vùng da lòng bàn chân nhạy cảm của cô ngứa ngáy khó tả. Cảm giác đó thật buồn nhưng cũng có phần thoải mái.

Hai bàn chân của tôi đã nằm trong tầm kiểm soát của tôi và tôi không thể tránh khỏi chúng. Cô Bạch chỉ có thể duỗi thẳng và uốn cong các ngón chân để các cơ ở lòng bàn chân có thể căng ra và thả lỏng, từ đó giảm bớt cảm giác ngứa ngáy. Nhưng lúc này, tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân hồng hào của cô ấy.

"Ừm...khụ..." Cô Bạch không nhịn được thở hổn hển, nhưng lập tức ho hai tiếng để che đi giọng nói của mình. 

Đôi mắt của cô Bai mờ đi, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để không phát ra tiếng rên rỉ. Một đôi chân xinh đẹp cựa quậy không yên. Lưỡi tôi chậm rãi liếm tới lui dọc theo lòng bàn chân của thầy Bạch, nếm thử thịt bàn chân thiếu nữ xinh đẹp và ngửi thấy mùi thơm ở chân. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chỉ đơn giản là đưa cả năm ngón chân pha lê vào miệng, tham lam mút lấy những ngón chân thon dài trắng nõn của cô ấy, cảm nhận từng chi tiết của những ngón chân pha lê đáng yêu đó. 

Đôi chân xinh đẹp của cô Bạch không ngừng run rẩy, đôi chân cố định không thể cử động, cặp mông đầy đặn chỉ có thể bất lực run rẩy. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi của tôi chậm rãi theo đường lòng bàn chân của thầy Bạch, liếm tới liếm lui, linh hoạt lăn sâu vào thân thể dài thơm ngát của nàng. Tôi di chuyển ngón chân của mình giữa lòng bàn tay và ngón chân mềm mại của cô ấy, đồng thời, tôi dùng bàn chân trước mềm mại của cô ấy xoa mũi mình một cách tuyệt vọng. Tôi hoàn toàn cảm nhận được mùi thơm tỏa ra từ chân thầy Bai, cảm giác vô cùng thỏa mãn khi chạm và ngửi. 

Tôi không thể chịu nổi nữa, đắp chăn lại lên người, nóng lòng cởi quần và đồ lót ra. Con cặc vốn đã sưng tấy của tôi thoát ra khỏi dây trói và bật ra ngoài. Mắt của quy đầu đã rỉ ra một loại nước trong suốt. 

Tôi ấn lòng bàn chân mềm mại, ấm áp và ẩm ướt mà tôi đã liếm vào con cặc của mình. Phần thịt mềm của lòng bàn chân mịn màng và tinh tế, ấm áp và có mùi thơm. Tôi hít một hơi không khí mát lạnh, khiến cột sống thắt lưng của tôi tê cứng. Tôi không tự chủ mà đẩy cặc của mình ra, cọ xát vào phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân thầy Bạch.

Cô Bạch đặt chân trái lên bên cạnh cặc tôi, mu bàn chân mềm mại và mịn màng cọ xát vào cặc tôi. Lòng bàn chân phải của cô giẫm lên bàn chân trái, những đường nét thanh tú của lòng bàn chân cọ xát vào con cặc. Niềm khoái cảm của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, quy đầu lướt qua giữa những ngón chân thon thả.

Cô Bạch dùng đôi chân trần trắng như tuyết của mình xoa xoa lên xuống phần da thịt mềm mại ở bàn chân của cô một cách âu yếm, cố gắng tránh dùng móng chân làm xước da dương vật của tôi. Lòng bàn chân trắng như tuyết của cô giẫm lên con cặc và chà xát lên xuống cùng với nó. Mu bàn chân xinh đẹp hơi đẫm máu và dịu dàng của cô ấy đang dần xoa bóp cặc tôi. Cảm giác nóng rát trên con cặc gân guốc của tôi truyền qua lòng bàn chân cô ấy và lan ra khắp tứ chi và xương cốt, như thể ngay cả tâm hồn cô ấy cũng bị ảnh hưởng bởi sức nóng.

Thầy Bạch cẩn thận cảm nhận sự uy nghiêm của cặc tôi bằng lòng bàn chân. Trục dày được bao quanh bởi những đường gân hung dữ. Thầy Bạch dùng lòng bàn chân thanh tú ấn nhẹ xuống, cảm nhận được dòng máu dâng trào trong những đường gân này, điều này dường như chứng tỏ cặc của tôi mạnh mẽ đến nhường nào.

Thầy Bạch giẫm lên lòng bàn chân mềm mại của thầy, cặc tôi hơi cong lên. Sau khi dẫm lên cặc tôi mấy chục lần, thầy Bạch bắt đầu để những ngón chân mảnh khảnh trực tiếp trèo lên, kẹp miệng quy đầu của tôi, dùng ngón chân giống như con tằm nhéo vào quy đầu của tôi. 

Cô Bạch dùng ngón chân rút cặc tôi ra, những ngón chân ngọc mềm mại của cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi. Mu bàn chân trái và lòng bàn chân phải của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, dùng lòng bàn chân dày và mềm của cô ấy xoa qua lại. Những ngón chân phải của cô ấy đang xoay tròn trên quy đầu của tôi, mềm mại, mịn màng và duyên dáng. 

Cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật. Một dòng điện ấm áp chạy từ đùi đến tóc tôi, cơ thể tôi ngay lập tức vặn vẹo để đón nhận nó. 

Tôi hít một hơi lạnh, thở hổn hển nặng nề, không ngừng đẩy thân dưới của mình, để con cặc căng cứng của mình cọ sát vào lòng bàn chân hoàn hảo của thầy Bạch. Thầy Bạch liên tục dùng lòng bàn chân cọ xát trục cặc tôi, để phần thịt mềm mềm ở lòng bàn chân trượt lên xuống liên tục dọc theo con cặc dày và dài. Cảm giác độc đáo của kết cấu đế mềm mại, cũng như cảm giác tuyệt đẹp của lớp thịt mềm quấn quanh lòng bàn chân và mu bàn chân thanh tú của Thầy Bạch, cùng nhiệt độ cơ thể ấm áp truyền đến cặc của tôi, mang lại cho tôi cảm giác thích thú hoàn hảo nhất. 

Bàn chân trắng như tuyết của thầy Bạch cọ qua lại trên cặc tôi. Thịt bàn chân mềm mại và những đường cong mềm mại nán lại cọ xát vào cặc tôi, giống như một con bướm trắng như tuyết đang hút mật hoa. 

Tôi thở dài nặng nhọc, nhấc mạnh eo lên để cặc tôi có thể cọ vào da thịt mềm mại trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của thầy Bạch thêm vài lần nữa.

Thầy Bạch nhìn tôi với nụ cười nheo nheo với đôi mắt đẹp. Với đôi chân xinh đẹp của mình, cô ấy đã có thể cảm nhận được chất lỏng tuyến tiền liệt chảy ra từ miệng con cặc nóng bỏng của tôi và nhỏ xuống đôi chân xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy. Thầy Bai nóng bỏng nheo mắt lại, những lỗ chân do đôi chân thon dài xinh đẹp của ông tạo thành bắt đầu quấn quanh con cặc và xoa bóp lên xuống. 

Đôi môi đỏ mọng của cô Bạch hơi hé ra, chiếc lưỡi đỏ mọng hơi thè ra ngoài, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy chủ động quấn quanh cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó với tốc độ nhanh hơn. Một ngón chân còn tươi đã khóa chặt vào mí mắt con ngựa của tôi và liên tục nghiến răng khiến cho cảm giác ngứa ngáy tiếp tục xâm nhập vào tâm trí tôi. 

Những vòm bàn chân tuyệt đẹp được ép vào nhau thành một vòm thanh lịch ở giữa. Con cặc của tôi đang co giật trong cái lỗ ở lòng bàn chân đối diện của thầy Bạch. Bàn chân ngọc của thầy Bạch so với bề ngoài còn gợi cảm hơn rất nhiều. Đế mềm có cảm giác chạm tuyệt vời khác hẳn với những lỗ thịt nhưng cũng không kém phần tuyệt vời. 

Cuối cùng, sau khi thầy Bạch vất vả mấy chục lần, da đầu tôi tê dại một lúc và đạt đến cực hạn. Eo tôi cong lên, quy đầu dán chặt vào lòng bàn chân thanh tú của thầy Bạch. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục bắn thẳng từ dưới chăn về phía đôi chân trắng như tuyết của thầy Bạch. 

Tinh dịch nóng hổi phóng ra trên đôi chân tươi đẹp của thầy Bạch. Thầy Bạch dùng hết sức vuốt ve con cặc của tôi, ép ra những giọt tinh dịch cuối cùng trong ống dẫn tinh rồi rải đều lên đôi chân xinh đẹp của thầy, sao cho lòng bàn tay thầy cũng được bao bọc bởi tinh dịch nóng hổi. 

Tôi thoải mái ngồi xuống ghế sofa, hít thở vài hơi rồi bình tĩnh lại. Tôi lấy ra mấy tờ khăn giấy trên bàn, vén chăn lên, lộ ra đôi chân ngọc đầy tinh dịch của thầy Bạch. Dưới sự tô điểm của tinh dịch, đôi chân ngọc trông càng trong suốt như pha lê. 

Thầy Bạch ban đầu có chút áy náy nhìn con gái, phát hiện Tô Tố đang tập trung xem phim, bí mật tán tỉnh của tôi và cô ấy cũng không bị phát hiện. Cô giáo Bạch thở phào nhẹ nhõm giơ đôi chân xinh đẹp lên khoe với tôi. 

Tôi khá hài lòng. Tôi mỉm cười với thầy Bạch, cúi đầu cẩn thận lau chân cho thầy Bạch và con cặc mềm mại của tôi. Sau khi lau chùi sạch sẽ, thầy Bạch dùng ngón chân mềm như quả nho xoa xoa quy đầu của tôi. Sau khi xuất tinh, quy đầu nhạy cảm cọ vào đầu ngón chân khiến toàn thân tôi khẽ run lên. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân trắng nõn của thầy Bạch, cảm nhận được làn da dưới chân mềm mại. Mặc dù tôi đã lau sạch tinh dịch vừa xuất ra ở bàn chân nhưng khi chạm vào chúng vẫn có cảm giác hơi dính. Tuy nhiên, tôi không hề thích nó chút nào. Tôi không thể đặt nó xuống và chơi với nó và xem. Những mạch máu xanh nhạt hiện ra lờ mờ dưới làn da trắng nõn mềm mại, dương vật mềm mại sau khi xuất tinh đã sẵn sàng di chuyển.

Vừa lúc tôi chuẩn bị sử dụng đôi chân ngọc của thầy Bạch để làm lại thì bộ phim đã kết thúc. Tô Tố trên mặt tràn đầy hưng phấn, đôi mắt to sáng ngời vẫn giữ được vẻ hưng phấn, hưng phấn sau khi xem phim kinh hãi. Cô ấy quay lại nhìn tôi: “An An, phim này hay quá, làm em sợ, anh không sợ sao?”

Tôi đang tập trung chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của thầy Bạch. Khi Tô Tố đột nhiên hỏi tôi một câu, tôi và thầy Bạch đều giật mình. Chúng tôi nghiện sự hưng phấn và sung sướng khi được ngoại tình bên cạnh Tô Tố. Chúng tôi không nhận thấy rằng bộ phim đã kết thúc. May mắn thay, đèn mờ nên Tô Tố không nhìn thấy tôi đang nghịch chân mẹ. Cô ấy bị cuốn hút bởi bộ phim đến nỗi thậm chí còn không nhận ra rằng tôi vừa bị mẹ cô ấy bóp chân.

Tôi bình tĩnh đắp chăn lên người, che phần thân dưới trần trụi của mình và đôi chân của thầy Bạch, giả vờ bình tĩnh nói: “Tôi đương nhiên không sợ hãi nữa, dù sao tôi cũng là đàn ông.”

Tô Tố bất mãn bĩu môi phàn nàn: "Thật sự rất nhàm chán. Xem phim kinh dị không sợ có ích gì? Mẹ, mẹ cũng không sợ sao? Sao sau này con không nghe thấy tiếng mẹ hét?"

Thầy Bạch ngồi dậy, trợn mắt nhìn tôi, cười ngượng ngùng: “Lúc đầu thầy hơi sợ, nhưng có con gái cưng bảo vệ từ phía sau nên thầy không còn sợ nữa.”

Tô Tố Tiêu nheo mắt lại: "Ha ha, tối hôm đó ta muốn ngủ với mẹ, ta có chút sợ hãi, không dám ngủ một mình."

Gần đây mối quan hệ giữa Tô Tố và thầy Bạch đã dịu đi rất nhiều. Kể từ khi xảy ra chuyện ở tỉnh lỵ, thái độ của thầy Bạch đối với Tô Tố không còn lạnh lùng như vậy nữa. Đặc biệt là sau khi mối quan hệ giữa Tô Tố và tôi được cô Bạch và mẹ tôi thừa nhận, dường như chỉ sau một đêm, mối quan hệ giữa cô Bạch và Tô Tố đã trở nên hòa hợp nên những cuộc trò chuyện giữa Tô Tố và mẹ cô cũng trở nên ấm áp hơn. Thỉnh thoảng, Tô Tô sẽ có những hành động khêu gợi với thầy Bai.

Thầy Bạch ngập ngừng nhìn tôi. Vừa rồi cô ấy đã hứa với tôi trong bếp rằng cô ấy sẽ để cửa mở cho tôi vào buổi tối. Cô ấy sợ tôi vẫn đến gặp cô ấy vào ban đêm. Hơn nữa, bà còn muốn cãi nhau với tôi lần nữa, nhưng bà không có lý do gì để từ chối con gái mình nên chỉ có thể lưỡng lự gật đầu.

Tô Tố không để ý đến sự do dự của mẹ, cười vui vẻ hôn cô Bạch: "Mẹ thật tốt bụng, con đi tắm trước."

Thầy Bạch nhìn bóng lưng vui vẻ của Tô Tố, trong lòng có chút áy náy. Cô im lặng thở dài. Cô ấy quay lại nhìn tôi cầu xin: "An An, tối nay anh có thể ngủ ở phòng khách được không? Đừng đến phòng tôi tìm tôi."

Tôi dùng hai tay ôm cô Bạch vào lòng, để cô ngồi vào lòng tôi, xoa lưng an ủi, cắn nhẹ vào dái tai mềm mại của cô, “Cô Bạch, em không thể vào phòng cô, cô có thể qua phòng em.”

Đôi mắt cô Bai sáng lên, lời nói của tôi chợt khiến cô nhận ra. Đúng, cô ấy sợ Tô Tố phát hiện chuyện cô ấy ngoại tình với tôi trong phòng cô ấy. Bà có thể đến phòng tôi tìm tôi, để con gái bà không phát hiện ra. Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô Bạch lộ ra vẻ quyến rũ, nhưng cô lại từ chối: "Ai muốn tìm cô? Giống như tôi thật vô liêm sỉ vậy."

Tôi đưa miệng từ dái tai cô Bạch đến đôi môi đỏ mọng của cô, hôn nhẹ: "Sao có thể như vậy? Là tôi ép mẹ chồng, bà nhất định phải đồng ý với tôi, để không làm con gái cô buồn."

Thầy Bạch cười hắc hắc, dùng bàn tay nhỏ đánh tôi, nũng nịu nói: “Đồ khốn kiếp, ngươi thật sự khiến ta vừa yêu vừa hận ngươi.” Sau đó, thầy Bạch thay đổi sắc mặt, nghiêm túc nói: "Ngươi muốn ta làm gì thì làm, nhưng ta không biết xấu hổ, sẵn sàng hợp tác với ngươi, nhưng ngươi phải đối xử tốt với Tô Tố, không thể để cô ấy thất vọng. Nếu không, ta cho dù không có mặt mũi cũng sẽ không buông tha ngươi."

Vẻ mặt nghiêm túc của thầy Bạch tràn đầy lo lắng cho con gái mình. Tôi cũng bỏ đi thái độ tục tĩu của mình, nghiêm túc nói: "Thầy Bai yên tâm. Tô Tố là người vợ sau này tôi phải cưới, tôi sẽ không bao giờ bắt nạt cô ấy, tôi sẽ yêu cô ấy và bảo vệ cô ấy đến hết cuộc đời."

Thầy Bạch hài lòng hôn tôi: “Đêm nay đợi Tô Tô đi ngủ xong tôi sẽ tới tìm em.” Nói xong, cô giáo Bạch đứng dậy chạy về phòng như muốn chạy trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Lời cảnh tỉnh của Tô Tố

Sau khi Tô Tố giặt xong, tôi và cô Bạch lần lượt giặt xong. Chúng tôi trở về phòng và nằm trên giường. Tôi háo hức chờ đợi sự xuất hiện của thầy Bai. 

Đợi gần một giờ, thấy đã gần mười giờ, thầy Bạch vẫn chưa tới, tôi không khỏi có chút lo lắng, vì thế căn bản không đợi, đi đến cửa phòng thầy Bạch, nhẹ nhàng mở cửa ra. 

Trong căn phòng tối đen, thầy Bạch và Tô Tố đang yên lặng ngủ. Tôi lắc đầu bất lực. Chẳng trách đợi một tiếng vẫn không thấy thầy Bạch. Hóa ra cô ấy cũng đang ngủ. 

Nghĩ đến đây, Tô Tố cả đêm qua đều không ngủ vì lo lắng cho tôi. Cô Bai có lẽ không được nghỉ ngơi nhiều vì cô ở lại với Tô Tô. Buổi chiều cô ấy ân ái với tôi say đắm cả buổi chiều, chắc cô ấy mệt lắm. 

Nghĩ đến sự quan tâm của hai mẹ con dành cho mình, tôi thấy trong lòng như trào dâng một luồng nhiệt. Sự khao khát trong trái tim tôi biến mất và được thay thế bằng tình yêu trọn vẹn dành cho họ. Tôi cúi xuống hôn lên khuôn mặt xinh xắn của hai mẹ con rồi nhẹ nhàng rút ra. 

Sau khi trở về phòng, tôi cũng chìm vào giấc ngủ sâu. Trong giấc mơ của tôi, cô Bai và Tô Tô, một cặp mẹ con, đang thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Tôi nhìn hai người đẹp nằm trên háng tôi, một lớn một nhỏ, ngoan ngoãn phục vụ tôi. Hai chiếc lưỡi nhỏ của chúng lần lượt liếm quy đầu và tinh hoàn của tôi. Tôi cảm thấy tràn ngập cảm giác chinh phục.

Lúc này, tôi bị đánh thức bởi cảm giác thoải mái đặc biệt rõ ràng ở háng. Tôi mở mắt và nhìn xuống. Tô Tố quỳ giữa hai chân tôi, dùng hai tay đỡ đùi tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ấm áp mềm mại quấn quanh túi trứng của tôi, như đang nếm một món ngon nào đó. 

Khi tôi mới thức dậy vào buổi sáng, túi trứng mềm và căng ra. Điều này khiến Tô Tô không thể dùng miệng ngậm được toàn bộ túi trứng. Cô ấy phải thay phiên nhau liếm và mút hai hòn bi của tôi. 

Mặc dù Tô Tô dùng miệng rất chăm chỉ nhưng kỹ năng của cô không thể nói là thành thạo. Cô chỉ có một lần trải nghiệm oral sex nên chỉ có thể từ từ khám phá trải nghiệm oral sex. Tuy nhiên, cảnh tượng thú vị về hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng trong giấc mơ mùa xuân cùng với vẻ ngoài xinh đẹp như tiên nữ khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu Tô Tố. Cô ấy lập tức ngước đôi mắt xinh đẹp lên, nhổ tinh hoàn đang ngậm trong miệng ra, mỉm cười nhìn tôi: "Chào buổi sáng, chồng."

Tô Tố ngẩng đầu chào tôi, sau đó tiếp tục cúi xuống tiếp tục nuốt cặc của tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Tô Tô. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh," Cái miệng nhỏ của Tô Tô quấn quanh con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi, cô ấy mút nó một cách nhẹ nhàng với sự nguyên sơ và thích thú. Cô cảm thấy con cặc cứng và nóng trong miệng lấp đầy miệng mình. Tô Tố cảm nhận được sự cứng rắn và nóng hổi trên đó, khiến âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy. 

Trong khi Tô Tô kẹp chân và xoa bóp khoảng trống giữa hai chân, cô ấy ngậm cặc tôi từng ngụm lớn. Chiếc lưỡi mềm mại của cô quấn quanh trục cứng, tham lam nuốt chửng con cặc hết lần này đến lần khác. Nước bọt như pha lê từ khóe miệng Tô Tô chảy xuống, chảy xuống chiếc cổ trắng như tuyết đến bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cú nuốt giật nhưng điên cuồng của Tô Tô khiến tôi cảm thấy dễ chịu và thư giãn các lỗ chân lông trên khắp cơ thể. Nhìn cô gái xinh đẹp tham lam ôm lấy con cặc của mình mà mút và nuốt cho thỏa thích, lòng tôi tràn ngập yêu thương và hưng phấn. Cô gái trước mặt tôi là người da trắng. Con gái thầy Bạch ngày hôm qua ngoại tình với thầy Bạch, sau lưng lại ngoại tình với Tô Tố. Bây giờ con gái của thầy Bai đang thực hiện dịch vụ cảnh tỉnh tình dục bằng miệng cho tôi. Đây là cảnh tượng trong mộng tưởng của vô số đàn ông, khiến tôi cảm thấy hưng phấn và kích thích đến lạ.

“Hít…” Một cảm giác ngứa ran và khoái cảm êm dịu tràn qua tôi. Cảm giác cặc tôi bị lưỡi liếm khiến tôi muốn dừng lại.

"Em yêu, hãy nhận lấy tất cả." Tôi dùng sức ấn vào đầu Tô Tố, sau đó có chút lo lắng hỏi: "Bảo bối, cô Bạch đâu? Cô ấy sẽ không nhìn thấy phải không?"

"Ừm... Guzi..." Tô Tố không chút do dự, dùng sức mở miệng, đặt đôi môi đỏ mọng lên quy đầu, chậm rãi nuốt chửng con cặc lớn. 

Nhưng quy đầu đơn giản là quá lớn, nó kéo dài toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tô. Cô hầu như không thể ngậm được quy đầu to trong miệng khi mở nó ra đến giới hạn, nhưng toàn bộ con cặc dày vẫn nằm ngoài miệng cô, và vì điều này mà toàn bộ má của cô đã bị biến dạng. 

Tô Tô đưa quy đầu của tôi vào miệng, nuốt một cách khó nhọc, thậm chí còn đưa gần hết trục vào miệng. Cô mím môi, mút mạnh quy đầu và thân của tôi, mơ hồ nói: "Ừm... Mẹ... ừm... ra ngoài mua bữa sáng... ừm..."

"A..." Bị cái miệng ấm áp và trơn trượt bao bọc, tôi lập tức rên rỉ sung sướng. Khi nghe tin thầy Bạch không có ở nhà, tôi mới yên tâm nằm trên giường thưởng thức cú búng tay nhẹ nhàng của thầy. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tô Tô quan hệ tình dục bằng miệng, kỹ thuật này vẫn còn tương đối xa lạ, nhưng cảm giác ôm chặt, ẩm ướt, ấm áp và mềm mại trong miệng cùng cảm giác ngứa ran thoải mái hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi mềm mại lướt qua quy đầu. Việc chưa quen với kỹ thuật này hoàn toàn không ảnh hưởng đến trải nghiệm thoải mái này. 

"Liếm tôi bằng lưỡi của bạn." Tôi thưởng thức Tô Tố nuốt nước miếng một hồi, đưa tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng mềm mại của Tô Tố, xòe năm ngón tay còn lại của mình ra, luồn vào trong tóc cô ấy, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Tô Tô ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi với ánh mắt giận dữ. Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô ấy cùng với đôi mắt quyến rũ và quyến rũ khiến tôi cảm thấy rất sừng sỏ. 

Tô Tố ngoan ngoãn duỗi đôi tay thon dài ra ôm lấy con cặc. Một chiếc lưỡi nhỏ thè ra và ngập ngừng liếm quy đầu. 

Chiếc lưỡi nhỏ thông minh đó bắt đầu liếm quy đầu mềm mại và nhạy cảm, vòng quanh mắt quy đầu và trượt đầu lưỡi theo chiều kim đồng hồ. Một bàn tay dịu dàng cầm con gà trống và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Dưới sự kích thích kép, tôi gần như không thể chịu đựng được việc xuất tinh. 

"Xì... em yêu... thoải mái quá... anh thấy hạnh phúc quá." Nhìn Tô Tố tận lực phục vụ mình như vậy, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

"Hmm... ừm... chồng tồi... tsk... Chuyện này tôi học được trên mạng... Giống như vậy..." Tô Tô nhẹ nhàng liếm cặc tôi, ngượng ngùng đỏ mặt, trìu mến nhìn tôi, vẻ mặt hài lòng. 

Liếm một hồi, Tô Tố mở đôi môi đỏ anh đào, lại đưa toàn bộ quy đầu vào trong miệng. 

Sau vài lần do dự, Tô Tố càng ngày càng quen thuộc với nó. Hai đôi môi đỏ mọng dính chặt vào thân que, đôi môi căng ra thành hình bầu dục. Cô ngậm con cặc trong miệng và cúi đầu xuống. Con cặc tiến vào miệng cô từng inch một, sau đó ấn chiếc lưỡi thơm trong miệng cô vào quy đầu, rồi nhổ con cặc ra từng inch một. Sự ma sát giữa đôi môi mềm mại và ẩm ướt với cơ thể gà trống, và hơi ấm trong miệng bao quanh gà trống. Cảm giác ngứa ran và an ủi này thật khủng khiếp.

"Xì... nhanh hơn... em yêu... sâu hơn..." Lúc này, tôi không còn có thể kìm nén được sự vui sướng và hưng phấn trong lòng. Tôi ấn mạnh đầu Tô Tô, đưa cặc thật sâu rồi rút ra, ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tô Tố đặt tay lên đùi tôi, kìm nén cảm giác buồn nôn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn lệ, và cô ấy nhìn tôi không chớp mắt. Vẻ ngoài đáng thương của cô khiến mọi người thương hại. 

"Ừm... tôi... tôi sắp xuất tinh..." Tôi run run giọng nói, cơ thể mềm nhũn, sự kích thích dồn thẳng vào sau đầu, tinh dịch phun vào miệng Tô Tố. 

Một dòng lớn tinh dịch sền sệt lập tức tràn vào miệng Tô Tố, từng dòng tinh dịch tràn vào miệng cô. Tô Tố ngã xuống dưới người tôi, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng. Tinh dịch từ từ trượt xuống chiếc cằm thon gọn và lên ngực cô, khiến máu người ta trào ra. 

Má Tô Tố sưng lên, cô ấy khẽ ngước mắt lên nhìn tôi, đôi mắt tràn đầy xuân sắc vẫn có phần hài lòng. 

Cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch, thần kinh của tôi căng thẳng khi nhìn bộ dạng dâm đãng của Tô Tố bên dưới. Dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng đỏ mọng của cô. Cảnh tượng đẫm máu này mang lại cho anh một niềm vui biến thái khó tả. Ngay cả con cặc lẽ ra đã yếu đi sau khi xuất tinh của anh ấy vẫn đứng thẳng cạnh đôi môi đỏ mọng của Tô Tô, người đang thở hổn hển bên dưới tôi và có vẻ yêu thương trên khuôn mặt. 

“Nuốt đi, em yêu,” tôi ra lệnh. 

Tô Tô nhìn tôi ngập ngừng. Lần trước khi cô ấy thổi kèn cho tôi trong xe, cô ấy đã nuốt nó. Cũng may tinh dịch của tôi không nặng mùi như người khác nên Tô Tố cũng không đến nỗi khó tiếp nhận. "Gudong," Tô Tô nuốt tinh dịch tràn ngập trong miệng. Sau đó cô ấy mở miệng và để tôi kiểm tra nó như thể muốn vui lòng. 

Tôi hài lòng vỗ nhẹ vào đầu nhỏ của cô ấy. Tô Tô vui vẻ cúi đầu, dùng lưỡi làm sạch cặc tôi rồi liếm từng chút chất lỏng trên cặc. 

Tôi giơ tay bế Tô Tố đang tựa người vào lòng. Sau đó tôi quay lại và ấn Tô Tô xuống dưới tôi. Tôi dùng một tay cởi cúc áo ngủ của Tô Tố, đưa tay vào trong vuốt ve bộ ngực thiếu nữ đầy đặn và mịn màng của cô ấy. 

"A... đừng... đừng... mẹ sẽ quay lại sau... Chồng yêu của em... đừng..." Lồng ngực cô tê dại, khiến cơ thể Tô Tô mềm nhũn. Hai chân cô cũng trẹo vào nhau, đầu không còn suy nghĩ được nữa. 

Tô Tố mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, tôi rất hưng phấn trước sự chạm nhẹ mềm mại với một chút dầu trên tay cô ấy. Cảm giác là hạng nhất, mềm mại đàn hồi, béo nhưng không nhờn, mềm và béo hơn một chút, kém mềm và bó sát một chút, "Tốt em yêu, em đã làm cho chồng tôi thoải mái, chồng tôi cũng sẽ làm cho em thoải mái."

"Đừng... Con yêu... lần sau chúng ta hãy quay lại... Mẹ thực sự sẽ quay lại..." Ý thức còn lại của Tô Tô khiến cô muốn từ chối, nhưng chẳng mấy chốc, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị tôi chặn lại. Dần dần, Tô Tố nghiện nụ hôn ướt át với tôi, dần dần rơi vào khoái cảm nhất thời. 

Tôi khéo léo đẩy chiếc quần lót đang che chắn lên, một cặp vú to hình giọt nước lập tức lộ ra, với núm vú hồng hào lộ ra không khí. 

Tô Tô đang thở hổn hển và có chút khó thở, hai bộ ngực xinh đẹp tiếp tục đung đưa theo nhịp thở gấp gáp của cô. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại thu hút toàn bộ ánh nhìn của tôi. 

Tôi há to miệng, mút núm vú bên trái của Tô Tố, mút thật mạnh, "A... đừng... à... như thế này... à... chồng... đừng... ừm..." Tô Tố kẹp chân lại, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Tôi nhân cơ hội phát động thế tấn công, lập tức đưa tay phải vào trong quần lót của Tô Tố, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào âm vật hơi cương cứng của Tô Tố rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

Âm vật liên tục bị tấn công, Tô Tố lập tức run lên mấy cái, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng rên rỉ. Âm thanh đó là tiếng rên rỉ trong tiềm thức bị đè nén, rất lôi cuốn, "Không...chồng...làm ơn...ah...đừng để...mẹ phát hiện ra..." Cô rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng vô thức dang chân ra xa hơn một chút. 

Khoảnh khắc âm đạo của Tô Tô Mi sắp co giật, tôi rút tay ra. Mái tóc đen dài của Tô Tố rải rác trên giường như nước màu mực, ngã xuống giường. Đôi mắt đẹp của Tô Tố mơ hồ, cô bối rối hỏi: "Ừ... tại sao... dừng lại..."

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của tôi, Tô Tố ngượng ngùng nhắm mắt lại, lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Chồng tồi... chồng hôi hám... anh biết bắt nạt em... kệ anh..."

Tôi cười ác độc nói: “Em yêu, em không muốn à?”

Đôi chân thon dài của Tô Tô cọ xát khó chịu, giọng điệu như sắp khóc, cô ấy nức nở một chút: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Anh bắt nạt tôi...uuuuuu..."

Tôi liền đau lòng nói: “Em ơi, chồng em sai rồi, để anh chăm sóc cho em”. Tôi đưa tay cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót của Tô Tô, Tô Tô nhẹ nhàng nâng cặp mông co giãn của cô ấy lên để hợp tác với tôi.

Khi chiếc quần được cởi ra, hai chiếc chân ngọc như tháp ngà từng chút một lộ ra. Một đôi chân xinh đẹp dang rộng, lộ ra âm hộ màu hồng.

Hai môi bé dày đóng kín và không có lông mu. Đó là những chiếc bánh bao hấp hổ trắng tiêu chuẩn. Cả môi lớn và môi bé cũng như âm vật màu hồng như ngọc trai đều gần như hoàn hảo. Toàn bộ âm đạo trông tươi mát, sạch sẽ và đầy cám dỗ. Môi âm hộ bên ngoài đầy đặn và quyến rũ, trong khi môi âm hộ bên trong nhỏ, đều đặn và hơi mở ra, để lộ lỗ âm đạo ẩm ướt đang ngọ nguậy bên trong.

Tô Tô toàn thân run rẩy vì ngượng ngùng và căng thẳng. Đôi má đỏ bừng của cô cau mày và cô chống lại khoái cảm tê dại. Ngón tay cái của tôi nhéo vào môi âm hộ nhạy cảm của cô ấy và nhẹ nhàng bóc chúng ra. Niềm vui tê dại gần như khiến Tô Tô Giao thở hổn hển. Tô Tố vô thức muốn khép chân lại. 

Nhưng lúc này, tôi đã ép mình vào giữa hai chân Tô Tố, dùng hai vai đỡ ​​hai chân Tô Tô, khiến cho dù Tô Tố có cố gắng thế nào, hai chân của cô ấy cũng không thể khép lại được. 

Nhìn Tô Tố càng ngày càng lo lắng và ngượng ngùng, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Tôi dụi mũi vào háng Tô Tố, hít một hơi thật sâu. Không có mùi tanh như phụ nữ bình thường, cũng không có mùi nước tiểu ghê tởm. Chỉ có mùi thơm cơ thể tươi mát nữ tính và mùi sữa tắm nhẹ. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi tôi phả vào cái lồn mỏng manh của Tô Tô. Cái lồn bị kích thích mở ra khép lại, hai môi âm hộ đóng mở giống như một cái miệng nhỏ đang thở. Tô Tố khó chịu vặn vẹo cái mông trắng nõn xinh đẹp, thấp giọng xấu hổ nói: "Đừng... đừng nhìn... khó chịu..."

Nhìn con mèo tươi tắn và dịu dàng trước mặt, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi mở miệng ngậm vào cái lỗ ngọt ngào của Tô Tố. Sự kích thích đột ngột và mãnh liệt khiến cơ thể Tô Tô cong lên. Cô không còn có thể kiềm chế được khoái cảm trong cơ thể mình nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại đau đớn, không khỏi rên rỉ: "A... Chồng... An'an... kích thích quá... a..."

Tô Tô chỉ cảm thấy một làn sóng nữ tính vui sướng chạy khắp cơ thể. Niềm vui lần đầu tiên được quan hệ bằng miệng khiến cô không thể thở được. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy, cũng không biết trên đời lại có loại cảm giác đẹp đẽ như vậy. Một chiếc lưỡi mềm mại, uyển chuyển và trơn trượt liếm vào trái tim tâm hồn thiếu nữ khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Khi chiếc lưỡi thô ráp của tôi lăn và liếm hai bên môi âm hộ của cô ấy, di chuyển giữa môi âm hộ và chọc vào cửa âm đạo của cô ấy, ý thức của Tô Tô bắt đầu mơ hồ. Những làn sóng mà chiếc lưỡi thô ráp của tôi tạo ra trong âm đạo của cô ấy khiến hông cô ấy xoay không kiểm soát, "À... vậy... thoải mái quá... ừm... chồng... ừm... làm sao... có thể... thoải mái quá... à..."

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến với cô, Tô Tố choáng ngợp đến mức vô thức dùng tay ấn vào đầu tôi. Đôi chân của cô ấy dang rộng, và âm hộ màu hồng của cô ấy đã tự nguyện đưa cho tôi, cho phép tôi phá hủy nó theo ý mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Tô Tố lần đầu tiên trải nghiệm xuất tinh

Môi âm hộ tươi mọng mọng nước rất hồng hào, lỗ mật vàng óng phủ đầy tơ nhện, giữa mông có một dòng suối trắng chảy ra. Tôi thè lưỡi ra và quét từ từ từ dưới lên trên. Tôi nheo mắt nhìn lối vào. Nước ép tình yêu tuyệt vời tan chảy trong miệng tôi, sảng khoái và thơm ngon như kem. Ngoài ra, hơi thở nóng bỏng thỉnh thoảng thở ra, lỗ ngọc co lại và phồng lên cho thấy nữ nhân Tô Tố lúc này đã hoàn toàn mất đi ý thức. 

Một vài giọt chất lỏng tình yêu trong suốt bám vào mép hai môi âm hộ, giống như mật ong thơm ngon thấm vào cùi trái cây. Nhìn thấy môi bé lấp lánh và phần thịt đỏ mềm bên trong, tôi dùng hai tay bóp chặt môi âm hộ ẩm ướt rồi tiếp tục nhẹ nhàng mở ra. Một mùi thơm lay động tâm hồn tỏa ra từ rãnh mông. 

Tôi thè lưỡi ra, chạm nhẹ vào lỗ âm đạo đang khép kín, cọ xát một bên mặt vào rãnh mông, cảm nhận được sự chạm vào mịn màng và thơm tho của mông, "Ôi...ah...An'an...ừm...thật thoải mái...rít..." Đôi mắt xinh đẹp của Tô Tố run lên vì say, tiếng rên càng lúc càng nặng. Toàn thân cô ấy như vặn vẹo, đôi chân tròn và thon của cô ấy kẹp chặt đầu tôi. 

Những hạt mồ hôi mịn liên tục xuất hiện trên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, từ từ chảy vào rãnh mông, ăn mòn và làm ẩm hậu môn, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy từng cơn. 

Âm hộ của Tô Tô trông khá chật, với một vòng tròn thịt mềm màu đỏ, đóng mở liên tục khi tôi liếm và mút, như thể cô ấy đang thở gấp. Mỗi lần tôi véo, mở và đóng, nước suối trong vắt và thơm tho lại tuôn ra. 

Tay tôi xòe rộng cặp mông trắng nõn, để lộ hậu môn hồng hào. Hai cái lỗ của Tô Tô cực kỳ hoàn hảo, không có lông mu ở lối vào. Môi âm hộ cũng mở ra, phần thịt mềm bên trong đang óng ánh nước. Màu sắc của hậu môn chỉ đậm hơn phần mông trắng một chút. Hậu môn rất nông và biến mất chỉ bằng một cú kéo nhẹ. Hậu môn nhỏ nhắn khép chặt, như thể cô xấu hổ không dám cho người khác xem. Nó cực kỳ dễ thương.

Tôi ấn đôi chân xinh đẹp của Tô Tô thành hình chữ M và nâng mông cô ấy lên cao, để toàn bộ âm đạo và hậu môn chôn sâu trong khe mông hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. "Anh... buông ra... buông tôi ra nhanh... ô... thật quá xấu hổ... ô... buông tôi ra... chồng... làm ơn..." Tô Tố xấu hổ kêu lên. 

"Em yêu, âm hộ của em đẹp quá, em thậm chí có thể nhìn thấy lỗ đít của mình." Tôi vừa nói vừa chiêm ngưỡng những lỗ hổng hấp dẫn của Tô Tô. 

Tô Tố xấu hổ che mặt, dang rộng hai chân, giơ cao mông. Ở vị trí này, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới của cô ấy mà không cần dè dặt. Ngay cả bản thân cô cũng không có cơ hội nhìn thấy những phần như thế này. 

Tô Tố đột nhiên cảm thấy âm đạo ẩm ướt và nóng bức. Tôi giữ chân cô ấy, vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy và hôn và liếm cô ấy. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và khuấy động, phát ra âm thanh “hút, mút”.

Chuyện này xảy ra quá đột ngột, Tô Tố bị mất cảnh giác. Đây là lần đầu tiên sau hơn mười năm có một vật thể lạ xâm nhập vào âm đạo của cô. Cô rùng mình ngay lập tức. Đúng lúc cô ấy định chống cự thì miệng tôi đã tóm lấy môi âm hộ của cô ấy và mút thật mạnh khiến toàn thân cô ấy trở nên yếu ớt. 

"A...lưỡi của anh...chà...đừng liếm bên trong...ah...thú vị quá..." Tôi đang thích thú liếm sàn nên không quan tâm cô ấy hét gì. 

Tôi mút và liếm, mùi thơm trinh nữ thoang thoảng trong lồn Tô Tô Mi khiến tôi vô cùng hưng phấn. Tôi chỉ đơn giản là đưa lưỡi của mình ra xa nhất có thể và khám phá bên trong nhiều nhất có thể. Liếm đã chán, tôi ngẩng đầu lên quan sát cận cảnh cái lồn ướt át xinh đẹp này rồi tiếp tục liếm. 

Quay đi quay lại mấy phút, tôi phát hiện ngày càng có nhiều nước chảy vào lỗ đít màu hồng của Tô Tô, khiến hậu môn của cô ấy ướt át. 

Đôi mắt Tô Tố trở nên mơ hồ, cô rên rỉ nhịp nhàng, "Ừm... ừm... à... tôi không muốn nữa... ừm... tôi không muốn nữa... tôi cảm thấy khó chịu quá..."

"Anh không muốn gì à? Anh khó chịu à, em yêu? Anh thấy nước trong âm hộ của anh chảy đầy mông, nước tràn ra ga trải giường. Tại sao anh không nói là không muốn? Yên tâm đi chồng, để anh yên tâm." Tôi biết Tô Tố vốn đã xúc động nên lại bắt đầu điên cuồng liếm cô. 

Sau khi liếm môi âm hộ của Tô Tô một lúc, tôi dễ dàng dùng lưỡi tìm thấy âm vật của Tô Tô. Đậu đỏ đã căng phồng lên vì phấn khích. 

Tôi mút mạnh một lúc rồi khuấy thật nhanh, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Tôi lặp lại điều này trong vài phút. 

Là một trinh nữ, Tô Tô chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Cơ thể cô run lên vì sung sướng. Đầu óc cô gần như không còn suy nghĩ nữa, cô càng hét to hơn: "A... Chồng... à... dừng lại... à... đừng liếm em... à... An'an... đừng... dừng lại... em... em... muốn... à... em không thể... dừng lại... dừng lại..."

Một cảm giác tê dại chưa từng có lan từ phần dưới cơ thể xuống, chạy thẳng lên não. Thân thể run rẩy kịch liệt. Tô Tô đạt cực khoái và hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên trong đời. Sau khi làn nước đầu tiên phun ra từ âm đạo của cô, cô không thể dừng lại được nữa, "A...ahhhh..."

Tôi không vội né tránh nhưng bị nước phun trúng vào má, tôi nhanh chóng tránh ra. Tôi vô cùng thích thú nhìn Tô Tô hình chữ M trên giường, âm hộ màu hồng của cô ấy mở rộng và cô ấy đang xuất tinh mạnh mẽ. Sau một lần phun, tôi đếm được chín lần. 

Tô Tô lần đầu tiên đạt được cực khoái. Sau khi vô cùng phấn khích, ngượng ngùng và sợ hãi, cô nghiêng đầu sung sướng rồi ngất đi. Cơn buồn ngủ do hưng phấn tột độ sau khi đạt cực khoái rất ngắn ngủi. 

Hai phút sau, Tô Tố chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp ra, phát hiện đùi cô vẫn giữ nguyên tư thế như lúc xuất tinh vừa rồi, âm đạo mở rộng, môi âm hộ đóng mở, thở, mông, đùi và ga trải giường đều dính đầy dịch cơ thể của chính cô, rất lạnh. 

Tô Tố lập tức tỉnh lại, kẹp hai chân lại với nhau: "Bảo bối, em thật xinh đẹp, không ngờ em lại nhạy cảm như vậy, vừa rồi có thoải mái không?"

Tô Tố ngượng ngùng kéo thân thể hỗn loạn của Hạ Lương ra khỏi giường, bắt đầu khóc nói: "An An thối, chồng hư, em cầu anh buông em ra, nhưng anh không cho em đi, bây giờ anh còn cười nhạo em, quá đáng rồi, em không quan tâm đến anh nữa đâu, ô ô ô ô."

Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Tôi nhanh chóng ngồi xuống cạnh Tô Tô và ôm lấy đôi vai run rẩy của Tô Tô. "Được rồi được rồi, đừng khóc, em yêu. Chồng em sai rồi. Anh chỉ muốn làm em thoải mái, để em chăm sóc anh. Anh cũng muốn phục vụ em, anh thực sự không có ý cười nhạo em, đây là trò vui giữa những người yêu nhau. Em thật xinh đẹp, anh thích trêu chọc em."

Tô Tố bỗng nhiên bị tôi ôm chặt, giãy giụa: “Tôi không tin, anh chỉ lừa dối tôi, muốn xem trò đùa của tôi mà thôi.”

Tôi ôm chặt Tô Tố vào lòng để cô ấy không thoát ra được. Tôi vùi đầu vào tóc cô ấy, cảm nhận mùi thơm từ tóc cô ấy. "Em yêu, anh thề, anh chắc chắn không cười em. Vừa rồi em có thấy khó chịu không? Em không nghĩ rằng nói ra điều gì đó vào lúc này sẽ khiến mối quan hệ của chúng ta thân thiết hơn sao?"

"Thật sao? Vừa rồi tôi cảm thấy thoải mái một chút. Tôi cảm thấy như đang bay vậy." Tô Tô xác nhận tính xác thực trong lời nói của tôi và ngừng vùng vẫy. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi và ngượng ngùng nói.

Đột nhiên, Tô Tố đột nhiên đứng thẳng lên, lo lắng nói: "Mau lên, chúng ta phải thu dọn. Mẹ ta sẽ sớm quay lại, không thể để bà ấy nhìn thấy."

Tôi nhìn Tô Tố vội vàng, trong lòng có chút buồn cười. Cô bé này sợ mẹ nhìn thấy, lại không biết mẹ đã cùng mình tiến lên một bước. Cô ấy thậm chí còn tán tỉnh trước mặt cô ấy và hành động như một kẻ ngốc bên cạnh cô ấy. Nhưng đương nhiên không thể nói cho Tô Tố biết, cũng không thể trắng trợn để Bạch lão sư nhìn thấy chuyện này. Bây giờ không phải lúc.

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy mặc quần áo, giúp Tô Tố lấy ga trải giường đã thấm tinh dịch của cô cho vào máy giặt giặt sạch. Sau khi bọn họ vừa mới rời đi, cô giáo Bạch đã quay lại với bữa sáng.

Sau khi thầy Bai nhìn thấy tôi, thầy dường như nhớ lại cuộc hẹn đã lỡ đêm qua. Trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của anh hiện lên một vệt ửng hồng. Sau khi nhìn tôi có chút xấu hổ, anh ấy nói: “An An dậy rồi, xuống ăn sáng đi.”

Tôi bước tới nhận bữa sáng từ thầy Bai, trước tiên là cảm ơn tôi: “Cảm ơn thầy Bai đã gây rắc rối cho thầy.” Sau khi đi đến chỗ thầy Bạch, tôi nói bằng giọng chỉ có hai người chúng tôi nghe được: “Thầy Bạch, tối qua thầy nợ em một lần.”

Khuôn mặt xinh đẹp của thầy Bạch đỏ bừng, gật đầu, chơi chữ nói: “Tôi hiểu.”

Sau bữa sáng, thầy Bai trở lại với vai trò là một giáo viên nghiêm túc, giám sát việc học của tôi và Tô Tô. Dù sao thì chúng tôi cũng đang học năm thứ ba trung học vào đầu năm học nên bây giờ chúng tôi không thể thư giãn được.

Cứ như vậy, tôi đã ở lại nhà thầy Bai trong một tuần. Thầy Bai và Tô Tô đã chăm sóc tôi rất tốt. Điều duy nhất khiến tôi không hài lòng là thầy Bai và Tô Tô chưa bao giờ cho tôi cơ hội. Vào ban đêm, thầy Bai kéo Tô Tô ngủ cùng nhau, điều này được gọi là để tăng cường mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Trong thời gian này dì Xue cũng khá bận rộn. Một nhóm sinh viên mới tốt nghiệp trường y đến bệnh viện. Cô ấy chịu trách nhiệm chăm sóc những sinh viên mới ra trường nên tôi không làm phiền cô ấy mà chỉ có thể đợi cô ấy làm xong công việc. 

Tuy nhiên, dì Xue cũng báo cho tôi một tin vui, đó là chú Lý đã bắt giữ Lưu Dương sau khi nhận được kết quả kiểm tra chiếc cốc. Vì sự việc này mà chú Lý cũng có công và được thăng chức Phó Giám đốc Công an thành phố. Bằng cách này, tôi không còn phải lo lắng về việc Lưu Dương trả thù mẹ tôi nữa. 

Khi tôi còn hai tuần nữa mới đến trường, mẹ gọi điện cho tôi nói rằng mẹ vừa ở nhà dì về và bảo tôi về nhà vào buổi tối. Tôi tạm biệt thầy Bai và Tô Tô rồi trở về nhà. 

Khi mở cửa bảo vệ, tôi thấy mẹ đang lau sàn phòng khách. Mái tóc đen được buộc cao, khiến cô trông dịu dàng và đức độ lạ thường. Chiếc áo ren trắng vừa vặn với cơ thể mẹ tôi, làm tôn lên trọn vẹn hình dáng của mẹ trước mặt tôi. Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô đã sẵn sàng lộ ra ngoài, đứng một cách cường điệu. Chiếc áo được vén cao, tạo hình đẹp mắt, hút mắt.

Viền áo được nhét vào eo váy, để lộ vòng eo thon gọn. Từ góc độ này, mẹ tôi không những không giống một phụ nữ xinh đẹp ba mươi bảy tuổi mà còn giống một cô gái mười bảy, mười tám tuổi. Vòng eo chợt nở ra, còn có cặp mông đầy đặn săn chắc của mẹ được cuốn chặt trong chiếc váy ngắn. Cặp mông to và đẹp trông đầy đặn và đầy đặn khiến tôi không khỏi muốn chạm vào.

Vì chiếc váy ngắn quấn chặt lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ nên tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy trên váy có vết ruy băng, đó chính là dấu vết của quần lót của mẹ. Nhìn dấu vết, tôi không khỏi tưởng tượng mẹ tôi đang mặc loại quần lót gì, nghĩ tới đây tôi chỉ cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt.

Dưới chiếc váy ngắn, đôi bắp chân tròn trịa và săn chắc của mẹ lộ ra. Được bọc trong những chiếc tất màu da thịt, đôi bắp chân trông đặc biệt quyến rũ. Dù không thể nhìn được toàn cảnh nhưng nhìn vào bắp chân quyến rũ lộ ra, tôi có thể dễ dàng hình dung ra đôi chân xinh đẹp đó hấp dẫn đến mức nào. Sau khi nhìn nó một lúc, tôi đột nhiên nhìn đi chỗ khác.

Không phải thân hình mẹ tôi không đủ hấp dẫn mà là vì thân hình mẹ quá hấp dẫn. Tôi sợ nếu tiếp tục nhìn vào, cơ thể sẽ có phản ứng tinh vi nào đó. Trước mặt mẹ tôi, nếu phản ứng như vậy xảy ra, mẹ tôi có thể lại nghĩ đến chuyện đã xảy ra đêm đó. Tôi không muốn mẹ tôi quay lại và ép bà đi lần nữa.

Dù tôi quay đầu đi nhưng thân hình gần như hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành của mẹ vẫn in sâu trong lòng tôi. Trong khi nhớ lại bộ ngực căng tròn và đàn hồi của mẹ được bọc trong áo sơ mi, vòng eo săn chắc và phẳng lì, cặp mông tròn trịa và bắp chân thon gọn săn chắc của mẹ, tôi tự nghĩ: “Mẹ ơi, con phải để mẹ chấp nhận con”.

Mẹ tôi nghe thấy tiếng cửa mở, ngước mắt lên thì thấy là tôi đã về. Trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô hiện lên một nụ cười cảm động: “An An, em đã trở lại rồi.”

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của mẹ, lòng tôi chợt dịu lại, nỗi khao khát trong lòng do thân hình nóng bỏng của mẹ gây ra cũng dần lắng xuống. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng nỗi khao khát của tôi đối với mẹ không phải vì sắc đẹp của bà mà là vì tôi yêu mẹ, giống như đàn ông yêu đàn bà. Tôi không thể rời bỏ cô ấy, và tôi không thể chấp nhận việc cô ấy rời bỏ tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi không thể để mẹ tôi biết rằng tôi vẫn còn những ý nghĩ xấu về bà. Đêm đó cô vừa thoát khỏi mớ hỗn độn đau đớn. Bây giờ tôi không thể xát muối vào vết thương của cô ấy nữa.

Tôi điều chỉnh tâm trạng, nở nụ cười rạng rỡ: "Mẹ về rồi, đã nhiều ngày không gặp, con nhớ mẹ lắm. Tâm trạng của dì bây giờ đã tốt hơn chưa?" 

Trên thực tế, mặc dù Vũ Mỹ Tần tỏ ra rất bình tĩnh, dù đến nhà An Nhiên trốn suốt một tuần và chuẩn bị tâm lý rất tốt nhưng khi nhìn thấy con trai về nhà, cô vẫn có những rối loạn tâm lý. Cô sợ con trai trách móc mình hoặc có ý nghĩ xấu. Rốt cuộc, những gì xảy ra giữa cô và con trai cô đã vượt ra ngoài đạo đức và đạo đức.

Tuy nhiên, mọi chuyện dần lắng xuống sau khi cô thấy cách cư xử của con trai mình là bình thường. Có vẻ như con trai bà không bị ảnh hưởng gì bởi sự việc đó. Điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm và nụ cười trên môi trở nên sống động. "Dì của bạn có lẽ nghĩ rằng bà muốn ly hôn với chú của bạn và đã bắt đầu tìm người để thu thập bằng chứng về việc ông ta ngoại tình."

Tôi cũng thông cảm cho cuộc sống hôn nhân khốn khổ của dì tôi. Cô đã sống một cuộc sống bất hạnh hơn mười năm vì vấn đề sinh sản. Tôi muốn lập một kế hoạch thật tốt để thu phục dì của mình càng sớm càng tốt để bù đắp cho sự trống trải của dì trong mười năm này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Đưa mẹ đi khám sức khỏe

Tôi giúp mẹ dọn dẹp và đi tắm. Khi bước ra, tôi thấy mẹ ôm bụng đau đớn, cuộn tròn trên ghế sofa.

Tôi sửng sốt, bước nhanh về phía trước, lo lắng hỏi: "Mẹ, sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?"

Mẹ hít một hơi đau đớn và rên rỉ: "Ừ...không...không sao đâu...vấn đề cũ...bụng mẹ hơi đau một chút...sẽ ổn thôi nếu một thời gian nữa...tối nay con có thể gọi đồ ăn mang về..."

Nhìn mẹ đau đớn, tôi cảm thấy rất có lỗi. Mẹ đã chăm sóc tôi hơn mười năm nhưng tôi chưa bao giờ nhận thấy sức khỏe của mẹ không được tốt. Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ, chúng ta đến bệnh viện đi.”

Mẹ nâng khuôn mặt có chút tái nhợt vì đau lên, nở nụ cười gượng gạo: "Không cần đâu, mẹ biết cơ thể con rồi. Mẹ chỉ uống thuốc thôi, con đừng lo lắng."

Mắt tôi đỏ hoe, suýt rơi nước mắt, tôi dùng sức nói: “Không được, hôm nay anh phải cùng tôi đến bệnh viện khám.” Sau đó, không đợi mẹ từ chối, tôi đã ôm mẹ bước ra khỏi cửa.

Mẹ tôi giật mình trước cử động đột ngột của tôi và kêu lên: "A...Con trai, thực sự không cần đâu. Mẹ ơi, đây là bệnh cũ, con đã uống thuốc rồi. Hãy để con nghỉ ngơi."

Khi bước ra ngoài, tôi nói: “Mẹ ơi, vấn đề càng kéo dài thì mẹ càng cần xem, nếu không con cũng không lo lắng”.

Tôi cùng mẹ bắt taxi đến bệnh viện và đưa mẹ đi đăng ký khám. Để có được kết quả nhanh chóng, tôi đã liên hệ với dì Xue. Chuyện xảy ra là dì Xue trực ban đêm. Dì Xue vội vàng chạy tới, lo lắng nói khi chúng tôi gặp nhau: “Miqin, mẹ đã nói với con nhiều lần là cho con thời gian để kiểm tra thật tốt nhưng con không nghe. Nếu con trai con không kéo con đến đây, con có còn muốn bế không?”

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Xue ở nơi làm việc. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy đầy uy nghiêm và nghiêm túc. Cô ấy không thể thấy được vẻ ngoài của một người vợ đĩ khi ở một mình với tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác trắng tinh, càng làm tăng thêm chút vẻ thánh thiện của một y tá. Chiếc cổ hồng thanh tú của cô kéo dài xuống đến tận cổ áo, để lộ làn da trắng trẻo quyến rũ.

Bên dưới là chiếc áo sơ mi trắng có ve áo hình chữ V, bộ ngực đầy đặn được giấu dưới lớp áo khoác trắng. Dù ngực được đẩy lên cao nhưng chỉ lộ ra một chút rãnh trũng. Nó không những không khiến người ta cảm thấy mình vô dụng mà còn khiến người ta cảm nhận được sự dịu dàng, duyên dáng của một y tá.

Phần thân dưới kết hợp với váy cạp cao dài vừa phải, tôn lên trọn vẹn vòng eo thon gọn của dì Xue. Vòng eo của cô tròn trịa đến mức khó có thể tin rằng cô đã là phụ nữ bốn mươi tuổi.

Đôi chân không tì vết của cô ấy đang đeo một đôi tất màu da thịt, làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng. Bắp chân lộ ra nhiều thịt khiến cô trông béo và gầy hơn.

Mẹ nở nụ cười gượng nói: “Đây là bệnh cũ của mẹ, cũng không nghiêm trọng lắm, mẹ uống thuốc một lát sẽ khỏi. An An chỉ là đang làm loạn thôi.”

Dì Xue giận dữ trợn mắt nhìn mẹ, tức giận nói: "Đừng để bụng, nếu sau này càng tệ hơn, con sẽ là người phải gánh chịu."

Với sự giúp đỡ của dì Xue, chúng tôi đã nhanh chóng nhận được kết quả bài kiểm tra. Dì Xue đưa kết quả xét nghiệm cho tôi, "An An, đưa mẹ con đi khám bác sĩ. Mẹ phải đi làm ở đây trước, nếu con cần giúp đỡ gì thì cứ gọi cho mẹ."

Tôi nói với lòng biết ơn vô cùng: “Dì Xue, cảm ơn dì. Sau này con sẽ cảm ơn dì rất nhiều.”

Dì Xue không biết mình đang nghĩ gì. Trên khuôn mặt dịu dàng và trang nghiêm của cô hiện lên một chút ửng hồng, dái tai trắng ngần cũng đỏ bừng. Cô nhẹ giọng nói: "Ai, anh muốn cảm ơn ai? Hãy chăm sóc tốt cho mẹ anh nhé."

Tôi có chút bối rối, không biết tại sao dì Xue lại phản ứng như vậy, nhưng lúc này tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Sau khi nhận được kết quả xét nghiệm của mẹ, tôi nhanh chóng giúp mẹ tìm bác sĩ.

Bác sĩ im lặng theo dõi cuộc khám, còn tôi hồi hộp chờ đợi. Ngược lại, mẹ tỏ ra bình thản, nhẹ nhàng nắm tay tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt trấn an, xoa dịu tâm trạng căng thẳng của tôi.

Mấy phút sau, bác sĩ mới buông lỏng mày nói: "Anh bị loét dạ dày, ăn uống không điều độ lâu ngày dẫn đến tiết axit dạ dày quá mức. Tôi sẽ kê cho anh một số viên domperidone và viên nang bọc ruột lansoprazole. Ăn ít đồ cay nóng, đồ chiên rán, chủ yếu là đồ ăn nhẹ dễ tiêu. Chú ý nghỉ ngơi, ít thức khuya."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vòng tay mẹ ôm tôi cũng lỏng ra một chút. Lúc này tôi cảm thấy bàn tay mà tôi và mẹ đang cầm đều đầy mồ hôi. Tôi không biết nó là của tôi hay của mẹ tôi. Dường như mẹ đang cố an ủi tôi và không làm tôi sợ hãi đến thế. Trong lòng cô cũng có chút lo lắng.

Tôi và mẹ cảm ơn bác sĩ rồi giúp mẹ lấy thuốc.

Về đến nhà, tôi nhìn mẹ uống thuốc trước rồi vào bếp nấu cháo cho mẹ. Tuy nấu ăn không giỏi nhưng tôi vẫn có thể nấu cháo.

Nấu cháo xong tôi cũng không gọi mẹ xuống nhà hàng. Thay vào đó, tôi mang nó đến bàn cà phê trong phòng khách. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa và nghỉ ngơi. Nhìn thấy tôi bưng cháo, cô ấy đứng dậy vui vẻ nói: “An An, cảm ơn anh, anh còn chưa ăn, gọi đồ ăn mang về đi.”

Tôi gật đầu đồng ý: “Con hiểu rồi, mẹ không cần lo lắng cho con đâu, tối nay chỉ cần uống chút cháo là được.”

Tôi nhìn mẹ ăn hết một bát cháo nhỏ trong miệng. Sau khi uống thuốc và uống cháo, sắc mặt mẹ tôi đã khá hơn rất nhiều, làn da tái nhợt của mẹ cũng dần trở lại chút sắc màu.

Sau khi cất bát đĩa xong, tôi đến bên mẹ, ngồi xổm xuống và nghiêm túc nhìn mẹ. Mẹ tôi cười khó chịu trước cái nhìn chằm chằm của tôi, “An An, sao con lại nhìn mẹ như vậy?”

Tôi nhìn mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, con rất biết ơn mẹ đã chăm sóc con suốt mười bảy năm. Con mất cha từ khi còn nhỏ. Mẹ đã làm việc không mệt mỏi để chăm sóc con và kiếm tiền nuôi gia đình. Con biết mẹ không nói cho con biết mẹ là ai vì không muốn con lo lắng. Con cảm thấy không khỏe, nhưng con đã trưởng thành và sẽ tròn mười tám tuổi sau năm mới. Con có thể giúp mẹ một số việc và chăm sóc mẹ. Vì vậy, nếu mẹ Sau này có chuyện gì, cậu không cần phải tự mình gánh vác, hãy để tôi chăm sóc và giúp đỡ cậu, được không?

Lúc này, tôi nghẹn ngào không kìm được: “Mẹ ơi, mẹ có biết hôm nay nhìn thấy mẹ đau đớn như vậy con sợ đến thế nào không? Con không còn cha nữa, con không thể để mẹ gặp thêm bất kỳ tai nạn nào nữa”.

Vũ Mỹ Tần vô cùng xúc động. Bà đưa hai tay ôm má con trai, cau mày nở nụ cười yêu thương, đôi mắt đẹp đỏ hoe, nhẹ nhàng an ủi con: "Mẹ không sao, không sợ, không sợ. An An của con đã lớn rồi, mẹ rất vui. Mẹ hứa sau này sẽ không làm An An lo lắng nữa, được không?"

Tôi lao mình vào vòng tay mẹ và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Trong lòng tôi không hề có ham muốn nhưng lòng tôi tràn đầy lo lắng cho mẹ. "Mẹ, con sẽ luôn ở bên mẹ, sau này nếu có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng không cần phải gánh chịu một mình."

Vũ Mỹ Tần sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười thở dài, ôm con trai vào lòng vỗ nhẹ: "Mẹ, con biết rồi, không sao đâu, không sao đâu, ngoan đi."

Vũ Mỹ Tần tiếp tục nhẹ nhàng an ủi con trai trong vòng tay mình. Sau lời tâm sự chân thành của con trai, bà đã bỏ lại nỗi buồn hơn chục năm, đôi mắt long lanh. Điều khác biệt là bây giờ bà cảm động trước sự chu đáo và yêu thương của con trai, còn trái tim bà được sưởi ấm bởi sự ủi ủi của con.

Chồng cô đã bỏ rơi hai mẹ con khi còn nhỏ, thậm chí cha mẹ của họ lần lượt qua đời. Đã có lúc cô cảm thấy cuộc sống thật vô nghĩa.

Mặc dù dì của cô sẽ ở lại với cô khi có thời gian nhưng dù sao thì cô vẫn có nhà riêng. Đối mặt với chiếc giường lạnh lẽo, trong lòng cô cảm thấy một nỗi cô đơn không thể kiềm chế được.

Lúc này, bà an ủi con trai và để những cảm xúc tiêu cực tích tụ trong lòng tìm được lối thoát. Sự trưởng thành của con trai cô cũng cho phép cô nhìn thấy lại khía cạnh tươi đẹp của cuộc sống. Cuộc sống không phải là vô nghĩa. Cô còn có một đứa con trai, một cậu con trai ngoan ngoãn và biết quan tâm, cùng một cậu bé ngốc nghếch cần cô chăm sóc.

Tôi vùi đầu vào lồng ngực mềm mại của mẹ thân yêu, ôm chặt lấy eo mẹ. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve phần gáy đầy lông của tôi. Tình mẹ con ấm áp vẫn đọng lại giữa tôi và mẹ.

Trong khi Vũ Mỹ Tần đang an ủi con trai mình, một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu cô. Bây giờ con trai cô đã lớn, tại sao không thử tìm bạn đời trước khi cô quá già?

Hơn nữa, chuyện xảy ra đêm hôm đó rốt cuộc chỉ là cái gai giữa hai mẹ con, đồng thời là một quả bom khiến cô bất an. Tìm một người bạn đồng hành có thể giải quyết được vấn đề.

Chỉ cần tìm được một người đàn ông tốt, có thể đối xử tốt với cô, yêu thương con trai mình như con ruột của mình, sau này cô sẽ không cô đơn. Những ham muốn tích tụ trong cơ thể cô bao năm qua đã được An Nhiên giải quyết thông qua công cụ, nhưng đêm hôm đó, cô được nếm trải cảm giác ngây ngất mà con trai cô mang đến cho cô sau một thời gian dài vắng bóng, điều này càng khiến cho sự trống rỗng và cô đơn của cô càng thêm nghiêm trọng.

Nghĩ đến đây, Vũ Mỹ Tần đỡ con trai dậy, cười hỏi: "Con trai, mẹ muốn hỏi con một câu, con có bằng lòng tìm cha mới cho con không?"

Tôi bị sốc và một cảm giác nhức nhối dâng lên trong lòng. Nghĩ đến việc mẹ thuộc về người đàn ông khác và tôi gọi ông là bố, lòng tôi đau đến mức không thở được. Tôi không kìm được nước mắt và hét lớn: “Con không muốn, con không muốn mẹ con lấy người khác, con không muốn gọi người đàn ông khác là bố. Mẹ sẽ luôn là của riêng con”.

Nghe tiếng khóc đau lòng của tôi, vẻ mặt thoải mái của mẹ bỗng trở nên lo lắng. Do dự một lát, cô cau mày, nhanh chóng đổi lời: "Được rồi, mẹ, con không tìm mẹ nữa, con không tìm mẹ nữa. Từ nay mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt, đừng khóc, đừng khóc."

Tôi rơm rớm nước mắt hỏi: "Thật...thật sao? Anh...anh không hề nói dối tôi..."

Mẹ vừa đau lòng vừa buồn cười, lấy khăn giấy lau mặt cho tôi: “Thật ra mẹ chỉ tùy hứng nhắc đến thôi, nhưng con lại coi trọng. Con lớn rồi mà còn khóc, xấu hổ lắm phải không? Con còn nói sau này lớn lên sẽ chăm sóc mẹ. Mẹ nghĩ con chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành mà thôi.”

Tôi nghẹn ngào nức nở, vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, hai tay ôm chặt eo mẹ. Tôi không thể tưởng tượng được việc gọi một người lạ là bố mình, chứ đừng nói đến việc mất mẹ và nhìn bà kết hôn với một người đàn ông khác.

Nhìn thấy con trai phản đối việc cô tìm chồng khác, Vũ Mỹ Tần bực bội thở dài và từ bỏ ý định kết hôn lần nữa.

Tuy nhiên, cô lại cảm thấy buồn bã vô hạn khi nghĩ rằng mình chỉ có thể già đi từ từ, ở một mình trong căn nhà trống, ngày một già đi không thể thay đổi, chỉ có thể nhìn dòng suối sự sống trong trẻo phủ đầy cành lá khô héo, rồi cuối cùng biến thành một vũng bùn lầy, kết thúc trong hoang tàn và cô đơn.

Vũ Mỹ Tần hít một hơi dài và nói, quên đi, cô ấy sẽ không tìm cô ấy nữa. Không phải là cô ấy không thể sống thiếu đàn ông. Cô ấy đã như vậy hơn mười năm rồi, bên mình vẫn còn có đứa con trai.

con trai? Vũ Mỹ Tần nhìn đứa con trai vẫn đang co giật trong tay cô. Lúc đó, người con và người đàn ông thực sự bình đẳng.

Với nhịp tim đập rộn ràng, ký ức về đêm đó tràn vào tâm trí cô. Cảm giác được nuông chiều một cách bừa bãi thật tuyệt vời. Mùi vị của cặc đàn ông lần đầu tiên sau hơn mười năm có thể so sánh với chất độc ngọt ngào.

Bà không khỏi vùi đầu mũi mình lên đỉnh đầu con trai hít một hơi thật sâu, một mùi hương nam tính xông vào cơ thể bà.

Vấn đề là, đây là con trai của cô, máu thịt rơi ra từ chính cơ thể cô. Cô không kìm được sự rung động trong lòng, không khỏi hỏi: “Anh… thích mẹ à?”

Tôi trả lời không chút do dự: “Ừ, con thích mẹ nhất. Con sẽ luôn ở bên mẹ”.

Nghe câu trả lời quả quyết của con trai, trái tim Vũ Mỹ Tần đập thình thịch, nội tâm ham muốn lan tràn trong lòng. Cô đột nhiên muốn buông bỏ nó bất kể cô đã làm gì tối qua.

Nhưng xiềng xích của đạo đức và đạo đức đã chặn chặt trái tim cô. Nhìn hàng rào sắt kiên cố, cô không khỏi bồn chồn. Cô cố gắng vươn tay ra, muốn cầm trái cấm đầy cám dỗ trước mặt.

Trên khuôn mặt xinh đẹp đoan trang của Vũ Mỹ Tần hiện lên hai vết đỏ, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra vẻ ngượng ngùng của một cô gái, “Mẹ cũng yêu con, từ nay con sẽ là chỗ dựa của mẹ.”

Tôi nghe thấy giọng mẹ đẹp đẽ đầy yêu thương. Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ. Bầu không khí ấm áp dần trở nên mơ hồ.

Đôi mắt tôi dần nóng lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt sáng sủa và cảm động của mẹ trước mặt, tim tôi lỡ nhịp, mùi thơm của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn.

“Gudong” Tôi nuốt một ngụm nước bọt, đầu tôi vô thức áp sát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Tuy nhiên, đôi mắt của Vũ Mỹ Tần đột nhiên run rẩy, và cô cảm thấy sợ hãi vô cớ. Cô muốn tự tát mình hai phát. Cô không hiểu tại sao mình lại hỏi những câu hỏi khó hiểu đó. Đây là con trai của cô ấy. Chẳng lẽ bà muốn giết con trai mình?

Trong cơn hoảng loạn, cô vội nghiêng đầu, chống đầu gối đứng dậy, cầm cốc nước lên uống một ngụm như muốn giấu đi. Cô đè nén sự hoảng sợ trong lòng, cúi đầu nhìn con trai, cố gắng tỏ ra bình thường, đổi chủ đề: "Đã đến lúc rồi, mẹ hơi mệt, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi, con nên đi ngủ sớm đi."

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ hoảng hốt vội vàng quay trở lại phòng. Tôi nhìn theo bóng lưng mẹ như đang chạy trốn. Tôi không thể che giấu sự phấn khích của mình và nở một nụ cười không thể kiểm soát trên khuôn mặt. Dường như sau chuyện xảy ra tối hôm đó, mẹ tôi đã không đối xử với tôi như một mối quan hệ mẹ con bình thường nữa. Tôi thậm chí còn chắc chắn hơn về việc chinh phục được mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Chăm sóc mẹ

Vào lúc năm giờ rưỡi sáng, đồng hồ báo thức của tôi reo lên. Tôi nhanh chóng tắm rửa rồi đi vào bếp bận rộn. Tôi đã làm theo hướng dẫn trong khi xem công thức nấu ăn và video trên điện thoại của mình. 

Tôi chưa bao giờ nấu ăn từ khi còn nhỏ nên bây giờ tôi dựa vào công thức nấu ăn, video hướng dẫn và kinh nghiệm xem cô Bai nấu ăn trong tuần qua. 

Sau khi làm xong, tôi cắn một miếng thì thấy không sao, mùi vị cũng không tệ. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường. Đã bảy giờ rồi. Cửa hàng quần áo của mẹ tôi mở cửa lúc chín giờ nhưng mẹ thường đến cửa hàng lúc tám giờ để giúp dọn dẹp và kiểm kê hàng tồn kho. Hơn mười năm, cô đã quen với việc tự mình giải quyết những công việc phức tạp này trong cửa hàng. Thuê ít người hơn cũng có thể tiết kiệm được nhiều chi phí hơn. 

Chính vì điều này mà mẹ tôi thường xuyên ăn không đúng giờ, thậm chí bỏ bữa, dẫn đến loét dạ dày. 

Tuy nhiên, từ nay trở đi, tôi sẽ dần sửa chữa những lỗi lầm này trong cuộc đời mẹ. Muốn chiếm được trái tim phụ nữ, trước tiên tôi phải chiếm được dạ dày của cô ấy. Đây cũng là bước đầu tiên tôi chinh phục được mẹ. 

Tôi phải trở thành một phần quen thuộc trong cuộc sống của mẹ tôi và khiến mẹ không thể tách rời tôi. Bằng cách này, cô sẽ không nghĩ đến việc tìm người đàn ông khác để kết hôn. Những gì mẹ tôi nói ngày hôm qua khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi phải đẩy nhanh tốc độ chinh phục mẹ. 

Tôi lau tay sạch sẽ và bước vào phòng ngủ chính. Mẹ tôi đang ngủ rất ngọt ngào trên giường, hoàn toàn đắm chìm trong giấc ngủ. Tôi chậm rãi ngồi xuống mép giường, cẩn thận nhìn mẹ. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt, khóe mắt hơi nhếch lên, khiến mẹ dù có nhắm mắt cũng trông rất quyến rũ. Lông mi dài khiến đôi mắt của cô càng thêm thần thái. 

Đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ. Có một chỗ phình ra ở giữa môi trên. Hai vòng cung thanh thoát được vẽ dọc theo phần phình ra đến khóe miệng hơi nhếch lên. Họ trông giống như một con mèo con. Chỉ sau vài cái liếc nhìn, tôi không khỏi có cảm giác muốn hôn cô ấy. 

Mắt tôi dần dần di chuyển xuống phía dưới. Thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi được bao phủ dưới tấm chăn mỏng. Một con bê và một đôi chân hoàn hảo không ngừng thoát ra khỏi chăn. Những ngón chân bạch đậu khấu mềm mại được sắp xếp tinh tế và gọn gàng. 

Nước da của mẹ tôi rất trắng, nhưng không phải loại nhợt nhạt không tốt cho sức khỏe mà trắng như ngọc. Dưới ánh nắng từ cửa sổ, làn da trắng nõn tỏa ra ánh sáng thánh thiện, khiến người ta có cảm giác chỉ cần chạm vào cũng là một loại báng bổ. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. Cuối cùng tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi mèo con của mẹ. 

Tôi không dám dùng quá nhiều sức, chỉ nhẹ nhàng mím môi, cọ xát đôi môi mềm mại của mẹ từng chút một. 

Mẹ khẽ khịt mũi và khẽ mở miệng. Tôi tận dụng mọi cơ hội để bắt lấy chiếc lưỡi nhỏ nghịch ngợm, móc và liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ rồi đưa đôi môi đỏ mọng vào miệng. 

"Hmm..." Mẹ khịt mũi uể oải, khiến tôi giật mình. Tôi nhanh chóng buông đôi môi đỏ mọng của mình ra, đứng thẳng lên và ngồi thẳng. 

Mẹ từ từ mở mắt và thấy tôi đang ngồi bên giường mẹ. Cô bối rối chớp đôi mắt quyến rũ của mình, "Chà... con trai, con ngồi đây làm gì vậy?"

Có vẻ như mẹ tôi không biết tôi vừa tán tỉnh bà. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhìn mẹ mỉm cười nói: “Con đánh thức mẹ dậy ăn tối.”

Mẹ mỉm cười ngạc nhiên và nói: “Con ơi, con nấu cơm cho mẹ chưa?” Cô xoay người xuống giường: “Vậy tôi phải nhanh tắm rửa rồi nếm thử.”

Mẹ tôi vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại phòng ngủ để thay quần áo. Chưa đầy vài phút, cánh cửa đột ngột mở ra, sau đó, mẹ tôi chạy ra ngoài như điên, vừa cài cúc quần áo vừa chạy. 

Tôi nhìn mẹ chạy thẳng ra cửa, vội bước tới ngăn mẹ lại: “Mẹ, mẹ không muốn ăn sáng à?”

"Mấy giờ cậu ăn cơm? Bây giờ là mấy giờ? Tôi sắp muộn rồi. Buông ra, tôi đi đây." Mẹ tôi lo lắng muốn thoát khỏi tôi và nắm lấy tay bà. 

Tôi kéo mẹ một cách kiên quyết nói: “Không, mẹ phải ăn sáng. Cơ thể mẹ đã tàn tạ rồi. Từ giờ trở đi, việc ăn uống, làm việc và nghỉ ngơi của con sẽ giao cho mẹ giám sát. Mẹ phải điều chỉnh thói quen sinh hoạt và điều hòa cơ thể cho con”.

"Ồ, xin hãy để tôi đi. Tôi không đùa đâu. Tôi phải lo mọi việc trong cửa hàng của chúng tôi. Tôi đến muộn. Những người bên dưới sẽ nghĩ gì về tôi?" Mẹ tôi thực sự rất lo lắng. Hơn mười năm nay, bà đã quen với việc tự mình làm mọi việc, cửa hàng này cũng là một loại chỗ dựa tinh thần đối với bà, là chỗ dựa cho mối quan hệ giữa bà và cha tôi, đồng thời cũng là chỗ dựa cho sự nghiệp của bà. 

"Anh không đùa với em, em nhất định phải ăn sáng, nếu không thì em cũng không muốn đến cửa hàng. Hôm nay anh sẽ ở bên em. Hôm qua em vừa hứa với anh là sẽ chăm sóc bản thân, không để em phải lo lắng. Sao anh dám thất hứa?" Tôi không hề sợ hãi trước giọng điệu của mẹ mà đứng vững ở tiền sảnh, nắm chặt tay mẹ. 

"Anh...Được rồi, tôi sẽ ăn, tôi sẽ ăn." Mẹ nghiến răng giận dữ sải bước đến bàn ăn. Cô tức giận kéo ghế ra ngồi xuống. Cô nhặt sữa trên bàn lên và uống hết nửa ly trong một ngụm. Sau đó cô ấy lấy chiếc bánh sandwich và cắn thật mạnh. Trong khi ăn, cô ấy trừng mắt nhìn tôi như thể đang cắn tôi. 

"Ăn từ từ, đừng sốt ruột, không đủ đâu." Tôi nhìn mẹ thích thú, làm như một đứa trẻ, trên môi nở nụ cười hiền lành, kéo ghế ra ngồi đối diện với mẹ. 

Mẹ ăn bữa sáng của mình một cách ngấu nghiến và hoàn thành nó trong vòng chưa đầy một phút. Cô nghiến răng nghiến lợi như một cô bé nói: "Được rồi, tôi có thể đi đến cửa hàng."

Tôi hài lòng gật đầu: “Mẹ đi đường an toàn nhé, trưa con sẽ giao đồ ăn cho mẹ.”

"Hãy tự chăm sóc bản thân. Buổi tối tôi sẽ quay lại nấu ăn." Mẹ đi giày, chỉnh đốn quần áo, nhặt chiếc túi trên tủ, mở cửa rời đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Ăn tối xong tôi đến nhà thầy Bạch học bài. Sau mười một giờ, tôi tạm biệt thầy Bạch và Tô Tố. Thầy Bạch nghi hoặc hỏi: “Hôm nay mẹ em về nhà nấu cơm à?”

Tôi vừa đi giày vừa trả lời: “Không, con muốn về nấu ăn cho mẹ. Hôm qua con cùng mẹ vào bệnh viện. Bác sĩ nói mẹ con bị loét dạ dày do ăn uống không điều độ nên con phải sửa lại thói quen sinh hoạt không tốt của mẹ”.

Thầy Bạch gật đầu: "Ta làm cho con thì sao? Làm xong con có thể gửi cho mẹ con."

Tôi từ chối và nói: “Không, sáng mai tôi sẽ chuẩn bị đồ đạc. Tôi sẽ quay lại xử lý thôi”.

Thầy Bạch không còn cố gắng giữ tôi lại nữa mà đuổi tôi đi cùng Tô Tố. Sau khi về đến nhà, tôi chuẩn bị những nguyên liệu đã chuẩn bị từ sáng, cẩn thận cho vào hộp cơm rồi bắt taxi đến quán của mẹ.

Cửa hàng của mẹ tôi cách nhà không xa lắm. Chỉ mất mười phút để đi taxi. Tôi nghĩ dựa trên tình trạng làm việc của mẹ tôi thì xác suất ăn trưa đúng giờ chỉ dưới 10%.

Đúng 12 giờ trưa, tôi bước vào cửa hàng quần áo của mẹ đúng giờ. Cả buổi sáng cô ấy đã khó chịu vì ý nghĩ đáng lẽ không nên có về tôi ngày hôm qua. Đôi khi cô cảm động trước suy nghĩ này, đôi khi cô thấy xấu hổ vì điều đó. Cuối cùng tôi đã đè nén được những suy nghĩ xao lãng trong lòng. Đã gần trưa, ý định đến nhà hàng ăn uống bình thường đã bị vứt ra khỏi đầu tôi vì một đống việc nhà.

Lúc này, Vũ Mỹ Tần đang làm việc ở văn phòng trên lầu nghe thấy tiếng gõ cửa. Cô cau mày, không ngẩng đầu lên nói: "Mời vào."

Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ đang nhìn xuống tờ báo một xu. Đúng như dự đoán, cô đã không ăn đúng giờ.

Tôi bước tới, đặt hộp cơm lên bàn rồi đứng cạnh bàn, im lặng nhìn mẹ hồng hồng qua bàn. 

Vũ Mỹ Tần không hề chú ý đến sự xuất hiện của con trai mình, cũng không nghe thấy tiếng người bước vào, cô có chút bất mãn. Cô đã suy nghĩ cả buổi sáng và có rất nhiều thứ trong đầu, bây giờ có người đang làm phiền cô. Cô ngẩng đầu lên thì thấy con trai mình đang đứng trước mặt với vẻ mặt nghiêm túc. Cô cảm thấy hoảng sợ và tay cô run rẩy.

Vũ Mỹ Tần nửa xấu hổ vì nghĩ về con trai mình, nửa lo lắng vì tôi bắt gặp cô ấy chưa ăn. Cô mỉm cười nịnh nọt, "An'an, sao anh lại ở đây?"

Nhìn thấy nụ cười nịnh nọt của mẹ, cơn giận trong lòng tôi cũng tiêu tan. Tôi không thể giận mẹ, đành phải nói: "Mẹ biết con sẽ không ăn đúng giờ. Mẹ đã làm món này cho con. Chúng ta ăn trước đi."

Kỳ lạ thay, Vũ Mỹ Tần ban đầu thậm chí còn không có ý định ăn. Bao năm qua, cô đã quen với việc đói no, bận rộn thì quên mất. Nhưng khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy hộp cơm trưa tôi mang đến, bụng cô ấy đã thực sự kêu lên.

Cô ấy không hiểu. Cô ấy dường như không đói đến thế vào buổi trưa nếu trước đây cô ấy không ăn sáng. Ít nhất thì cô cũng đã ăn một chiếc bánh sandwich và uống một ly sữa vào buổi sáng, nhưng đến mười hai giờ cô mới cảm thấy cơn đói đã lâu không còn nữa. 

Đặt bản báo cáo sang một bên, cô mở hộp cơm trưa. Nó không lạ mắt như những món ăn hời hợt đó. Nó chỉ là một chiếc hộp nhựa trong suốt đơn giản đựng một bát súp nhỏ. 

Các món ăn không cầu kỳ lắm, chỉ có một thịt, hai rau và một phần cơm nhưng cách trình bày rất đặc biệt. 

Phần lớn hơn bên phải hộp cơm là cơm, tôi xếp thành hình vuông gọn gàng. Phía bên trái, ba chiếc đĩa và hai loại trái cây được đặt ngay ngắn và cẩn thận. 

Cần tây và thịt lợn xé trong món Thịt lợn xào cần tây được cắt thành từng dải dài có chiều dài và chiều rộng bằng nhau, xếp ngay ngắn theo chiều dọc từ dưới lên trên. Sáu miếng sườn om có ​​kích thước gần như nhau, được xếp ngay ngắn lại với nhau như những khối xây dựng.

Táo và dưa đỏ được cắt thành hình tam giác và xếp vào nhau để lấp đầy lưới. 

Vũ Mỹ Tần nhìn hộp thức ăn trước mặt, kinh ngạc không ngậm được miệng. Cái này có phải do con trai bà làm không?

Đây là món mà đầu bếp ở khách sạn cao cấp có thể nấu được. Chỉ cần cách trình bày này thôi cũng có thể khiến cô ấy cảm thấy vui vẻ ngay cả khi cô ấy không ăn nó.

Vũ Mỹ Tần nóng lòng cầm đũa lên ăn. Cô ấy ăn bữa ăn một cách đặc biệt ngon miệng. Tôi ngồi đối diện với mẹ và nhìn vào bàn làm việc của mẹ. Máy tính để bàn không tì vết. Các tập tài liệu vẫn được sắp xếp gọn gàng theo màu sắc và kích thước. Các dây của cuốn sổ cũng được sắp xếp thành một hàng bằng dây nịt. Toàn bộ bàn làm việc trông rất đẹp mắt. 

Mười phút sau, Vũ Mỹ Tần ợ hơi sau khi đổ hết hộp cơm trưa. Cô lấy khăn giấy trên bàn ra và lau miệng. Cô ngồi xuống ghế và xoa bụng một cách hài lòng. Lúc này cô mới nhớ ra mình chỉ ăn một mình và chưa hỏi con trai đã ăn gì chưa. 

Vũ Mỹ Tần ngượng ngùng nhìn con trai mình, ngượng ngùng nói: "Này, nhìn mẹ đi, mẹ chỉ quan tâm đến việc ăn một mình thôi. An'an, con vẫn chưa ăn gì à?"

Tôi lắc đầu: “Tôi giữ nó ở nhà, cậu đừng lo cho tôi, mùi vị có ổn không?”

"Ừm, vị rất ngon, mẹ đã lâu không ăn nhiều như vậy, không chỉ ngon, nhìn cũng rất ngon, chỉ cần nhìn thôi cũng sẽ thèm ăn." Mẹ nheo mắt thích thú, thưởng thức hương vị bữa ăn và khen ngợi tôi.

"Tốt lắm. Tôi sẽ giao bữa ăn cho cậu mỗi ngày trước khi năm học bắt đầu." Sau khi thu thập những phản hồi mong muốn, tôi hài lòng đóng gói hộp cơm trưa của mình và chuẩn bị rời đi. 

Mẹ sững sờ một lúc rồi từ chối: "Ngày nào cũng gửi à? Không! Việc này sẽ làm con chậm trễ việc học quá nhiều. Mẹ không cần con chăm sóc. Chỉ cần ở nhà chăm chỉ học tập và chăm sóc bản thân. Khi bắt đầu đi học, con sẽ là học sinh cuối cấp. Đừng lãng phí thời gian vào những việc như vậy."

Tôi hừ lạnh một tiếng, đứng thẳng dậy, chống hai tay lên bàn nhìn mẹ: "Mẹ có tin điều này không? Hôm qua con mới đến bệnh viện hôm nay sẽ không phục vụ bữa trưa. Nếu con không đến mang đồ ăn cho mẹ, mẹ có phải sống thêm một ngày nữa không?"

Người con trai cao lớn đứng trước mặt Vũ Mỹ Tần. Anh cúi xuống và cho cô một cảm giác áp bức vô cùng. Lần đầu tiên cô thực sự cảm thấy yếu đuối trước mặt con trai mình. Tuy nhiên, bà cũng biết mình có lỗi khi bị con trai bắt được nên khí thế của bà tự nhiên suy yếu. Cô thấp giọng bào chữa: "Ai nói tôi không ăn? Anh không đến thì tôi sẽ ăn sau. Sao anh tàn nhẫn thế?"

Nghe giọng điệu như con gái nhỏ của mẹ, tôi cảm thấy hạnh phúc. Đây là một khởi đầu tốt, nhưng tôi vẫn nói một cách nghiêm túc: “Chuyện này anh nhất định phải nghe tôi. Anh không muốn sau này không thể ôm cháu nội nên tôi cho anh hai tuần này mượn hai tuần để điều chỉnh thói quen sinh hoạt. Dù anh có muốn ăn khi khai giảng thì tôi cũng không thể cho anh.”

Vũ Mỹ Tần cuối cùng cũng thỏa hiệp gật đầu: "Được rồi, vậy thì sẽ là hai tuần, em không cần tốn thời gian dọn bát đĩa cho anh nữa, chỉ cần dọn dẹp cho đàng hoàng và tập trung nhiều thời gian vào việc học là được."

Chỉ cần mẹ tôi đồng ý với mục tiêu của tôi là tôi đã đạt được mục tiêu của mình. Các món ăn vẫn cần phải được bày ra. Điều này cho phép mẹ tôi nhìn thấy ý định của tôi. Đôi khi nó không đủ để làm điều đó. Việc thể hiện những gì tôi đã làm tốt hơn cũng rất quan trọng. Tuy nhiên, tôi không phản bác lại mẹ. Dù sao đi nữa, tôi không phải là người có tiếng nói cuối cùng về việc phải làm gì. “Con hiểu rồi mẹ, vậy con về trước nhé.”

Vũ Mỹ Tần thở phào nhẹ nhõm. Hôm nay, trước mặt con trai, bà luôn tỏ ra như một đứa trẻ bị bố mẹ bắt lỗi. Đã hơn mười năm không có ai quan tâm đến anh như thế này. Đột nhiên bị con trai kỷ luật khiến cô cảm thấy tức giận và có chút kỳ lạ. "Được rồi, về nhà chúng ta ăn cơm trước, buổi chiều chăm chỉ học tập, buổi tối đợi anh về nấu bữa tối."

Tôi nhặt hộp cơm trên bàn lên và chào tạm biệt mẹ: "Mẹ hiểu rồi, con sẽ nhờ siêu thị địa phương giao đồ ăn. Mẹ làm xong việc thì về nhà. Con sẽ đợi mẹ ở nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Thế giới đã mất từ ​​lâu của hai người với Tô Tố

Sau khi về đến nhà, tôi ăn xong bữa ăn tôi để lại cho mình, rửa bát đĩa và hộp cơm trưa rồi trở về phòng đánh một giấc. Hai giờ chiều, tôi lại đến nhà thầy Bạch để chuẩn bị học bài. 

Sau khi gõ cửa, người ra mở cửa là Tô Tố. Vừa thay giày, tôi vừa hỏi: "Thầy Bạch không có ở nhà sao? Em ơi, mở cửa đi."

Tô Tố nhìn tôi mỉm cười nói: “Mẹ đến trường họp. Chiều nay nhà trường tổ chức họp giảng dạy và nghiên cứu dành cho các giáo viên đang học năm thứ hai trung học, hiện đang bước vào năm thứ ba.”

Tôi cảm thấy hạnh phúc, tuần này tôi đã kìm nén rất nhiều, hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể dành thời gian cho Tô Tố. Tôi nửa đẩy nửa ôm Tô Tố về phía phòng cô ấy, dùng gót chân đóng cửa lại, sau đó xoa xoa tay, mỉm cười nhìn cô ấy. 

Tô Tô dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi. Khuôn mặt trắng nõn của cô đỏ bừng, cô quát: "Đồ xấu, đừng nghĩ chuyện xấu. Hôm nay chúng ta phải học hành chăm chỉ."

Tôi ôm Tô Tố, đẩy cô ấy xuống giường: “Thầy Bạch, em có một số việc không giỏi lắm, xin thầy dạy em.”

Tô Tố khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trợn mắt nhìn tôi, đẩy tôi ra, đứng dậy ngồi dậy, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bạn cùng lớp An Vũ, trong giờ học, hãy tôn trọng giáo viên và đừng chạm vào tôi."

Tôi cũng thay đổi sắc mặt, ngồi thẳng dậy ở mép giường, ngoan ngoãn nói: “Thực xin lỗi, thầy Bạch, em biết mình sai rồi.”

Tô Tố hài lòng gật đầu: "Tốt, ngươi chính mình học một lát, lão sư đi thay quần áo." Nói xong, Tô Tố mở cửa rời khỏi phòng.

Tôi ngồi trên giường chờ đợi Tô Tố. Toàn thân tôi bừng bừng ham muốn, con cặc dưới háng tôi đã cứng và sưng tấy. Năm sáu phút sau, Tô Tố mở cửa đi vào.

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy trang phục của Tô Tô. Tô Tố mặc trên người một bộ vest đen, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay, tràn đầy nghiêm túc. Dưới chiếc cổ thiên nga của cô, bộ đồ đen mở ra ngoài, bên trong là áo sơ mi trắng. Đỉnh đầu ngọc nữ đầy đặn của cô gái bị cổ áo giơ cao.

Hình dáng khuôn ngực của cô gái thật duyên dáng, những đường cong thật uyển chuyển và cảm giác nhịp nhàng trẻ trung khiến tôi sảng khoái. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh, có thể mơ hồ nhìn thấy hoa văn màu đen đang quấn chặt vào quần lót của cô gái Yunvfeng. 

Dưới cái bụng phẳng lì, Tô Tô mặc một bộ váy đen, đôi tất đen ôm chặt đôi chân thon thả của cô. Làn da trắng ngần của cô thật quyến rũ dưới đôi tất. Qua chiếc tất, bạn có thể mơ hồ cảm nhận được những cơ bắp đang đập trên đôi chân xinh đẹp của cô gái. Cảm giác đàn hồi khiến tôi băn khoăn không biết sẽ cảm thấy thế nào khi cầm đôi chân quyến rũ này trên tay.

Không giống như cô giáo Bai mặc đồng phục giáo viên, toàn thân Tô Tô tràn ngập khí chất trẻ trung. Diện bộ đồng phục giáo viên của thầy Bai, Tô Tố trông chững chạc hơn. Sức sống tuổi trẻ của cô ấy cộng với khí chất trưởng thành và quyến rũ mờ nhạt của cô ấy khiến tôi nghiện nó sâu sắc.

Tô Tô giẫm lên một đôi giày cao gót nhọn màu đen và một đôi chân ngọc lụa đen với những bước đi không hề điêu luyện. Cô bước vào có chút choáng váng. Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy nó. Tô Tố nhìn nụ cười của tôi, mặt đỏ bừng, tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Bạn cùng lớp An Vũ, trong giờ học trong giờ học hãy chú ý kỷ luật lớp học, đừng cười đùa."

Tôi lập tức thu lại nụ cười, vẻ mặt nghiêm túc ngồi xuống, thành thật thừa nhận sai lầm của mình: “Thật xin lỗi, cô Bạch.”

Tô Tố hài lòng gật đầu: "Nếu biết lỗi và có thể sửa chữa thì sẽ là bạn học tốt." Vừa nói, Tô Tố vừa kéo ghế ngồi đối diện với tôi. Sau đó, cô ấy cởi một chiếc giày cao gót, nhấc chân phải lên, đôi chân ngọc lụa đen của cô ấy đi lại giữa đùi và chân tôi. "Bạn học An Vũ, tôi nghe nói bạn không giỏi một số việc, bây giờ bạn có thể hỏi giáo viên bao nhiêu câu hỏi tùy thích."

Đôi chân của Tô Tô rất đẹp, tỏa ra mùi thơm của sữa tắm hoa hồng. Vòm bàn chân của cô giống như vầng trăng lưỡi liềm, mu bàn chân trắng như pha lê, bàn chân trần tròn trong suốt. Những ngón chân trắng hồng xếp gọn gàng như những chú tằm con. Bắp chân thon và thon, đùi đầy đặn và cân đối. Những đường nét hoàn hảo khớp chúng lại với nhau. Phần thịt trắng nõn mềm mại lộ ra từ lớp lụa đen chết người đầy cám dỗ.

Đôi chân xinh đẹp của Tô Tô giơ cao và các ngón chân hơi nhấc lên. Tấm lụa đen mềm mại, mỏng như cánh ve sầu và cực kỳ co giãn, hoàn toàn vừa vặn, hút vào đôi chân trắng xinh đẹp đó. 

Lúc này, ánh sáng bóng của kết cấu sợi đan xen với ánh sáng thịt của làn da trắng và nhờn lờ mờ, toát ra ánh sáng quyến rũ và gợi cảm, đơn giản là chói mắt. 

Đặc biệt là chức năng làm thon gọn và tạo hình độc đáo của lụa đen, giúp tôn lên hoàn hảo những đường cong chuyển động của đôi chân xinh đẹp bao bọc trong đó. 

Đôi mắt tôi mở to khi chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen trông giống như những tác phẩm nghệ thuật trước mặt tôi. Vẻ quyến rũ của Tô Tô khiến tôi thèm muốn. Tôi cầm chiếc chân ngọc trong tay và chậm rãi chơi đùa với nó như thể tìm thấy một kho báu. Bàn tay to lớn của tôi từ từ trượt trên đôi tất đen mịn màng như con thuyền lướt trên mặt nước tạo nên những gợn sóng. Những nếp gấp trượt giữa các ngón tay của tôi nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu và vẫn rạng rỡ. 

"Thầy Bạch, gần đây âm đạo của em rất đau, không thể tập trung học tập nên muốn nhờ thầy giúp em giải quyết để em có thể chăm chỉ học tập. Thầy không muốn cuối cùng học sinh của mình trượt đại học phải không?" Tôi vừa nói vừa xoa mạnh đôi chân lụa đen của Tô Tô. 

"Hừ, An Vũ bạn cùng lớp thật là ghê tởm, cô ấy yêu chân của cô giáo. Tuy nhiên, với tư cách là trách nhiệm của giáo viên, để bạn cùng lớp An Vũ học tốt, tôi phải giúp cậu giải quyết vấn đề." Đôi mắt Tô Tô mở to không hài lòng, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Cô ấy cố gắng lấy lại bàn chân ngọc lụa đen trong tay tôi, nhưng tôi giữ chặt nó và không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

"Này, cảm ơn thầy Bạch. Thầy Bạch, đôi chân xinh đẹp của thầy thật là dài, thẳng tắp, trắng nõn, mềm mại và gầy gò, nhìn rất quyến rũ, mềm mại như ngọc, sờ vào cực kỳ đàn hồi." Vừa nói, tôi vừa đưa đôi chân ngọc lên mặt và gãi một cách ngẫu nhiên. Tôi nhắm mắt lại trong cơn say và dùng mũi ngửi đôi bàn chân thanh tú của Tô Tô. 

"Thầy Bạch, chân thầy thơm quá, mềm mịn, không có mùi gì cả." Tôi lè lưỡi mút và liếm đôi tất đen của Tô Tố. Tôi phát ra một âm thanh dâm đãng trong miệng, nước bọt chảy ra và làm ướt tất. 

“Bạn cùng lớp An Vũ thật tục tĩu, thích chân thầy đến vậy sao?” Tô Tố khoanh tay trước ngực, nghiến răng nghiến lợi trên khuôn mặt hồng hào, bộ ngực ngọc bội đầy đặn của cô gái càng trở nên hỗn loạn như những quả bóng cao su được bơm căng. 

Cảm giác lưỡi cọ xát vào phần thịt mềm mại ở bàn chân nhỏ bé của mình, cùng cảm giác thỏa mãn biến thái khi nước bọt vấy lên đôi tất đen và bàn chân ngọc bích khiến tôi muốn dừng lại. Tôi gần như muốn nuốt cả đôi chân nhỏ bé của Tô Tô vào miệng. Những làn sóng hương thơm của bàn chân xinh đẹp xộc vào chóp mũi tôi. Tôi thậm chí còn cố ý hít mạnh, khiến Tô Tố không thể kiềm chế được sự xấu hổ trong lòng. 

"Ngứa... ngứa... ngứa quá... ừm... không được nữa... đừng liếm nữa... a..." Tô Tố có thể cảm giác được đầu lưỡi trơn trượt chạm vào, cùng với chất dịch nhớp nháp cùng nước bọt tràn đầy chân mình cảm giác. Cô hưng phấn đến mức ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn của mình, vẫn còn mang tất đen, đang bị miệng và lưỡi của tôi liếm, cô ấy cảm thấy kinh hãi khi bị dã thú xâm phạm…

Tôi điếc tai, toàn thân bị đôi chân nhỏ bé của Tô Tố mê hoặc. Tôi lăn lưỡi vài lần một cách vui vẻ và khoan nó vào lòng bàn chân. Một lúc sau, tôi mới buông miệng, lấy đôi lòng bàn chân ra khỏi miệng, kêu lên: "Phi... Bàn chân nhỏ ngọt ngào quá... Thầy Bạch... Em yêu đôi chân nhỏ của thầy quá..." Nói xong, ở trước mặt Tô Tố, anh lè lưỡi, cạo cả lớp màng lưỡi vào lòng bàn chân, cố ý liếm cho cô xem. 

"Này... ngươi nhẹ nhàng liếm đi... ngứa quá..." Tô Tố mặc dù ngượng ngùng, nhưng đầu lưỡi tê dại cảm giác giống như có một luồng điện cực mạnh truyền từ lòng bàn chân. Cơ thể Tô Tô cũng trải qua những thay đổi vi tế khi cô bị liếm, một dòng nước ấm từ trái tim cô bốc lên và từ từ lan rộng. 

Và cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng này giống như dòng nước suối đang nhỏ giọt, từ từ hội tụ thành sông, tất cả đều chảy về chỗ trũng ẩn sâu đó. 

Tô Tố rõ ràng cảm giác được vùng kín của mình đang tràn ngập thủy triều. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy này khiến trái tim Tô Tố rung động. Những ngón chân, chiếc lưỡi đưa vào miệng tôi quấn lấy nhau, vướng víu không ngừng. Cái chân tự do xinh đẹp còn lại không chịu nổi nỗi cô đơn, từ từ cọ vào người tôi như dây leo quấn quanh thân cây. 

Tôi đang chơi hết mình thì chợt cảm thấy một đôi tất đen khác chạm vào ngực như chuồn chuồn chạm nước, quấn quanh núm vú.

Lúc này, trong lòng Tô Tố cũng đang theo phản ứng sinh lý, âm hộ nhỏ của cô đã róc rách nước. Tôi chợt nhận ra khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tô được bao phủ bởi mây trôi, vô cùng quyến rũ.

Tình xuân gợn sóng trong mắt ngấn nước, sóng thu đang chảy. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thở ra một làn hương thơm. 

Bàn chân ngọc đi lại trên ngực tôi càng nóng bỏng và táo bạo hơn. Chúng lang thang quanh những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi như một đôi ủng. Sau khi trêu đùa giữa ngực và bụng tôi, đôi chân ngọc đã di chuyển xuống. Một đôi chân linh hoạt thực sự đã cởi quần và quần lót của tôi rồi trượt chúng vào con cặc cứng ngắc của tôi. Tôi hít một hơi khí lạnh và nói, "Xì... ừm..."

Tôi cúi đầu nhìn đôi chân ngọc lụa đen mà mình đã giẫm phải. Tôi thấy đôi chân ngọc xinh đẹp đó dường như coi cặc tôi như một món đồ chơi, dùng ngón chân nắm lấy quy đầu và xoay tròn. 

Làn da mịn màng mềm mại mang theo mùi thơm ấm áp của cơ thể, xuyên qua lớp lụa đen mỏng truyền đến quy đầu đang tụ máu. Nó cực kỳ thoải mái. 

Khu vực nhạy cảm phía dưới da thịt bị lụa đen nhẹ nhàng cọ xát, ngón chân ngọc nhẹ nhàng bóp chặt. Cảm giác tê dại khoái cảm khiến tinh huyết trong hai túi trứng hoàn toàn tập trung ở quy đầu, "Ồ... thoải mái quá... Thầy Bạch... kích thích quá..."

"Hừ, An Vũ bạn học, đây không phải là ngươi yêu cầu sao? Ta cho ngươi thử một chiêu mới." Đôi chân tuyệt đẹp của Tô Tô giống như đang chơi trò chơi roi-poly, ấn mạnh vào cặc tôi rồi thả nó ra, đợi nó bật mạnh lên rồi mới bắt đầu lại. 

Đôi khi những ngón chân thảo quả từ từ bò lên từ gốc đến ngọn que như con giun leo cây, rồi trượt xuống êm ái như cầu trượt. Đôi khi, họ áp thành gà vào bụng dưới của tôi một cách hống hách, đế cực kỳ khiêu gợi di chuyển nhanh chóng vào trụ. 

"Hừ... Thầy Bạch... đôi chân nhỏ của thầy chơi giỏi quá... Em chịu không nổi nữa rồi..." Tôi lúc này cười toe toét, vẻ mặt vừa thích thú vừa chịu đựng. Con gà trống mà tôi cưỡi bị kẹp giữa một đôi tất đen, thỉnh thoảng xuất hiện và biến mất. 

"Chỉ là bàn chân của giáo viên đã khiến cặc của anh trông như thế này thôi. Đúng vậy, An Vũ-san, nhưng để trở nên như vậy là trách nhiệm của giáo viên, vì vậy hãy để giáo viên chịu trách nhiệm giúp em trút giận. Dù sao, nếu An Vũ-san không thể theo kịp việc học vì điều này, giáo viên sẽ rất khó chịu."

Tô Tô dùng những ngón chân khéo léo được bọc trong lụa đen để kẹp thẳng vào quy đầu nhạy cảm của tôi và bắt đầu dùng lòng bàn chân xoa bóp trục cặc của tôi lên xuống. Qua lớp vải lụa đen ở lòng bàn chân, em để đôi chân xinh đẹp của mình cọ sát hoàn toàn vào cặc tôi để mang lại cho tôi khoái cảm hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của tôi, Tô Tố dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo nắm lấy mép ghế, cố ý dùng đôi bàn tay mềm mại kẹp thanh lên xuống cơ thể, để những ngón chân đen xinh đẹp cọ vào mí mắt ngựa, kích thích bộ phận nhạy cảm được bao phủ bởi các mao mạch và dây thần kinh của tôi. Tô Tô thậm chí có thể cảm nhận được sự cương cứng của con cặc tôi dưới ngón chân cô ấy khi nó co giật do bị kích thích liên tục. 

Tô Tố có thể dùng đường nối của ngón chân ngọc của mình kẹp trực tiếp vào miệng quy đầu gà trống, để ngón cái và ngón chân thứ hai kẹp miệng gà trống rồi nhẹ nhàng đẩy lên xuống. Thỉnh thoảng, cô còn có thể dùng ngón chân giữ miệng gà và xoay vài lần. Sự kích thích bất ngờ khiến tôi thở hổn hển và rên rỉ.

Nhìn thấy Tô Tố và thầy Bạch ăn mặc giống hệt nhau, khuôn mặt giống hệt thầy Bạch, tôi cảm thấy cặc mình càng đập loạn dưới đôi chân ngọc lụa đen. Các ngón chân của tôi khóa chặt quy đầu, và tôi cảm thấy một cơn ngứa ngáy nho nhỏ chạy xuống thắt lưng và đi thẳng vào tận xương tủy. Dường như con cặc của tôi đã sẵn sàng phóng ra bất cứ lúc nào.

“Bạn cùng lớp An Vũ, cậu thật sự muốn xuất tinh vào chân thầy sao?” Thấy tôi gật đầu khó khăn, Tô Tô tiếp tục giữ vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm túc, kẹp con cặc bằng vòm mềm mại của chiếc tất đen của mình và bắt đầu vuốt ve nó với tốc độ nhanh hơn. Cô vuốt ve nó thật mạnh hơn chục lần, cuối cùng mới để ngón chân cái đùa giỡn với quy đầu.

"A...Thầy Bai...sss...kẹp chặt hơn...nhanh hơn...kiêm...Tôi sắp xuất tinh..." Tôi dùng bàn tay to nắm lấy bắp chân thon và đàn hồi của Tô Tô, con cặc to và dài giữa hai chân bắn ra như súng máy. 

Một dòng tinh đặc đặc phun ra, dòng tinh lớn theo tiếng gà đập mạnh vào đôi chân tất đen xinh đẹp của Tô Tố.

Mây ngừng và mưa cũng tạnh. Sau khi xuất tinh, tôi ngã thẳng xuống giường. Tinh dịch màu trắng đục bắn vào tất, thậm chí còn xuyên thẳng vào đôi chân thanh tú của Tô Tố. "À... tôi đã xuất tinh... rất nhiều thứ đọng lại trên chân tôi... ướt át..."

Tô Tố thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình ra, dùng đôi tất đen xinh đẹp cọ xát vào nhau, để tinh dịch xuất ra trên vòm, ngón chân, lòng bàn chân và mu bàn chân có thể phủ đều lên tất của cô. Những ngón chân trắng nõn mềm mại được tinh dịch làm ẩm và trở nên trong suốt hơn. Cùng với những móng chân màu hồng nhạt, chúng trông giống như những cánh hoa rực rỡ nở rộ sau cơn mưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Khai mạc Tô Tố Tố

Trên mặt Tô Tố vẫn giữ vẻ lạnh lùng như cô giáo Bạch ở trường. Một đôi chân ngọc lụa đen chà xát tinh dịch tôi đã xuất tinh lên chúng. Cô nói với giọng khinh thường: "Thật là kinh tởm. Bạn cùng lớp An Vũ thực sự đã xuất tinh vào chân giáo viên."

Thở hổn hển thỏa mãn, tôi kéo Tô Tố lại, đẩy đầu cô ấy cạnh con cặc vẫn còn cứng của mình: "Thầy Bạch, giúp em dọn dẹp đi. Nếu không em không được mặc quần, không được khỏa thân đi học."

Tô Tố nhìn ta cười khinh thường: "Thật là một học sinh phiền toái, ta không có lựa chọn nào khác. Thân là giáo viên, ta chỉ có thể thay học sinh giải quyết vấn đề."

Tô Tố mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa quy đầu đầy tinh dịch vào miệng. Cô từ từ nuốt dọc theo trục thanh, vặn vẹo cổ họng để tinh dịch còn lại có thể từ từ nuốt theo thực quản. Khi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, Tô Tố không ngừng co đôi má tuyết của mình lại, mút mạnh vào lỗ mắt ngựa của tôi, cố gắng ép hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi niệu đạo. 

"Thầy Bạch, tinh dịch của học sinh có ngon không? Thầy tham lam quá... mút mạnh quá..." Tôi nheo mắt thưởng thức sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tố. Toàn bộ con cặc được bao phủ bởi Tô Tô, tinh dịch trắng đục biến thành nước bọt lấp lánh của cô gái. 

Tôi bế Tô Tố lên, đẩy cô ấy xuống giường, liếm dái tai pha lê nhỏ nhắn của cô ấy, cười dâm đãng nói: "Cô Bạch, cô đúng là một giáo viên tốt, cô giúp học sinh giải quyết vấn đề thể chất. Để báo đáp thầy, bây giờ hãy để học sinh phục vụ cô. Dù sao thì kính trọng giáo viên là một đức tính truyền thống."

Tôi cởi bộ vest đen của Tô Tố bằng cả hai tay, cởi cúc áo sơ mi trắng bên trong. Tô Tô đỏ mặt quay đầu sang một bên.

Khi tôi cởi cúc áo, cặp ngực căng tròn, mềm mại được bọc trong chiếc áo ngực dần lộ ra. Tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại và thanh tú, mịn màng và dịu dàng, đầy đặn và mềm mại nhưng vẫn săn chắc. Mặc dù chúng nhỏ hơn của thầy Bai nhưng chúng lại đàn hồi hơn. 

"Ách... ừm..." Tô Tố không khỏi rên rỉ, hô hấp bắt đầu nhanh hơn một chút, gò má có chút đỏ bừng, cắn chặt đôi môi hồng hào.

Tôi hưng phấn hít một hơi, đưa tay che váy đen của Tô Tố, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của Tô Tố qua váy và quần lót. 

"Hừm... à... cậu học trò hư... tôi thực sự không thể làm gì được cậu... à... để dạy cậu phát triển tư cách đạo đức tốt... hãy để tôi phục vụ thầy..." Tô Tố rất nhạy cảm. Tôi chỉ chạm nhẹ vào cô ấy, cô ấy đã thở hổn hển và rên rỉ. Thân thể nàng không ngừng vặn vẹo, một đôi chân ngọc quấn vào nhau vặn vẹo.

Với một tiếng "bốp", tôi đưa tay cởi cúc áo lót của Tô Tố, lập tức đẩy chiếc áo lót ra khỏi bộ ngực đang siết chặt của cô ấy. Hai bộ ngực to tròn mềm mại lập tức lắc lư, lộ ra gần hết. Núm vú hồng hào cũng lộ ra, một vòng quầng vú mềm mại trông rất quyến rũ.

Tôi kéo chiếc áo ngực ra và thản nhiên ném nó sang một bên. Hai bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra hết cỡ. Chúng tròn trịa, đầy đặn và thẳng đứng. Núm vú trắng nõn và quầng vú mờ nhạt nhỏ hơn của cô Bạch rất nhiều, thể hiện sự trẻ trung của một cô gái. Hai núm vú phồng lên trông như quả anh đào màu hồng, cảm giác mềm mại và đàn hồi hơn.

Tôi cảm nhận được cảm giác của hai bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết bằng cả hai tay. Tôi dùng hai tay ôm hai bầu vú thẳng đứng và mềm mại, xoa xoa những viên bi đầy đặn nhất ở mép dưới bầu ngực. Sau đó tôi đẩy lên trên, thè lưỡi liếm vào gốc vú. Tô Tố lập tức phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. 

Tay tôi từ từ di chuyển lên trên bầu ngực, khi lên đến đỉnh thì vòng quanh quầng vú, vuốt ve, xoa nắn liên tục nhưng không chạm vào núm vú và quầng vú đang ở gần trong tầm tay. Miệng tôi cũng bắt đầu mút những viên bi căng mọng, mút và cắn những mảng thịt vú mềm lớn, để lại dấu răng rõ ràng trên bộ ngực trắng như tuyết. 

"Ừm... Ưm... khó chịu quá... ngứa quá... đừng... haha..." Tô Tố rên rỉ dần dần dày hơn.

Tôi quấn lưỡi quanh núm vú, rồi duỗi ngón tay ra và bất ngờ cạo lên quầng vú xinh đẹp. Tô Tố đột nhiên rùng mình, toàn thân run rẩy. Tôi vội đưa tay cào lên hai quầng vú hình tròn, nhanh và dữ dội đến mức cơ thể Tô Tố không khỏi run rẩy. 

Tôi thấy quầng vú màu hồng đã cứng lại thành một chấm giống như đồng xu, núm vú ở giữa phồng lên và sưng tấy. Tôi gãi quầng vú quanh núm vú, dùng các ngón tay của cả hai tay bóp toàn bộ bầu vú thành hình bầu dục phẳng. Phần thịt ngực đầy đặn tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. Tôi tàn phá bộ ngực của Tô Tô như thế này trong bảy hoặc tám phút, và đột nhiên dùng hết sức nhéo nhéo hai núm vú lồi lõm cực kỳ cứng! 

"A... a... không... ừ... ừm... a a..." Tô Tố bỗng nhiên hét lên một tiếng kinh thiên động địa, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo chảy ra, thấm ướt quần lót và váy của nàng. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc của tôi.

"Thầy Bạch, thầy có thấy thoải mái khi được học sinh phục vụ không?" Tôi mỉm cười hỏi cô ấy và cởi chiếc váy đen của cô ấy ra. Tô Tố vẫn còn đắm chìm trong dư vị của lần cực khoái đầu tiên. Cô không vùng vẫy mà hợp tác nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp lên.

Tô Tô đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm. Âm đạo trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ mềm mại bên trong.

Tôi ấn một nắm vào âm hộ của Tô Tô qua quần lót của cô ấy, Tô Tô lập tức rên rỉ khó chịu. Cô vô thức mở rộng chân, hơi vặn hông và mút âm hộ mềm mại của mình. Qua lớp ren trong suốt màu đen, cô ấy trông càng thêm quyến rũ.

"Thầy Bạch, quần lót của thầy ướt rồi, mặc quần áo ướt không tốt cho sức khỏe, bảo học sinh giúp thầy cởi ra." Tôi nắm lấy chiếc quần lót ren của Tô Tô và kéo nó ra khỏi đôi chân thon thả của cô ấy. 

Giữa một đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết, một con mèo hồng mềm mại xinh đẹp lập tức lộ ra trước mắt tôi.

Âm hộ của Tô Tô có màu hồng và mềm mại, âm hộ chỉ hơi lồi lên, môi âm hộ bên trong dính chặt vào nhau. Vẻ ngoài hồng hào và dịu dàng trông đặc biệt sạch sẽ. Khe hở âm vật phía trên hai môi âm hộ đã tràn ngập nước ép tình yêu trong suốt và trơn trượt, tràn đầy hơi thở thuần khiết và sức sống của một cô gái, vô cùng hấp dẫn. 

"Thầy Bạch, mèo của thầy thật mềm mại, hồng hào và xinh đẹp." Tôi đưa tay ra và ấn nhẹ ngón tay cái vào âm vật của mình vài lần.

"Hmm... dừng lại... đừng nói nữa... xấu hổ quá... à... ngứa quá... khó chịu quá... à... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tô Tô vặn vẹo cơ thể trần trụi với khuôn mặt đầy xuân, và rên rỉ một cách khó hiểu. 

"Bạch lão sư đừng lo lắng, cứ nằm xuống hưởng thụ sự chăm sóc của học sinh đi." Tôi dùng tay xoa bóp âm đạo của Tô Tố, lúc nhẹ lúc mạnh. Sau khi xoa một lúc, ngón tay tôi trượt lên phía trên âm đạo và tìm thấy âm vật sưng tấy. Tôi ấn và xoa nhẹ nhàng. Tôi dùng tay kia kẹp núm vú cứng và lồi và bắt đầu xoa bóp nó từ từ. 

"Hmm... hm... không... đừng... đau quá... ah... đẹp quá... ha... thoải mái quá... ah..." Cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tô phát ra những tiếng rên rỉ không ngừng, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, cặp mông săn chắc không ngừng run rẩy, phục vụ cho sự vuốt ve của tôi, hơi thở càng ngày càng mãnh liệt.

Đôi mắt của Tô Tô mơ hồ. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tô Tố nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi, bắt đầu ngượng ngùng đáp lại nụ hôn của tôi.

Trong lòng có chút vui mừng, đưa đầu lưỡi tiến vào trong miệng nhỏ của Tô Tố, không ngừng trêu chọc dụ dỗ chiếc lưỡi nhỏ bé choáng ngợp, mút lấy thứ nước bọt ngọt ngào trong miệng Tô Tố. 

Dưới sự hôn và vuốt ve liên tục của tôi, phản ứng của Tô Tô dần dần trở nên nhiệt tình. Cô ấy thở hổn hển và chủ động thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra quấn vào lưỡi tôi. Lưỡi của chúng tôi cứ thế đan xen vào nhau. Trong lúc nhất thời, bọn họ quấn lấy nhau trong cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tố. Được một lúc, tôi dụ dỗ chiếc lưỡi nhỏ đưa vào miệng mút.

"Thầy Bạch, thầy có muốn dương vật của học sinh không?" Tôi ác độc hỏi Tô Tô, lắc con cặc cứng ngắc của mình.

"Đừng...đừng hỏi tôi...à...cô giáo cảm thấy khó chịu quá...Bạn cùng lớp An Vũ...đến giúp cô giáo..." Tô Tô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và nhìn chằm chằm vào cặc tôi với đôi mắt mờ ảo, đôi mắt quyến rũ tràn đầy đói khát. 

Tôi cúi xuống, rúc đầu vào giữa hai chân Tô Tố, đưa lưỡi lướt qua chiếc bụng phẳng lì của Tô Tố, nhẹ nhàng hôn môi âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. Môi âm hộ của Tô Tô có màu hồng và dày, âm đạo của cô không ngừng tiết ra chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp.

Tôi dùng ngón tay vuốt ve hai môi âm hộ dày và mềm mại. Hai môi âm hộ hoàn toàn được ngăn cách bởi một sợi tơ mỏng, để lộ ra chiếc âm hộ màu hồng đang quằn quại mút vào bên trong cũng như phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ bên trong âm hộ còn nguyên vẹn. Âm hộ trinh nữ trông khá chật chội, với một vòng tròn thịt đỏ mềm mại không ngừng đóng mở theo nhịp thở gấp gáp của Tô Tô, như thể cô ấy đang thở gấp. Mỗi lần cô véo, mở ra và đóng lại, dòng nước suối trong vắt thơm ngát sẽ tuôn ra.

"A... không... ta chịu không nổi nữa... ừm... ngứa quá... ta chịu không nổi nữa... khó chịu quá... a..." Tô Tố toàn thân căng cứng vì bị tôi trêu chọc, cặp mông trắng nõn xinh đẹp lắc lư cố gắng đáp ứng đầu lưỡi của ta. 

Tôi ngậm âm vật mỏng manh màu hồng vào miệng, dùng lưỡi mút và liếm nó, rồi từ từ đưa ngón trỏ vào lỗ âm đạo mỏng manh. Dưới sự bôi trơn của nước tình trơn trượt, những ngón tay trơn trượt của tôi run rẩy nhanh chóng và linh hoạt trong âm đạo của Tô Tô như một chiếc lưỡi. 

"Hừm... a... a... bay... ta sắp bay... a a..." Tôi run rẩy đưa ngón tay vào lỗ mật của Tô Tố, dùng lưỡi nhanh chóng liếm âm vật sưng tấy. Dưới sự trêu chọc tột cùng, Tô Tố một lần nữa đạt tới đỉnh cao khoái cảm. 

Với một tiếng "Puff", cái lỗ màu hồng tách ra và một lượng lớn nước tình yêu lại phun ra.

Cơ thể thanh tú của Tô Tô run lên dữ dội, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy hút chặt ngón tay của tôi, vặn vẹo và co rút dữ dội. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô giơ cao, cô phát ra một tiếng rên dài. Đôi mắt cô mất tập trung, dòng dịch âm đạo trào ra và bắn tung tóe lên ga trải giường.

"Pfft" Tôi từ từ rút những ngón tay ướt và nhớp nháp của mình ra rồi nhẹ nhàng vặn chúng bằng ngón cái. Chất lỏng tình yêu trong suốt trơn trượt, tôi rút ra sợi tơ củ sen dính. Chất lỏng tình yêu trong suốt có mùi thơm ngọt ngào, âm đạo trinh nguyên mềm mại và tinh khiết, tươi mát và thơm tho, không có một chút mùi hôi.

"Thầy Bạch, thầy đạt cực khoái rồi." Tôi đứng dậy lật Tô Tô lại, nằm trên giường. Tôi quỳ giữa hai chân Tô Tô, dang rộng đôi chân hồng hào của cô ấy, cặc tôi lấp lánh nước bọt và tinh dịch. 

Tôi dùng một tay xòe mông thịt ra, tay kia cầm con cặc đã dựng lại, xoa qua lại trên lỗ mật, âm vật và hậu môn của Tô Tô. 

"A... ừm... ôi... em... đồ học sinh hư... em là giáo viên mà ngược đãi em như thế này..." Tô Tô vặn eo, cặp mông xinh đẹp yêu kiều lùi về phía sau, hợp tác với ma sát của cặc tôi. 

"Thầy Bạch, sao thầy có thể nói học trò của mình như thế? Em chỉ muốn phục vụ thầy thật tốt thôi." Tôi ôm con cặc vốn đã sưng tấy của mình và xoa xoa lỗ mật ong ướt với dòng mật chảy liên tục. Dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, cặc tôi tỏa ra ánh sáng ẩm ướt như pha lê. 

"Hmm...ah...không...đừng nói nữa...thật...ngứa quá...tôi muốn..." Tô Tô sừng sỏ đến nỗi âm hộ trống rỗng của cô đã nhỏ giọt nước, và cô đã sẵn sàng đưa con cặc vào. 

"Thầy Bạch, tiếp theo để em cho thầy trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự nhé." Tôi hít một hơi thật sâu, ấn con cặc của mình, dùng eo và hông để từ từ đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ căng cứng và mềm mại của Tô Tô. 

Âm đạo trinh nguyên của Tô Tô rất mềm và căng. Con cặc của tôi mới đưa vào được một nửa quy đầu, Tô Tố lập tức nhạy cảm hét lên, cặp mông trắng nõn run rẩy dữ dội, "A... đừng... nó quá... to quá... đau quá... đau quá... tôi không muốn nữa... tôi không muốn nữa..."

Tôi cảm thấy những cơn co thắt nhanh chóng và nhức nhối phát ra từ quy đầu. Không ngờ lỗ mật của Tô Tố lại chật đến thế. Với lực nhẹ nhàng, con cặc của tôi chỉ mới đưa vào được phần lớn quy đầu và đã bị kẹp chặt. 

Mặc dù được bôi trơn bằng nước ép tình yêu, nhưng âm hộ trinh nữ chặt chẽ gần như dính chặt vào quy đầu của tôi, phần thịt mềm mại ở háng đang đóng mở khiến người ta không thể dễ dàng tiến vào. Chỉ cần tôi dùng lực, quy đầu trơn trượt sẽ trượt sang một bên. Tôi đã thử hai lần liên tiếp nhưng không thể chèn thành công. 

"Thầy Bạch, lát nữa sẽ ổn thôi, chỉ đau một lát thôi, sau đó thầy sẽ cảm thấy rất thoải mái. Tin em đi." Nhìn vẻ mặt Tô Tố đau đớn khó chịu, cau mày cử động đầu rên rỉ, tôi không khỏi có chút tiếc nuối, nhưng lúc này, tôi tuyệt đối không thể bỏ cuộc. 

Tôi dang rộng đôi chân thon thả và mềm mại của Tô Tô bằng cả hai tay, ôm lấy con cặc của mình và đẩy mạnh vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy con cặc, con cặc cứng như sắt dưới sự điều khiển của ngón tay tôi lần này không trượt sang một bên. Thay vào đó, tôi xé toạc âm đạo của Tô Tô và từ từ đưa nó vào sâu. 

"A... rít... ha... đừng... ah... đau quá... đau quá... à... dừng lại... dừng lại... à... An'an... dừng lại... tôi thực sự không muốn nữa... làm ơn..." Cảm giác đau đớn và xé nát dữ dội khiến Tô Tô cong eo và hông, kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, dùng sức nâng chiếc cổ thiên nga mảnh mai lên và hét lên đau lòng.

Tôi phớt lờ nó. Tôi hoàn toàn không thể dừng lại vào lúc này. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tô Tô bằng cả hai tay và dùng sức từ thắt lưng của mình. Con cặc cứng và sưng tấy đâm mạnh vào màng trinh mỏng, dọc theo âm đạo mềm mại và săn chắc, xuyên thủng các lớp thịt âm đạo căng cứng cho đến khi chạm tới đáy. Với một tiếng “bốp”, con cặc đã hoàn toàn nhét vào lỗ mật của Tô Tố, toàn bộ chiều dài đều chìm trong đó. Quy đầu ngay lập tức chạm vào một nơi mềm mại. 

"A..." Tô Tố đau đớn cuộn tròn, cắn môi dưới đến trắng bệch. Cô ấy dùng cả hai tay nhéo chặt cánh tay tôi, móng tay cô ấy cắm vào da tôi, máu đỏ tươi rỉ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Tiểu Tô Tô

Tôi nhìn xuống háng mình, từ từ rút con cặc đã ngập hoàn toàn trong lỗ mật ong căng cứng và mềm mại ra. Khi con gà trống từ từ rút ra khỏi lỗ mật được quấn chặt, tôi nhìn thấy trên con cặc của mình có màu đỏ tươi, đó là màu đỏ trinh tiết của Tô Tô.

Tô Tô đặt hai chân lên vai tôi và đá xung quanh. Tôi cởi đôi tất lụa đen đầy vết tinh trùng của mình ra và thấy hai bàn chân trần hoàn hảo, nhỏ và trắng, có lòng bàn chân màu hồng và năm ngón chân trong suốt. Trên chân không có mùi hôi, chỉ có mùi thơm thoang thoảng. Tôi cảm thấy Anh ta ngậm hầu hết bàn chân ngọc của cô trong miệng, lưỡi điên cuồng liếm năm ngón chân thơm như pha lê, sau đó liếm mu bàn chân trắng nõn. Lưỡi hắn thỉnh thoảng quét về phía lòng bàn chân màu hồng, đầu lưỡi luồn lách giữa những ngón chân ngọc mềm mại và mịn màng. 

Để làm dịu đi âm hộ còn trinh của Tô Tô khỏi nỗi đau khi lần đầu tiên bị con cặc xâm nhập, tôi không bắt đầu co giật ngay lập tức. Ngậm một bàn chân ngọc trắng mềm mại vào miệng khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi cầm một đôi chân ngọc trong tay và đưa 10 ngón chân ngọc hồng trong suốt như pha lê vào miệng. Mười ngón chân ngọc lấp đầy miệng tôi, thỉnh thoảng liếm vào, phát ra từng đợt âm thanh liếm mút. 

"A ha... ha... a... ừm..." Tô Tố thở hổn hển. Cơn đau nhói do rách ở âm đạo của cô ấy dịu đi một chút khi tôi rút cặc mình ra, và cơ thể săn chắc của cô ấy hơi thư giãn. 

Chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ phần gốc của con gà trống, còn phần thân đã hoàn toàn chìm vào trong lỗ mật của Tô Tố. Trong khoang cực kỳ ẩm ướt, lớp thịt mềm mại xung quanh lỗ mật dường như mọc ra vô số cái miệng nhỏ không ngừng mút và bóp chặt con cặc. Quy đầu được ép sâu vào giữa bông hoa. Cảm giác chạm vào vô cùng thoải mái giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể, tê dại và run rẩy. 

Âm hộ của Tô Tô rất chật và hẹp, nó luôn bóp chặt con cặc của tôi. Thành âm đạo của cô ấy đang gãi đầu tôi và cọ xát vào quy đầu của tôi, như thể cô ấy muốn kẹp cặc tôi và cắn đứt nó. Cô phải ngăn cản cô sợ đau nên chỉ có thể giãy giụa từng chút một. 

“Xì…” Đầu trước quy đầu bị âm hộ chật hẹp bao bọc, siết chặt, cảm giác tê lạnh thấu xương xuyên thấu tâm hồn. Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh rồi thả con cặc về, chọc vào trái tim mềm mại của bông hoa khiến răng tôi run lên vì sung sướng. 

"A a... Sâu quá... đau quá..." Tô Tố đau đớn rên rỉ, chiếc cổ trắng nõn thon dài giơ lên, cắn chặt môi dưới. Cơn đau xé nát lần nữa khiến toàn thân Tô Tố co giật, vặn vẹo đau đớn. Cơn đau dữ dội do lực đẩy mạnh vào âm đạo của cô khiến Tô Tố cuộn tròn đau đớn, nước mắt trong suốt và những giọt mồ hôi nóng hổi không ngừng nhỏ xuống. 

Đây là lần đầu tiên của cô ấy. Điều quý giá nhất của người phụ nữ đã bị người mình thích, người đã cứu rỗi mình và mẹ mình lấy đi. Nỗi đau thể xác và tâm lý ngại ngùng, căng thẳng, hạnh phúc, hạnh phúc... đủ loại cảm xúc không ngừng đan xen trong tâm trí Tô Tô. 

"A... An'an hư... An'an hôi hám... Đồ xấu xa... ngươi không hề thương hại ta... A... đau quá... để ta chạy chậm lại... ô ô ô... đau quá..." Tô Tô vừa khóc vừa rên rỉ, vung tay loạn xạ, yếu ớt đẩy tôi ra, cố gắng khiến tôi dừng lại. 

Cảm giác khoái cảm do âm hộ chật hẹp mang lại khiến tôi say sưa. Mặc dù âm hộ trinh nữ không được thoải mái, dễ chịu như âm hộ của thầy Bạch khi đút, thậm chí còn chật đến mức khiến cặc tôi đau, nhưng niềm vui và hạnh phúc khi lấy đi trinh tiết của người con gái tôi yêu lại khiến tôi say sưa. 

Tôi cúi xuống hôn ngực Tô Tố. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn có chút đỏ bừng, trên làn da trắng nõn còn có những dấu vân tay màu đỏ mà tôi vừa xoa mạnh. Tôi đưa núm vú cứng rắn vào miệng, dùng lưỡi vuốt ve qua lại, sau đó nắm lấy bộ ngực ngọc còn lại mà nhào nặn liên tục. 

Khi tiếng khóc của Tô Tô ngày càng nhỏ và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn, tôi từ từ bắt đầu đẩy, đầu quy đầu bị âm đạo chật hẹp bao bọc và siết chặt. Cảm giác tê dại thấu xương xuyên thấu tâm hồn, không khỏi cắm sâu vào trái tim mềm mại của bông hoa. Răng tôi đánh lập cập một cách vui sướng: “Em ơi, bây giờ còn đau không?”

Tô Tố buông ra tấm trải giường, vừa rồi môi cô đỏ bừng. Sau khi quen với con cặc dày đặc, cơn đau dữ dội ở bụng dưới của Tô Tô dần yếu đi. Cô ấy đã thích nghi với việc con cặc của tôi thọc vào lỗ mật của cô ấy và bắt đầu tiết ra nước tình một cách không kiểm soát. Những làn sóng khoái cảm tê dại tuyệt vời chưa từng có dần dần thay thế cảm giác đau buốt như xé rách và cảm giác kỳ lạ khi có vật thể lạ đâm vào. 

"Ừm... không còn đau nữa... thoải mái quá... Ta chưa bao giờ có cảm giác như thế này... no quá... thật to... to và cứng... a..." Tô Tố bất giác thở dốc, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn vô thức ôm lấy lưng tôi. Đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra đang thở hổn hển, đôi mắt hơi nhắm nghiền mờ đi, cơn đau trên đôi má ửng đỏ dần dần nhạt đi. Cô cắn chặt đôi môi hồng hào, trên mặt hiện lên một làn sóng thích thú. 

Những làn sóng khoái cảm tê dại tuyệt vời chưa từng có dần dần thay thế cảm giác đau đớn xé nát cùng cảm giác kỳ lạ khi có vật thể lạ chèn vào, khiến Tô Tố rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Khi khoái cảm như điện giật tràn khắp cơ thể cô, đôi mắt Tô Tố không tự chủ mà trợn lên, chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển trượt ra khỏi miệng Tô Tố. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm của xác thịt kèm theo âm thanh "phù, phịch", âm đạo của Tô Tố đã nhỏ giọt nước. 

"Hmm...ah...đừng...đừng...dừng lại...chậm hơn...nhanh hơn...thoải mái quá...ah..." Một cảm giác choáng váng ập đến, Tô Tô bắt đầu co giật nhanh chóng, rên rỉ không mạch lạc. Sau đó, thân thể Tô Tố kịch liệt run lên. Sau một cơn co giật dữ dội, tôi chỉ cảm thấy một sức nóng mãnh liệt trên cặc, hơi ấm ở háng và một lượng lớn nước ép tình yêu được tiết ra, và háng tôi được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt. 

"A...rít..." Tôi cố chịu đựng khoái cảm xuất tinh và từ từ rút cặc ra khỏi lồn Tô Tô. Cơ thể Tô Tố không ngừng co giật, chất dịch màu trắng đục từ trong lồn cô tràn ra. 

"Hmm... Huh... Hmm..." Sau khi đạt cực khoái, Tô Tố nằm rũ xuống trên giường, lồng ngực phập phồng liên tục, hai bộ ngực lớn đung đưa, tận hưởng cảm giác thỏa mãn và khoái cảm trước đây chưa từng có. 

"Pfft" Tôi lại dang rộng hai chân thon dài của Tô Tô, chĩa cặc vào môi âm hộ đang hở, dễ dàng đẩy cặc mình vào âm đạo ẩm ướt. 

"Hmm... bạn... bạn đang làm gì vậy... tại sao bạn lại ở đây... ha... à... không... tôi không thể làm được... tôi... làm ơn... dừng lại... ha... cảm giác thật thoải mái... à... nhẹ nhàng thôi..." Đôi má trắng ngần và dịu dàng của Tô Tô đã đỏ bừng, mắt cô hơi khép lại, lông mi khẽ run, vẻ mặt đau khổ cũng thay đổi một cách kỳ lạ. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở hổn hển, đôi mắt hơi nhắm lại mờ đi, trên trán lấm tấm một giọt mồ hôi nhỏ, tựa hồ đang rất hưởng thụ. 

"Bảo bối, anh còn chưa xuất tinh, em không thể bỏ cuộc giữa chừng được." Tôi dùng một tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của Tô Tô, tay kia ôm eo Tô Tô, di chuyển hông về phía sau rồi từ từ rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu vẫn đang siết chặt trong miệng âm đạo. Khe núi giữa quy đầu và bao quy đầu chỉ được bao phủ bởi môi âm hộ. Tôi nhanh chóng di chuyển dương vật và cưỡi trong âm đạo ẩm ướt và mịn màng. 

Hai chân Tô Tố hơi run lên, thành âm đạo co rút lại, những nếp thịt trên đó không ngừng ấn vào cặc.

Tôi thở hổn hển và hông tôi bắt đầu tăng tốc. Sau khi toàn bộ chiều dài của con cặc đã được đưa vào trong âm hộ của tôi, tôi nhanh chóng rút nó ra, sau đó đưa toàn bộ chiều dài của con cặc vào, cứ thế rút ra và đưa vào. 

"Ồ... a... ừm... nhẹ nhàng hơn... chậm hơn... ha... ta chịu không nổi... a... ta không chịu nổi... ta lại đến... mạnh quá... thoải mái quá... đừng dừng lại... a... ta ở đây... đây... tới... tới... a a..." Tô Tố cổ họng phát ra một tiếng rên dài, hai tay nàng nắm chặt gối, vòng eo thon gọn bỗng nhiên nâng lên. 

"Bảo bối... con có thoải mái không... gọi bố đi..." Tôi thở hổn hển, một tay ôm lấy đôi chân ngọc trắng của Tô Tố, hơi nhấc chân ngọc lên, dụi mặt vào đế ngọc hồng, cảm nhận được một cảm giác ấm áp mát lạnh từ lòng bàn chân hồng truyền đến. 

"Ừ... tôi... tôi không muốn... kẻ xấu... muốn gọi anh là bố..." Tô Tố tức giận trừng mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng quay đầu sang một bên. 

Tôi kéo con cặc của mình ra khỏi cái lồn ấm áp, căng cứng và trơn trượt, đồng thời dùng quy đầu vẽ những vòng tròn quanh môi âm hộ. Tô Tô sắp lên đỉnh thì bị mất cặc, lắc lư cặp mông trắng nõn xinh đẹp một cách khó chịu. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp đầy nghi hoặc, “Ừ… nhanh lên… đi tiếp… khó chịu quá… ngứa quá… đi tiếp đi… à…”

Tôi nhìn Tô Tố nở nụ cười dâm đãng, quy đầu hơi di chuyển ra vào trong lỗ mật ướt át, nhưng lại không chịu tiến sâu hơn, "Em yêu, em có muốn cặc của chồng không? Nếu muốn thì cứ gọi bố đi."

Tưởng Duyệt Nguyệt cắn vào cánh tay tôi, tựa như đang nũng nịu rên rỉ: "Ba, đến đụ con gái của ba... Con gái của ta muốn..."

Âm thanh này gần như làm dịu đi khung hình của tôi. Tôi nâng mông lên và rút con cặc của mình vào môi âm hộ của mình. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Con cặc dày và nóng bỏng hoàn toàn được nhét vào âm hộ ướt át và đầy bùn của Tô Tô. Tô Tô rên rỉ và cơ thể cô căng thẳng. 

Con cặc của tôi di chuyển mạnh mẽ vào và ra khỏi âm hộ màu hồng của cô ấy. Cặc và âm hộ của tôi gần nhau đến mức tôi có cảm giác như sắp bay lên thiên đường. Tôi đưa bàn chân ngọc còn lại của cô ấy lên miệng, thè lưỡi liếm phần đế hồng, rồi liếm mu bàn chân trắng mịn. Sau đó, tôi mở miệng và cắn nhẹ vào vòm mềm, mu bàn chân và mắt cá chân. Tốc độ cặc của tôi càng lúc càng nhanh, cắm thật mạnh vào tâm bông hoa. 

"Hmm... thoải mái quá... bố... mạnh hơn... mạnh hơn... con gái con muốn... bố... bố... ah... con sắp phun ra... ah ah ah..."

Cổ tử cung trinh nữ khép chặt dần dần nới lỏng và mở ra dưới tác động mạnh mẽ của tôi. Quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng phần lõi hơi cứng ở phía trước đã trở nên mềm hơn. Đồng thời, một khoảng trống nhỏ dần dần hình thành ở trung tâm. Khi tôi tác động, phần trước của quy đầu dần dần chìm xuống. 

"Hừm... ừm... Tôi không thể làm được nữa... Đừng đẩy nó đến đó... Tôi phải... Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được... Làm sao có thể... ôi..." Toàn thân Tô Tố nóng bừng, âm đạo mỏng manh của cô đột nhiên co thắt lại. Phần thịt mềm vốn dĩ mềm mại quấn chặt quanh cặc tôi, đóng mở như đang mút, và một âm thanh lộp bộp phát ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Toàn thân cô cuộn tròn rồi lại cong lên, hai chân bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Tô Tô, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi phấn khích đến mức bơm con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy hàng chục lần. Lần cuối cùng tôi đưa nó thật mạnh vào phần sâu nhất, hai hòn bi của tôi co lại và tinh dịch trào ra ngoài. 

Vẻ mặt quyến rũ ban đầu của Tô Tô chuyển sang trạng thái ngơ ngác và mê đắm. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô thè ra trên đôi môi màu anh đào, và đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch. 

Toàn thân Tô Tô co giật vì cú va chạm này, khoang âm đạo của cô đột nhiên nóng lên và co lại, những dòng nhiệt nóng hổi bắn ra từ sâu trong tử cung, âm đạo còn trinh của tôi hoàn toàn mở ra. Mỗi khi khoang tử cung của cô ấy chạm vào cặc tôi, nó sẽ tạo ra một cơn khoái cảm cực khoái bùng nổ.

"A... ừm..." Tô Tố run giọng hét lên, ôm chặt đầu tôi, cặp mông trắng nõn áp chặt vào háng tôi, run rẩy không ngừng, thân dưới co giật. Sau khi cơ thể run rẩy một lúc, Tô Tố dường như bị hao tổn sức lực, liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển, đôi mắt mờ đi. 

Cơ thể mềm nhũn của Tô Tố nằm rũ xuống trên giường, tận hưởng dư vị của những đợt cực khoái trong âm đạo. 

Tôi dang hai chân Tô Tố sang hai bên, trải thành một mặt phẳng, nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của cô ấy, tiêm từng đợt tinh dịch vào cơ thể cô ấy, "A... nóng quá... thoải mái quá..."

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi, cơn cực khoái mãnh liệt lại ập đến với tôi. Cùng với sự véo và mút một cách vô thức và bạo lực vào âm đạo, nước ép đột nhiên rỉ ra ngoài. Nước tiểu màu vàng nhạt phun ra như một đài phun nước ngay dưới áp lực rất lớn. Nó biến thành một dòng nước tiểu và phun thẳng ra ngoài, trúng vào bụng dưới của tôi. 

Tô Tô gần như đã bất tỉnh, cô lẩm bẩm ngái ngủ theo bản năng. Cổ tử cung mỏng manh của cô được gắn vào phía trước con cặc và âm đạo của cô dường như có ý thức. Khi tôi xịt, nó dần dần quấn và siết chặt quanh con cặc, như thể nó đang cố khóa tinh dịch sắp tràn ra khỏi bụng cô ấy. 

Phải mất khoảng một phút để xuất tinh, vùng bụng dưới vốn phẳng lì và mịn màng của cô gái thậm chí còn hơi phồng lên. Tôi từ từ di chuyển con cặc của mình ra sau, chỉ để lại quy đầu để chặn cửa tử cung, từ từ siết chặt lỗ tử cung đã bị suy yếu do bị đụ. 

Phải đến khi quy đầu của tôi bị cổ tử cung dần dần hồi phục, tinh dịch bên trong đã khóa chặt trong tử cung, tôi mới hài lòng rút toàn bộ con cặc ra. 

Tô Tô đã ngất đi vì cực khoái mãnh liệt. Âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của tôi để lại một lỗ tròn ở giữa. Người ta ước tính rằng cô ấy sẽ không thể đóng nó trong một thời gian. 

Dù đã để tinh dịch trong bụng mẹ nhưng vẫn có rất nhiều tinh dịch âm đạo tràn ra ngoài, nhỏ giọt xuống lỗ khiến ga trải giường bị ướt. 

Tôi ôm Tô Tố ngã xuống giường thở hổn hển. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Khi trở về phòng của Tô Tô, tôi thấy ga trải giường bừa bộn nên tôi phải thay ga trải giường của Tô Tô và ném ga trải giường đã thay vào máy giặt để giặt và phơi khô. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, tôi nhẹ nhàng hôn lên trán Tô Tố rồi trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Rửa chân cho mẹ

Tám giờ tối, Vũ Mỹ Tần vội vàng lái xe về nhà. Bà đã hứa tối sẽ về nấu cơm cho con trai nhưng vì bận quá nên quên mất thời gian. Mãi đến khi bụng đói cồn cào cô mới nhận ra và liếc nhìn thời gian. 

Kỳ lạ thay, chưa bao giờ cô thấy ngon miệng như hôm nay. Rõ ràng cô đã ăn đúng giờ, nhưng vừa đến giờ ăn lại lại đói bụng. 

Sau khi trở về nhà, Vũ Mỹ Tần cởi giày cao gót và xoa xoa phần gót chân sưng tấy và đau nhức. Đôi gót tròn hồng hào tỏa sáng quyến rũ dưới làn da thịt. 

Vũ Mỹ Tần thay dép, chậm rãi bước vào phòng khách, lập tức nhìn thấy chiếc bát được đậy kín trên bàn ăn. 

Cô đặt túi lên bàn cà phê, cẩn thận sắp xếp dây túi, sau đó nhanh chóng bước đến bàn ăn, mở nắp giữ nhiệt và nhìn thấy một vài món ăn kèm đơn giản. 

Vũ Mỹ Tần ngửi thấy mùi thơm hấp dẫn của cơm, cảm giác háu ăn trong bụng cồn cào. Sau đó cô cầm chiếc đũa bên cạnh, gắp một miếng sườn non nhét vào miệng, lén ăn. Nó có vị rất ngon, ngon hơn những gì cô đã ăn vào bữa trưa. “Có vẻ như kỹ năng nấu nướng của An An tiến bộ rất nhanh.”

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, bước ra khỏi phòng thì thấy mẹ đang lén lút ăn sườn. Tôi đẩy cô ấy vào phòng tắm, hài hước nói: "Rửa tay trước khi ăn. Cô bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn ăn như trẻ con vậy?"

"Không sao đâu..." Vũ Mỹ Tần trợn mắt nhìn con trai, con trai bắt gặp cô xấu hổ, khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Từ tối qua đến nay, không hiểu sao bà lại cúi đầu trước mặt con trai, điều này khiến bà rất khó chịu. 

Khi mẹ tôi rửa tay và bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã bày sẵn bát đĩa và bưng một tô súp gà lớn bốc khói. 

“Con trai tôi có vẻ đã lớn thật rồi,” Vũ Mỹ Tần cắn từng miếng một. Tất cả đều ngon và quen thuộc. Mùi vị rất giống món cô tự nấu. 

"Muốn ăn có thể ăn nhiều, có thể uống thêm canh gà." Sau khi múc xong bát canh gà cho mẹ, tôi cầm đũa cúi đầu gắp cơm. 

Vũ Mỹ Tần cắn đũa, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trưởng thành của con trai, nhẹ nhàng mỉm cười, trái tim đập rộn ràng khiến cô lại run rẩy. 

Trên bàn ăn ấm cúng, khi ánh mắt hai mẹ con gặp nhau, bà sẽ cúi đầu tránh ánh mắt của con trai. Điều này khiến tôi cảm thấy lúng túng dù rất muốn nói chuyện, đồng thời không khí trên bàn ăn rơi vào sự im lặng khó xử. 

Tâm trạng của Vũ Mỹ Tần thật khó tả. Cô từng nghĩ rằng trong đời mình sẽ không bao giờ có cơ hội tận hưởng niềm vui nam nữ nữa. Tuy nhiên, đêm hôm đó, con trai bà đã dùng vài giờ ngắn ngủi đó để giải phóng hoàn toàn mọi ham muốn mà bà đã tích lũy hơn mười năm. 

Sau khi trải qua niềm vui thăng trầm, bà không còn giữ được tâm tĩnh lặng như hơn chục năm qua nữa. Bây giờ, chỉ cần nhìn vào khuôn mặt con trai mình, ký ức về cái ôm trần trụi đêm đó lại ùa về trong tâm trí cô. Đặc biệt sau khi mất đi tất cả những người thân thiết nhất, sâu thẳm trong trái tim bà vô cùng háo hức tìm lại cảm giác được yêu thương hết lòng ở con trai mình. Tình dục và tình yêu vô tình bị đánh đồng. 

Nhưng nghĩ và làm là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Là một người phụ nữ truyền thống và một người mẹ có trách nhiệm, giờ đây cô không còn dũng khí để phá bỏ điều cấm kỵ nữa. 

Cô giấu kín ham muốn của mình sâu trong lòng và không ngừng tự nhủ rằng đêm đó chỉ là một sai lầm tuyệt vời và cô sẽ không bao giờ có thể lặp lại được nữa. 

Ăn xong, tôi thu dọn bát đĩa đi vào bếp không nói một lời, trong khi mẹ tôi thoải mái ngồi trên sofa nghỉ ngơi, xoa đôi chân xinh đẹp của mình. Sau khi dọn dẹp xong, tôi rót hai tách trà rồi đặt lên bàn cà phê rồi ngồi đối diện với mẹ. 

"Sao anh nghiêm túc thế? Chẳng phải lúc trưa tôi đã nhận ra sai lầm của mình rồi sao?" Vũ Mỹ Tần giận dữ nhìn con trai mình. Cho dù hôm nay cô có làm sai điều gì thì cô cũng không thể bị con trai kỷ luật như một đứa trẻ. 

"Buổi trưa cậu đã nói gì với tôi? Sao cậu về muộn thế?" Tôi không trả lời lời của cô ấy và tự mình bắt đầu cuộc thẩm vấn.

Vũ Mỹ Tần không khỏi trợn tròn mắt. Anh chàng này thật sự chuẩn bị mắng mỏ cô: "Mẹ đừng kiêu căng, đây là công việc. Vì Lưu Dương nên con phải tìm bạn tình mới. Con cũng cần giải quyết việc trong cửa hàng, sao có thể bỏ đi được."

Tôi chợt đứng dậy và lao tới trước mặt mẹ. Tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy và nhìn thẳng vào mặt cô ấy. Khoảng cách giữa hai người đột nhiên rút ngắn từ hai mét xuống còn hai mươi cm.

Vũ Mỹ Tần giật mình và co chân trên ghế sofa. Nhìn hàng mi dài của con trai, tim bà đập dồn dập, "Con... con định làm gì vậy!" 

"Mẹ, mẹ có biết mẹ đã đi quá xa như thế không? Mẹ lại công khai đối xử tệ bạc với người con yêu mà vẫn ra vẻ như không có chuyện gì. Vậy còn việc kinh doanh thì sao? Thân thể của mẹ có quan trọng không? Chẳng lẽ số tiền mẹ kiếm được mấy năm qua không đủ sao?" Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang sợ hãi của mẹ và nói với giọng trầm.

Lông mày của Vũ Mỹ Tần nhíu lại với nhau. Mặc dù lời nói của tôi không có gì sai, nhưng dù nghe được điều gì cô ấy cũng cảm thấy kỳ lạ, tim đập nhanh hơn một chút. "Anh... học ở đâu những lời lẽ ghê tởm này để báo đáp người mình yêu? Nó làm tôi nổi da gà. Đây không phải vấn đề tiền bạc, đây là sự nghiệp của mẹ tôi, là chỗ dựa tinh thần của mẹ tôi để nhận ra giá trị của cuộc sống. Bạn có hiểu không? Bạn có muốn mẹ mình trở thành một bà nội trợ già nua không?"

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp sáng như sao và đôi môi đỏ mọng như hoa hồng của cô ấy. Tôi kìm nén ham muốn bên trong và quay lại ghế sofa để chuẩn bị. "Tôi không muốn anh từ bỏ sự nghiệp của mình, nhưng anh cũng phải quan tâm đến tâm trạng của tôi. Anh là người quan trọng nhất đối với tôi. Tôi không muốn anh nhận ra cái gọi là giá trị cuộc sống của mình bằng cách làm tổn hại đến cơ thể của mình."

Vũ Mỹ Tần hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn của mình. Người con trai trước mặt dường như đã thay đổi chỉ sau một đêm, khiến cô có cảm giác bị áp bức vô cùng. Điều này khiến cô cảm thấy vui vẻ và có chút ngại ngùng như con gái. Cô làm nũng nói: “Được, được, tôi hiểu rồi. Anh ta nói nhiều lời như một ông già, không biết phải theo ai.”

Tôi mỉm cười lại nói: “Vậy chúng ta đồng ý, để anh xoa chân cho em. Nhìn em xoa chân, chắc em mệt lắm.”

Tim Yu Meiqin đập thình thịch. Bây giờ cô không muốn tiếp xúc gần gũi với con trai mình, điều này sẽ luôn khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô từ chối mà không cần suy nghĩ: "Không, bẩn quá. Lát nữa tôi sẽ ngâm chân."

"Ai, chính là ngươi nói như vậy, ta là con trai của ngươi, ta làm sao có thể ghét ngươi chân bẩn? Đây là ta nên làm." Trước khi mẹ kịp từ chối, tôi đã đứng dậy và chạy vào phòng tắm.

Sau khi đổ đầy một chậu nước ấm, tôi bưng đến chân mẹ. Mẹ tôi đã cởi đôi tất màu da thịt của bà, bọc chúng trong một quả bóng và đặt cạnh ghế sofa. Hai đôi chân thon dài trắng nõn và bàn chân hồng hào thon thả của cô ấy phơi ra trong không khí mà không có bất kỳ vật cản nào trước mắt tôi.

Đôi chân trần của Vũ Mỹ Tần lo lắng bước lên đôi dép màu hồng. Mười ngón chân trong suốt như pha lê được sắp xếp gọn gàng như mười quả nho nhỏ. Cô ấy gãi đôi dép với vẻ xấu hổ. Cô ngượng ngùng nhìn con trai rồi nói: “Cứ để nước ở đây, mẹ sẽ tự làm.”

Tôi quỳ xuống ôm lấy mắt cá chân tròn trịa của mẹ, hơi mát và dịu dàng. Khoảnh khắc tay tôi chạm vào mắt cá chân của mẹ, tôi và mẹ cùng lúc run lên. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ửng hồng, ngượng ngùng như một cô gái. Tuy nhiên, tôi không còn thời gian để chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ quyến rũ của mẹ nữa. Toàn bộ tầm nhìn của tôi bị thu hút bởi đôi chân thanh tú của mẹ.

Tôi ôm đôi bàn chân ngọc trắng tuyệt đẹp của mẹ. Bàn chân thon và hồng hào, với một đường cong hoàn hảo quyến rũ ở vòm. Xương bàn chân ở mắt cá chân toát ra sức cám dỗ chết người như xương đòn. Mười ngón chân tinh xảo như ngọc được xếp cạnh nhau. Những ngón chân tinh tế chiếm tỷ lệ hoàn hảo của bàn chân. Hình dáng uyển chuyển, làn da như kem, đôi chân mịn màng như sa-tanh có ánh pha lê, mu bàn chân trắng nõn, có thể bị một đòn đánh gãy. Nó chỉ lặng lẽ đứng trong lòng bàn tay tôi, giống như một trinh nữ nhút nhát đang chờ được bạn đón về. Đôi chân trắng nõn mềm mại lạnh lẽo và rất mềm mại trong lòng bàn tay tôi.

Bàn tay tôi nhẹ nhàng đặt lên đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bàn chân ngọc trong lòng bàn tay mình chợt run lên.

Nhưng may mắn thay, sau cơn run rẩy, chân mẹ tôi không hề nao núng. Sau đó tôi thực hiện bước tiếp theo, nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp lên và từ từ chơi đùa với chúng như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. 

Dây thần kinh nhạy cảm của Vũ Mỹ Tần cảm thấy chân mình bị chạm vào. Theo phản xạ có điều kiện theo bản năng, đôi chân nhạy cảm của cô run lên.

Tuy nhiên, phản ứng đầu tiên của Vũ Mỹ Tần sau khi run rẩy là không thu lại đôi chân xinh đẹp của mình. Ngược lại, cô lén quan sát biểu hiện của con trai, ngập ngừng hỏi: "Chân mẹ không có hôi đúng không? Mẹ đi giày cao cả ngày." 

Tôi miễn cưỡng rời mắt khỏi chân mẹ, cười nói: “Không hôi đâu, chân mẹ thơm lắm, con rửa chân cho mẹ nhé.” Tôi ôm chân mẹ, ấn vào nước rồi chà nhẹ.

Tôi không hề nói dối, tôi cố tình làm mẹ vui. Dù mẹ tôi đã đi giày cao gót cả ngày nhưng không hề có mùi chua gì cả. Thay vào đó, nó tràn ngập hương thơm cơ thể độc đáo và quyến rũ của mẹ tôi.

Con trai cô nắm lấy chân cô và chạy xuống nước nóng. Một luồng điện tê dại truyền từ chân cô, khiến cơ thể Vũ Mỹ Tần căng thẳng và tim cô đập thình thịch trong cổ họng. 

Tâm trạng của Vũ Mỹ Tần lúc này vốn đã rất hỗn loạn, cô cũng bất ngờ trước phản ứng của chính mình.

Tại sao?

Tại sao bà không hề phản kháng lại hành vi tục tĩu của con trai đối với chân mình? Tại sao bà lại công khai và thầm thề rằng muốn cùng con trai mình làm mẹ con bình thường, nhưng bà lại kỳ vọng bao nhiêu vào hành động của con trai anh? 

Nhưng khoảnh khắc cơ thể cô tiếp xúc với con trai mình, Vũ Mỹ Tần dường như hiểu ra rằng mấy ngày trước cô không dám về nhà mà thực chất là cô đã trốn thoát. 

Đối với bà, con trai bà giống như một kẻ nghiện ma túy gặp ma túy. Cô chỉ có thể trốn thoát nhưng không thể đối mặt với anh. Một khi đối mặt với hắn, hắn sẽ là một kẻ chìm đắm không thể cứu vãn. 

Như thể lúc này tôi không hề có một chút ý nghĩ phản kháng nào, tôi chỉ có một tâm trạng dị dạng cho phép bản thân buông thả, chiều theo bằng mọi giá. 

Vì vậy, con trai tôi đã ấn chân mẹ xuống nước, nghịch nghịch và vuốt ve một cách tục tĩu.

"Chà..." Một tiếng rên khó hiểu phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Vũ Mỹ Tần. Bà không cúi đầu nhìn nhưng có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ trong lòng bàn tay con trai còn nóng hơn cả nước. Nó khiến toàn thân cô nóng bừng, ngón chân cô mịn màng như bạch đậu khấu. Khi đầu cô được con trai xoa bóp, những ngón tay nhanh nhẹn của Vũ Mỹ Tần di chuyển qua lại giữa những ngón chân nhạy cảm của cô, và đôi chân nhạy cảm của cô đang được con trai kích thích. Lúc này, Vũ Mỹ Tần chỉ có thể kìm nén khoái cảm, cắn chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình phát ra âm thanh khiến cô đỏ mặt.

Ngâm khoảng mười phút, tôi nhấc đôi chân ngọc của mẹ ra khỏi nước. Đôi chân ngọc vừa mới ra khỏi nước vẫn còn đọng những giọt nước trong như pha lê, khiến đôi chân ngọc vốn đã trắng nõn và thanh tú lại càng trơn trượt và ẩm ướt hơn. 

Sau khi dùng khăn lau sạch, tôi trực tiếp ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Tôi dùng tay xoa bóp đôi chân xinh đẹp của mẹ. Bàn chân vô cùng mềm mại và mịn màng. Đôi bàn chân vừa ngâm trong nước nóng đã ấm áp trong tay tôi. 

Ngồi trên ghế sô pha, Vũ Mỹ Tần cảm thấy lòng bàn chân mỏng manh và nhạy cảm của mình đang bị bàn tay con trai nhẹ nhàng ấn vào, ngón tay của anh lén lút xoa bóp lên xuống lòng bàn chân nhạy cảm của cô. Vũ Mỹ Tần cảm thấy xấu hổ và tức giận trong lòng. Cô vừa xấu hổ trước sự gần gũi quá mức của con trai mình, vừa tức giận với bản thân vì đã không đáp ứng được kỳ vọng. Dù có khó khăn đến đâu, bà cũng không thể cứng lòng trước cách cư xử của con trai mình.

Tôi nhìn thấy đôi bàn chân xinh đẹp đó hiện ra trong tay tôi, và những ngón chân tuyệt đẹp đan xen giữa những ngón tay của con trai tôi. Cảm giác khoái cảm râm ran do sự ma sát giữa các ngón tay và lòng bàn chân mỏng manh dường như đang cào sâu vào trái tim tôi, giống như những móng vuốt nhỏ bé của con mèo cào vào trái tim vốn đã mỏng manh.

Vũ Mỹ Tần cảm thấy tâm hồn mình đã trở nên hoang dã không thể kiểm soát. Linh hồn kéo thể xác, và thể xác gánh lấy linh hồn. Những ngón tay to và dài của con trai bà đưa qua đưa lại giữa lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại. Cảm giác tê dại từ lòng bàn chân khiến các dây thần kinh nhạy cảm khắp cơ thể trỗi dậy và nóng lên. , Hàng ngàn dòng suối nhỏ từ từ tụ lại dưới đan điền, gợn sóng ngưng tụ thành khoái cảm không ngừng. Sóng dâng trào đánh vào bờ kè khát vọng. Trong chốc lát, sóng vỗ bờ, đã sắp đến cuối bờ kè. Một lượng nhỏ nước tình yêu tràn theo đường hầm sâu, làm ướt chiếc quần lót ren. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Vũ Mỹ Tần tràn ngập sắc xuân, những tia sáng mùa xuân hiện lên trong đôi mắt đầy sao mờ ảo hơi nhắm lại của cô, hàng mi dài run rẩy theo chuyển động của bàn tay con trai. Một tiếng rên rỉ ngây ngất tuyệt vời phát ra từ dưới chiếc mũi bất động của cô, và hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng, như thể cô đang chịu đựng một nỗi đau không thể giải thích được. 

Và sự dằn vặt không nơi trút giận này chỉ có thể biến thành động lực kích thích tình dục. Cùng với những tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập, cơ thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

Sau khi ấn một lúc, tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, để con ấn vào eo mẹ. Mỗi ngày mẹ ngồi lâu, ấn một lúc sẽ thoải mái hơn”.

Vũ Mỹ Tần mở đôi mắt mờ ảo, khuôn mặt đỏ bừng, lý trí đang cảnh báo cô rằng đêm đã kết thúc, nhưng dục vọng trong lòng cô đã đánh vào tuyến phòng thủ lý trí của cô như sóng vỗ vào bờ kè, và những ý nghĩ tà ác cấm kỵ trong đầu cô sắp khuấy động, khiến cô hoàn toàn không thể nói ra lời từ chối nào. Cô im lặng gật đầu, xoay người nằm trên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Quyết tâm của mẹ

Mẹ vẫn mặc quần áo đi làm ban ngày. Áo sơ mi trắng và váy đen trông trang nghiêm và thanh lịch, với thân hình thon gọn. Bộ vest vừa vặn tôn lên làn da trắng như ngọc, mái tóc được buộc cao khiến cô trở nên trang nghiêm nhưng cũng dịu dàng, quý phái hơn một chút như một người phụ nữ trưởng thành.

Mẹ lấy một chiếc gối sofa và nằm lên đó. Toàn bộ thân hình hoàn hảo của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Dưới chiếc cổ thon dài trắng nõn được khoác trong chiếc áo sơ mi trắng, đôi đỉnh cao đầy đặn và săn chắc của cô trải ra dưới sức ép của ghế sofa. Dưới bộ ngực cao chót vót của cô, chúng đột nhiên co lại. Khi tôi đứng dậy, vòng eo thon gọn của mẹ đã nằm gọn trong tay tôi. Là một thiếu nữ trưởng thành, vòng eo thon gọn của mẹ tôi chắc chắn là đẹp nhất. Mặc dù nó bị hạn chế bởi phần trên màu trắng nhưng nó không ảnh hưởng đến mong muốn cảm nhận sự mềm mại và tinh tế của nó chút nào. Những đường cong chuyển động khoe vóc dáng vô cùng quyến rũ của mẹ. 

Xa hơn, đôi đùi trắng nõn mềm mại của mẹ được chiếc váy đen ôm chặt, lộ rõ ​​đường nét đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đôi bắp chân thon thả và cân đối lộ ra bên ngoài váy. Làn da trắng sáng tỏa sáng dưới ánh đèn. Lòng bàn chân của hai bàn chân ngọc pha lê hướng lên trên. Mười quả nho nhỏ cuộn tròn về phía lòng bàn chân. Có một số nếp nhăn trên đế màu hồng. 

Tôi hào hứng đứng dậy ngồi vào lòng mẹ, dang rộng hai chân ra hai bên đùi mẹ. Tôi đưa đôi tay hơi run run của mình ra, chậm rãi ấn vào vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ. Vòng eo mẹ mềm mại như thiếu nữ trưởng thành và uyển chuyển như thiếu nữ. Tôi cảm thấy rất tuyệt khi cầm trên tay và tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng của làn da mẹ qua chiếc áo sơ mi của bà. 

Tôi từ từ xoa bóp cho mẹ. Hôm nay quả là một điều bất ngờ không ngờ tới. Tôi không ngờ mẹ lại đồng ý yêu cầu tôi xoa bóp cho mẹ. 

Trong khi nhấn, sự chú ý của tôi chuyển sang cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ tôi. Chiếc váy đen ôm sát mông mẹ, khoe đường cong quyến rũ. 

Thân mẹ thơm, mềm mại và ấm áp. Không biết từ khi nào động tác massage của tôi chuyển sang chỉ chạm chứ không ấn. Tôi cứ vuốt ve qua lại eo mẹ như xoa dầu. Dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi đã trở nên cương cứng, nhưng tôi đã cẩn thận không để dương vật của mình tiếp xúc với cơ thể của mẹ để tránh cho mẹ cảnh giác với tôi. 

Tôi ấn nó như vậy trong hai phút, và mẹ tôi thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi tôi vuốt ve thay vì xoa bóp. Tôi nhân cơ hội đề nghị: “Mẹ ơi, con xoa vai mẹ lần nữa nhé?”

Lúc này, Vũ Mỹ Tần chỉ cảm thấy một đôi bàn tay nóng bỏng vuốt ve qua lại eo cô. Một cảm giác ngứa ran lan từ thắt lưng đến âm đạo ở phần dưới cơ thể cô. Một dòng nước không khỏi chảy ra từ âm đạo của cô. Trong thâm tâm cô hy vọng hơi nóng này có thể truyền đến nhiều nơi hơn trên cơ thể cô. Hơn nữa, con trai cô chưa bao giờ vượt quá giới hạn, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Vũ Mỹ Tần tự an ủi trong lòng: "Không sao đâu. Con trai tôi chỉ thấy có lỗi với mẹ nó thôi. Nếu nó làm gì vượt quá giới hạn, tôi sẽ ngăn cản." Vũ Mỹ Tần đã chuẩn bị tinh thần nên gật đầu, nhẹ nhàng nói “vâng” và đồng ý yêu cầu của con trai mình. 

Tôi mừng quá, hơi cúi người xuống, đặt tay lên đôi vai gầy của mẹ, thay đổi góc nghiêng của cơ thể. Con cặc dưới háng tôi vốn đã cứng như sắt không còn kiềm chế được nữa mà ép sát vào mông mẹ. Quy đầu khổng lồ nhắm chính xác vào âm đạo bí ẩn và quyến rũ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi vô thức kêu lên, tôi giả vờ xoa thật mạnh cho mẹ, di chuyển lên xuống, ấn vào vai mẹ. Bằng cách này, con cặc của tôi cũng di chuyển lên xuống theo tôi và nhẹ nhàng chạm vào lỗ mật của mẹ tôi. 

Sự mềm mại tưởng chừng như thật hay tưởng tượng đã kích thích tôi sâu sắc. Toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi cương cứng đến đáng sợ và nhịp tim tôi đập nhanh đến đáng sợ. 

Mẹ tôi vùi đầu vào ghế sofa, nhận thấy con cặc nóng hổi, ​​muốn di chuyển cơ thể lên trên để âm hộ của mẹ có thể tách ra khỏi cặc tôi, nhưng cơ thể mẹ đã bị tôi khống chế chặt chẽ, mẹ không thể cử động được. Ngược lại, vì chuyển động của cô ấy, cặc tôi càng ép chặt hơn. 

Tôi cảm nhận được chuyển động của mẹ, vội vàng nói: “Mẹ đừng cử động, nếu không con sẽ không ấn vào được.” Tôi giả vờ xoa bóp cho mẹ và liên tục cọ cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại ở đó, đồng thời một cảm giác vui sướng và kích thích mạnh mẽ tràn vào tâm trí tôi. 

Một khoái cảm mạnh mẽ truyền đến từ âm đạo của Vũ Mỹ Tần, cô cảm nhận được những chuyển động ngày càng dữ dội của con trai mình trên cơ thể mình. Cô biết mình không thể tiếp tục nên liền nói: "Đừng ép nữa." Tuy nhiên, giọng điệu của cô không mạnh mẽ mà có chút lười biếng.

Tôi không nói gì mà ấn mạnh hơn vào vai mẹ bằng cả hai tay, và cặc tôi ấn vào âm đạo mẹ, mỗi lần một cái, ba bốn lần. 

"An An!" Giọng mẹ trở nên to hơn. 

"A? Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi dường như vừa nghe thấy nhưng vẫn tiếp tục ấn vào phần bí ẩn giữa hai đùi của mẹ.

"Ra khỏi đây!" Mẹ chợt dùng sức, vùng vẫy đứng dậy và đẩy tôi ra khỏi người mẹ sang một bên. 

Mẹ tôi quay lại tát tôi một cái thật mạnh, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy tức giận rồi hét lên: "Mày nghĩ tao không nhìn thấy tao thì tao không biết mày đang làm gì sao?! Đồ súc sinh, tao đã nói gì với mày thế? Chúng ta là mẹ con, không thể lại làm loại hành vi vượt quá giới hạn này nữa! Xin hãy suy ngẫm!"

Mẹ tôi giận dữ đứng dậy đi tắm. Tôi hít một hơi dài, xoa xoa đôi má đỏ bừng của mình, cảm thấy có chút chán nản. Tôi nghĩ rằng sau hai ngày vừa qua và việc mẹ tôi rửa chân, xoa bóp tối nay, mẹ tôi đã không còn ngần ngại tiếp xúc thân mật với tôi nữa. Hơn nữa, thái độ của mẹ đối với tôi rõ ràng là có chút do dự, có chút mơ hồ. Đây có phải là tất cả ảo tưởng của tôi? 

Tôi có quá thiếu kiên nhẫn không? 

Điều tôi không biết là trong lúc tôi đang bực bội, thất vọng ở phòng khách thì mẹ tôi đang tựa lưng vào cửa phòng tắm, ôm ngực, đỏ mặt và thở hổn hển dữ dội. 

Vũ Mỹ Tần lúc này cảm thấy vừa phấn khích vừa xấu hổ. Cô biết rằng tối nay cô không thể đổ lỗi hoàn toàn cho con trai mình được. Thực ra, nói một cách nghiêm túc, cô ấy có nhiều điều để tự trách mình hơn. Nếu không phải nàng từng bước thỏa hiệp cùng gợi ý, con trai nàng cũng sẽ không làm ra chuyện như vậy. Tuy cái tát của bà đánh vào mặt con trai nhưng nó giống như một cái tát vào chính mình hơn.

Vũ Mỹ Tần ôm mặt khóc lóc thảm thiết. Bà sợ con trai ở ngoài nghe thấy nên phải bịt miệng lại, kìm nén tiếng kêu. Cô vô cùng đau đớn, không chỉ vì không thể kiềm chế được những suy nghĩ cấm kỵ đối với con trai mình mà còn vì cô đau lòng vì sao người đàn ông này lại là con mình.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung trong phòng khách thì mẹ tôi vừa tắm xong bước ra. Tôi thấy mắt mẹ hơi đỏ, tim tôi đập thình thịch. Tôi lo lắng nói: “Con xin lỗi mẹ, tối nay con…”

Tôi còn chưa kịp nói xong, mẹ đã trực tiếp ngắt lời tôi: “Chuyện tối nay xảy ra mẹ không trách con đâu, là lỗi của mẹ con. Con cũng nên đi tắm và đi ngủ sớm đi.”

Nghe giọng điệu thờ ơ và vẻ mặt thờ ơ của mẹ, dường như mối quan hệ với tôi trong phút chốc đã trở nên xa cách vô cùng. Lòng tôi đau thắt, không khỏi lao tới, ôm chặt mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Mẹ tôi phản ứng rất nhanh, vội quay đầu đi tránh nụ hôn của tôi. Tôi không quan tâm, ngẫu nhiên hôn lên khuôn mặt mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi chống trả quyết liệt nhưng không thể thoát khỏi vòng tay tôi.

Tôi đẩy mạnh mẹ xuống ghế sofa, áp cả người mình lên cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ. Tôi một tay khóa mẹ trên đầu, tay kia cởi quần, vén chiếc váy ngủ mẹ vừa thay đến ngang eo rồi cởi váy ngủ của mẹ. Quần lót, con cặc cứng ngắc của tôi bị ép vào giữa hai chân mẹ. Tôi thở hổn hển nói vào tai mẹ: "Mẹ...Mẹ...con thích mẹ...con yêu mẹ...con đã thích mẹ từ lâu rồi...cho con một lần nữa...chỉ một lần...làm ơn..."

Vũ Mỹ Tần không còn sức để chống cự trước cơ thể cường tráng của con trai mình. Bà chỉ có thể quay đầu đi trước đôi mắt rực lửa của con trai mình. Những giọt nước mắt trong suốt không ngừng rơi từ khóe mắt cô, "Anh sẽ hối hận. Chúng ta là mẹ con. Sao anh có thể làm điều này với tôi?"

Tôi phớt lờ mẹ tôi. Lúc này, tôi bị ham muốn lấn át đến mức không còn thời gian để suy nghĩ về hậu quả. Tôi chen mạnh vào giữa hai chân mẹ, chân mẹ buộc phải dang rộng sang hai bên eo tôi. Tôi giữ con cặc của mình bằng một tay và đẩy đầu quy đầu nhiều lần cho đến khi nó thọc vào một cái lỗ chật hẹp, ấm áp. 

Đúng lúc tôi đang định dùng hết sức lực lao vào, mẹ tôi quay lại nhìn tôi với khuôn mặt tái nhợt, đôi mắt trống rỗng, giọng điệu thờ ơ nói: “Sau này, con không còn là con của mẹ nữa, và mẹ cũng không phải là mẹ của con. Từ nay trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ không nhận ra nhau.”

Tôi quá sợ hãi trước giọng điệu quả quyết của mẹ đến mức không thể cử động được nữa. Tim tôi đập nhanh và tôi vô cùng sợ hãi. Tôi biết mẹ tôi rất nghiêm túc. Mặc dù mẹ tôi thường không có chút thiện cảm nào với tôi nhưng mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, một mình hỗ trợ công việc kinh doanh và gia đình. Không ai có thể thuyết phục cô ấy về những điều cô ấy thực sự quyết định.

Cảm nhận được cơ thể run rẩy và ngừng cử động của tôi, đôi mắt trống rỗng của mẹ tôi đã lấy lại được chút lấp lánh. Cô lạnh lùng nói: "Bây giờ để tôi đi, tôi sẽ coi như chuyện tối nay chưa từng xảy ra. Tôi sẽ mãi mãi là mẹ của bạn, và bạn chỉ là con trai của tôi. Sau này bạn không được phép có bất kỳ ý nghĩ xấu nào với tôi."

Tôi cay đắng hỏi với tia hy vọng cuối cùng: “Mẹ ơi, mẹ không thể làm một lần này thôi sao? Con thực sự yêu mẹ”.

Người mẹ kiên quyết nói: "Không! Nếu không, mẹ sẽ không có đứa con trai như con."

Ham muốn trong lòng tôi nhanh chóng lắng xuống, con cặc dưới háng tôi cũng nhanh chóng mềm ra. Tôi thất vọng rời khỏi mẹ. Mẹ tôi đứng dậy, vuốt thẳng áo ngủ, mặc quần lót, đứng dậy bước vào phòng mà không ngoảnh lại. Vừa đi cô vừa nói: “Sau khi khai giảng, các em sẽ ở trong trường, đến kỳ nghỉ lễ mới được về nhà”.

Đêm đến, cả hai mẹ con đều không ngủ trên giường. 

Tôi đã rất thất vọng. Nhắc mới nhớ, tối nay tôi thực sự rất lo lắng, nhưng khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, bà dường như đã vạch ra một ranh giới rõ ràng với tôi, điều này khiến tôi lo lắng. Tôi nghĩ rằng giống như dì Xue, kẻ bắt nạt sẽ mạnh tay với tôi và đụ mẹ tôi cho đến khi bà cảm thấy thoải mái thì mới thỏa hiệp. Tuy nhiên, tôi phớt lờ việc tôi và mẹ là mẹ con, mối liên kết bền chặt giữa mẹ con khiến mẹ tôi kiên quyết tuân thủ điểm mấu chốt trong lòng. 

Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc, cho dù sau này tôi sẽ vô cùng khó khăn để chinh phục được mẹ mình vì hành động của mình đêm nay, tôi cũng sẽ không lùi bước. 

Vũ Mỹ Tần đang nằm trên giường khóc. Điều làm bà đau lòng nhất không phải là tình yêu của con trai bà dành cho bà, mà là con trai ông muốn cưỡng hiếp bà. Điều này khiến cô cảm thấy sợ hãi và đau lòng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng được tại sao mối quan hệ giữa hai mẹ con lại đột nhiên trở nên như thế này. 

Điều khiến Vũ Mỹ Tần khó chấp nhận nhất là khi sắp bị con trai cưỡng bức, cô thực sự đã nảy sinh ý định thuận theo dòng chảy và muốn nhân cơ hội phá vỡ cái lồng cấm kỵ giữa hai mẹ con. Điều này khiến bản chất bảo thủ của cô khó chấp nhận. 

May mắn thay, nó đã không dẫn đến hậu quả không thể khắc phục được. Suy cho cùng, con trai bà vẫn cảm thấy có lỗi với bà, hoặc có thể nó sợ hãi trước những lời cuối cùng của bà, nhưng chỉ cần bà không thực hiện bước đi không thể cứu vãn đó, bà mới thở phào nhẹ nhõm. Xem ra sau này cô sẽ không bao giờ nuông chiều con trai mình một chút nào, cô phải kiên quyết bám sát ranh giới giữa hai mẹ con. 

Hai mẹ con đang suy nghĩ lung tung, trằn trọc trên giường nửa đêm mới từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Lúc 5h30 sáng, đồng hồ báo thức reo. Tôi thức dậy, tắm rửa rồi vào bếp chuẩn bị bữa sáng cho mẹ và chuẩn bị nguyên liệu cho ngày hôm nay. Mặc dù đêm qua tôi ngủ rất muộn nhưng nhờ nhiều năm tập luyện và tu dưỡng tinh thần nên tôi không hề cảm thấy mệt mỏi hay thiếu năng lượng. 

Bảy giờ, mẹ tôi cũng đứng dậy và đi ra ngoài. Tôi đang lưỡng lự có nên chào mẹ không, nhưng mẹ thậm chí còn không nhìn tôi. Cô đi thẳng vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi cười khổ rồi bưng bữa sáng lên bàn ăn cho mẹ. 

Tắm rửa xong, mẹ tôi đến ngồi vào bàn ăn, bưng đồ sáng lên và bắt đầu ăn. Tôi đứng trước bàn ăn, không đứng cũng không ngồi. Cuối cùng, tôi trơ tráo ngồi im lặng, bưng bữa sáng lên và bắt đầu ăn cùng nhau.

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và lén nhìn mẹ. Tình cờ là mắt mẹ tôi cũng đang nhìn tôi, và mắt họ gặp nhau. Đột nhiên, một bầu không khí khó hiểu khó hiểu lan tràn, giữa hai mẹ con không còn gợn sóng như hai ngày trước.

"Ho." Mẹ ho nhẹ, quay mặt đi, cầm hộp sữa trên bàn lên, ngụy trang nhấp một ngụm. 

"Mẹ ơi, xin đừng cho con sống trong khuôn viên trường. Nhà chúng ta rất gần nhau nên không cần phải sống trong khuôn viên trường." Tôi cắn răng đề nghị với mẹ: “Hơn nữa, dì và cô giáo Bạch cũng sẽ thấy lạ nếu con sống trong khuôn viên trường.”

Vũ Mỹ Tần liếc nhìn con trai mình và lấy lại quyền làm mẹ. Điều này khiến tâm trạng nặng nề, chán nản của cô tốt hơn một chút. Cô hừ lạnh một tiếng, "Hừ, đừng tưởng rằng tôi không biết tâm tư nhỏ nhặt của anh, anh không cần lo lắng, anh phải về ký túc xá."

Tôi bẽn lẽn cười với mẹ để làm vui lòng mẹ. Nếu về sống trong khuôn viên trường thì khi nào tôi mới chinh phục được mẹ? Tôi đã phải đấu tranh để không sống trong khuôn viên trường. "Mẹ ơi, con có thể đến sống với dì được không?"

Sau khi Vũ Mỹ Tần ăn xong, cô ấy tao nhã lấy khăn giấy ra lau miệng, "Anh muốn gì cũng được." Bà không từ chối yêu cầu của con trai mình nữa. Suy cho cùng, nếu cô thực sự muốn con trai mình sống ở trường thì cô sẽ có chút miễn cưỡng. Suy cho cùng, hai mẹ con đã nương tựa vào nhau hơn mười năm. Nhờ có con trai, bà đã nâng đỡ cô vượt qua những năm tháng khốn khổ đó.

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhận được sự cho phép của mẹ. Tôi hét vào lưng mẹ khi mẹ rời đi: "Mẹ ơi, trưa con sẽ mang đồ ăn cho mẹ."

Khi Yu Meiqin nghe thấy tiếng hét vui vẻ của con trai ở phía sau, khóe miệng cô hơi cong lên và bỏ đi không nói một lời. .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Sống Cùng Dì Xinh Đẹp

Tôi trải qua hai tuần tiếp theo trong sự buồn chán tột độ. Dì Xue vẫn còn bận rộn với các y tá thực tập của bệnh viện. Thầy Bai và Tô Tô cũng không thể tách rời ở đây và tôi không thể tìm được cơ hội để làm gì họ một mình. Đặc biệt là thầy Bai cực kỳ nghiêm khắc trong việc học tập của tôi và Tô Tô. 

May mắn thay, thái độ của mẹ dần dần dịu đi. Cô ấy không còn thờ ơ giữ tôi cách xa ngàn dặm nữa mà hạn chế giao tiếp bình thường với tôi, không bao giờ cho cô ấy cơ hội tiếp xúc thân mật với cô ấy. 

Tôi không thể nhìn hay chạm vào bốn người phụ nữ đó, điều đó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Tôi chỉ có thể dựa vào việc tập thể dục để giải tỏa năng lượng dư thừa trong cơ thể.

Còn hai ngày nữa là trường bắt đầu. Dưới ánh mắt lạnh lùng của mẹ, tôi phải thu dọn đồ đạc và chuyển đến nhà dì. Tôi đã lâu không gặp dì, trông dì có vẻ hơi hốc hác.

Mái tóc của dì tôi được buộc cao, khí chất có chút quý phái. Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ chỉ bằng một ngón tay và một đôi mắt to ngấn nước với ánh sáng đang chảy. Ánh mắt sâu thẳm của cô dường như có thể nhìn thấu lòng người. Chiếc mũi cao cùng đôi môi mỏng gợi cảm khiến cô trông vô cùng xinh đẹp và lộng lẫy.

Một đôi đỉnh cao đầy đặn đàn hồi, quấn chặt trong bộ váy đen, toát ra khí chất đầy cám dỗ. Tôi hiếm khi thấy phụ nữ ở độ tuổi của dì tôi mặc quần áo màu đen, vì ở độ tuổi này, phụ nữ thích mặc quần áo sáng màu hơn để bù đắp cho làn da thiếu màu sắc của mình. Sở dĩ dì tôi dám làm điều này là vì dì rất tự tin vào làn da của chính mình. 

Chiếc váy đen của dì không chỉ khiến làn da vốn luôn đẹp hơn sương tuyết trông trắng trẻo dịu dàng hơn mà còn tăng thêm chút khí chất đoan trang cho dì, khiến dì trưởng thành, quyến rũ đồng thời lại thêm chút cám dỗ. Làn da trắng như tuyết lộ ra trên chiếc cổ thon càng khiến cô trông càng đáng yêu hơn. 

Dưới bộ ngực cao chót vót là vòng eo thon gọn của dì. Chiếc váy đen bó sát vào cặp mông tròn trịa và đầy đường cong của dì. Chỉ cần nhìn vào đường cong của cặp mông xinh đẹp, bạn có thể cảm nhận sâu sắc cặp mông xinh đẹp của dì cô nàng đầy đặn và căng mọng đến mức nào. Chắc chắn sẽ mang đến cho phái mạnh cảm giác ngây ngất trên giường. 

Đôi chân cân đối và thon thả, bụ bẫm, thon thả, trắng nõn và mềm mại nhưng vẫn co giãn. Bạn hầu như không cần chạm tay vào chúng để cảm nhận đôi chân xinh đẹp của dì bạn được bọc trong đôi tất màu xám đầy căng thẳng, ấm áp và mềm mại như thế nào. 

Mười ngón chân ngọc tinh xảo như được chạm khắc tinh xảo lộ ra dưới đôi dép. Mỗi móng tay đều có một màu trắng hồng tự nhiên, tỏa ra ánh sáng trắng chói lóa dưới ánh nắng, kích thích mắt tôi. Đôi chân ngọc mảnh khảnh đó chắc chắn là đẹp nhất trong số tốt nhất. Bất cứ ai nhìn thấy chúng đều sẽ cảm động. 

Khuôn mặt tuyệt đẹp, bộ ngực cao chót vót, bụng phẳng, đôi chân thon và cặp mông tròn trịa của cô đều gây sốc thị giác. Bất kể dì của cô ấy đi đâu, cô ấy sẽ ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người vào cơ thể của mình, và sẽ khiến vô số đàn ông muốn đè cô ấy xuống và chạy nước rút trên cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

Ngay cả nước da hơi hốc hác cũng không che giấu được vẻ đẹp trưởng thành của dì tôi. Cô nhìn tôi dọn đồ vào phòng, trêu chọc: “Con gặp rắc rối gì mà bị mẹ đuổi ra ngoài?”

Cuối cùng tôi thu dọn hành lý, lau mồ hôi trên đầu, bất đắc dĩ thở dài: “Tôi cũng không biết, tốt nhất cậu nên hỏi mẹ tôi đi.”

An Nhiên nhìn con trai của anh trai mình, nói rằng cô và chị dâu đều là phụ nữ nghèo. Chị dâu của cô đã góa bụa, còn cô thì góa bụa. Tình yêu dịu dàng mà bà dành cho chồng không thể sánh bằng việc bà không thể có con nên bà chỉ có thể đặt hết niềm tin vào đứa cháu trai này. 

Vốn dĩ cô muốn làm một người vợ đức hạnh vì có lỗi với chồng, nhưng chồng cô thực sự đã đưa nhân tình ra ngoài và cố đuổi cô đi, để lại người tình và đứa con ngoài giá thú thừa kế toàn bộ tài sản của gia đình. Điều này khiến An Nhiên không thể chấp nhận được. 

Vì vậy gần đây An Nhiên đang tìm người thu thập tài liệu ngoại tình của chồng mình, nhưng anh ta đã giấu kỹ đến mức không có manh mối thực sự nào, điều này khiến An Nhiên gần đây kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác. Bây giờ nhìn thấy cháu trai, trong lòng bà đặc biệt có thiện cảm.

An Nhiên nhìn thấy cháu trai mình đổ mồ hôi đầm đìa vì nóng. Cô đau khổ dùng khăn lau mồ hôi cho anh, đưa cho anh một chai nước, nhẹ nhàng nói: "Quên đi, em không quan tâm giữa anh và mẹ anh có mâu thuẫn gì, anh chỉ cần đến ở với tôi, anh có thể ở với dì tôi bao lâu tùy thích."

Tôi lấy nước uống một hơi gần hết chai, sau đó lau miệng nói: "Chỉ cần anh không đuổi tôi đi, tôi sẽ ở lại chỗ anh. Tôi thu dọn đồ đạc xong, chúng ta đến nhà thầy Bạch." Vì ngày mai bắt đầu đi học nên hôm nay cô Bai mời dì Xue, mẹ và dì đến nhà cô ăn tối.

Khi tôi và dì đến nhà thầy Bạch thì mẹ tôi và dì Xue đã đến rồi. Ba người đang bận rộn trong bếp và trò chuyện sôi nổi. Lý Dương và Tô Tố đang ngồi trên ghế sofa xem TV.

Sau khi tôi và dì thay giày xong, dì chạy thẳng vào bếp. Tôi đi theo dì, chào mẹ, cô Bai và dì Xue, rồi chạy đi tìm Tô Tô và những người khác. Dù sao mẹ vẫn không ưa tôi, tôi không muốn ở lại đây làm khổ mình.

An Nhiên buồn cười nhìn tôi chạy lại, quay người cười hỏi: "Em đang nói cái gì vậy? Trò chuyện vui vẻ quá à?"

Vũ Mỹ Tần cười nói: "Ranran tới cũng không nói nhiều. Cô ấy chỉ để ý thấy sắc mặt của Tâm Tâm và Mục Tuyết trở nên rất tốt, làn da của bọn họ cũng trở nên rất tốt. Tôi đang hỏi bọn họ dạo gần đây bọn họ chăm sóc bản thân như thế nào."

Tần Mục Tuyết nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Mỹ Tần, "Gần đây tôi bận quá, không có thời gian đi bảo dưỡng gì cả, cũng không có thời gian đến chỗ Nhiễm Nhung. Da của cô thật tốt, có thể dùng nước nhéo nhé."

An Nhiên cẩn thận nhìn sắc mặt của Vũ Mỹ Tần, Bạch Tân và Tần Mục Tuyết, ngạc nhiên nói: "Thật sao, sau lưng tôi ba người có dùng sản phẩm chăm sóc da nào không? Tại sao da của các bạn lại trở nên đẹp như vậy sau khi chúng ta không gặp nhau một thời gian? Còn Meiqin, tôi cảm thấy làn da của bạn đã được cải thiện kể từ lần cuối gặp nhau. Tôi không ngờ rằng không chỉ có bạn, mà cả ba bạn cũng đã cải thiện. Ý bạn là gì, cô lập tôi phải không?"

Vũ Mỹ Tần, Bạch Tân và Tần Mục Tuyết không nói gì. Thay đổi duy nhất gần đây của họ là họ có quan hệ thể xác với An Vũ, nhưng họ không dám nói ra. Đặc biệt trong lòng Vũ Mỹ Tần và Bạch Tân, họ cho rằng họ là những người phụ nữ duy nhất có quan hệ tình cảm với An Vũ. Tần Mục Tuyết biết đến sự tồn tại của Bạch Tân thông qua An Vũ, nhưng cô không biết rằng Vũ Mỹ Tần cũng vô tình ngoại tình với con trai cô.

Tất cả những điều này tất nhiên là nhờ vào “Kinh Tủy Tâm Vũ Nô” mà tôi đã thực hành. Tác dụng lớn nhất của bộ phương pháp tinh thần này là nuôi dưỡng âm và bổ sung dương trong quá trình giao hợp giữa nam và nữ. Đó là phương pháp tu luyện kép tốt nhất của Đạo giáo. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa biết, mẹ tôi và những người khác chỉ cho rằng cơ thể họ thay đổi là do cơ thể Cửu Quang được nuôi dưỡng.

Vũ Mỹ Tần nhanh chóng đổi chủ đề và hỏi: “An An đến sống với anh sẽ không gây rắc rối gì cho em phải không?”

An Nhiên bị hấp dẫn thành công, tò mò hỏi: "Sao vậy? Tôi coi An An như con ruột của mình. Đúng rồi, hai mẹ con hai người làm sao vậy? Hai mẹ con có mâu thuẫn à?"

Tần Mục Tuyết và Bạch Tân ở một bên vểnh tai lên khi nghe câu hỏi về tôi. Vũ Mỹ Tần không hề thay đổi sắc mặt nói: “Không có gì mâu thuẫn cả. Chỉ là tôi đang định giảm dần việc kinh doanh. Tôi sẽ chỉ để lại một cửa hàng chính và bán hết những cửa hàng còn lại. Cho nên gần đây có thể tôi không có thời gian. Hãy để An An ở với cậu một thời gian. Xin hãy chăm sóc anh ấy.”

Bạch Tâm lúc này cũng lên tiếng, nghi hoặc hỏi: "Miqin, xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao đột nhiên giảm bớt công việc kinh doanh?"

Vũ Mỹ Tần ngước lên nhìn những ánh mắt lo lắng của Bạch Tân và những người khác, khẽ mỉm cười, “Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy khí lực của mình không theo kịp, sức khỏe cũng không được tốt lắm. Đây là năm quan trọng nhất đối với An An, vì vậy tôi muốn rảnh rỗi nhiều thời gian và sức lực để trở về với gia đình. Hơn nữa, số tiền tôi kiếm được bây giờ cũng đủ rồi.”

Tần Mục Tuyết gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, thân thể của ngươi thật sự cần được chăm sóc thật tốt. Lần trước ngươi thấy mình không thoải mái, ngay cả An An cũng bị sốc."

An Nhiên cũng thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không có chuyện gì xảy ra là được, "Hai mẹ con anh không sao đâu, An An có thể ở bên tôi bao lâu cũng được. Tại sao anh lại khách khí với tôi như vậy?"

Bạch Tâm nghe vậy, không nhịn được nói: "Thật ra An An sống ở đây cũng không sao, tiệm làm đẹp của Nhung Nhung thường rất bận rộn, có lẽ cô ấy không thể chăm sóc An An được. Hơn nữa, An An ngày nào cũng phải đến chỗ tôi dạy kèm, cô ấy sống ở đây sẽ thuận tiện hơn."

An Nhiên giống như sư tử cái đang bảo vệ con bê của mình, đôi mắt hình quả hạnh mở to, hung tợn nói: "Không được! An An là cháu trai của ta, đương nhiên muốn ở cùng ta."

Bạch Tân tranh cãi không chịu nhượng bộ: “An An vẫn là học trò của tôi, con rể tương lai của tôi cũng ở đây, sao anh ấy không thể sống cùng tôi?”

An Nhiên ngọt ngào khịt mũi: “Dù sao cũng không có tác dụng, tôi vẫn muốn An An dành nhiều thời gian cho tôi hơn. Hơn nữa, An An dù sao cũng chỉ là học trò của anh, anh ấy và Tô Tố còn chưa kết hôn, bây giờ cô sống ở đây rất bất tiện.”

Vũ Mỹ Tần nhìn người bạn thân nhất của mình với vẻ kỳ lạ. Tại sao bạn thân của cô lại đột nhiên quan tâm đến An An như vậy? Cho dù là vì An An cứu cô, chẳng phải cô cũng đã đồng ý mối quan hệ của An An và Tô Tố sao? Cô không biết việc hai mẹ con sống một mình lâu với một người đàn ông sẽ rất bất tiện sao?

Tuy nhiên, Vũ Mỹ Tần không thể nhìn Bạch Tân và An Nhiên tiếp tục tranh cãi như thế này. Suy cho cùng thì đó là vì con trai cô. Sẽ thật tệ nếu nó làm tổn thương sự hòa hợp của mọi người. Cô ấy nói: "Được rồi được rồi, cậu đang cãi nhau như thế này. Nếu tên nhóc đó biết được thì chuyện gì sẽ xảy ra?" Bạn nghĩ rằng bạn là một người yêu như vậy! Xinxin, An'an phải sống lâu, không tiện cho ngươi. Tốt hơn là nên sống ở chỗ của Ranran. Tôi biết anh làm vậy là vì lợi ích của anh ấy nên tôi không thể để anh ấy gây phiền phức cho anh và Tô Tố. "

Bạch Tâm cảm thấy trong lòng cay đắng. Liệu cô ấy có thể nói với người bạn thân nhất của mình rằng: "Không có gì bất tiện cả. Dù sao thì tôi cũng ở bên con trai anh. Tôi đã làm tất cả những gì nên làm và không nên làm."

Nếu cô dám nói ra lời này, cô cam đoan sau này bạn thân nhất của cô sẽ không bao giờ để cô gặp lại An Ngọc nữa. Không có người mẹ nào chấp nhận điều đó. Bạn thân nhất của cô và con trai cô đến với nhau, chưa kể con gái cô vẫn là bạn gái của người khác. Nói điều này sẽ không thích hợp, vì vậy cô chỉ có thể gật đầu và không nói gì thêm.

Tần Mục Tuyết ở một bên nhìn màn trình diễn của bạn thân, trên môi nở nụ cười và ánh mắt vui tươi. Có vẻ như Bạch Tân thực lòng quan tâm đến An Vũ, tình cảm của cô ấy rất sâu sắc. Đôi mắt cô sáng lên, nghĩ đến yêu cầu của người yêu nhỏ đối với mình, liền nảy ra một ý tưởng hay.

…

Trong phòng khách, tôi và Lý Dương nhìn nhau. Bầu không khí khá khó xử. Tô Tố không nhận thấy có gì không ổn. Cô bé này đặt cả trái tim và tâm hồn vào tôi mỗi khi nhìn thấy tôi. Cô ấy chủ động ngồi cạnh tôi và ôm chặt lấy tôi. Một cặp ngực cô gái mềm mại dịu dàng áp vào cánh tay tôi khiến tim tôi run lên.

Sự nhiệt tình của Tô Tô dành cho tôi càng khiến tôi xấu hổ hơn. Mặc dù Lý Dương đã biết mối quan hệ giữa tôi và Tô Tố từ lâu nhưng rốt cuộc tôi vẫn cưỡng hiếp mẹ anh ấy trước mặt anh ấy. Mặc dù sau khi đánh tôi cuối cùng anh ấy cũng chấp nhận, nhưng việc hôn tôi và Tô Tố trước mặt anh ấy vẫn khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Bầu không khí vô tình rơi vào sự im lặng ngượng ngùng. Để tránh cho Tô Tố phát hiện ra điều gì kỳ lạ, tôi đành phải cắn răng hỏi: “Dương Dương, trong thời gian này cậu làm gì? Đã lâu rồi tôi không gặp bạn."

Thật ngạc nhiên, Lý Dương dường như đã thực sự tha thứ cho tôi. Thay vì giữ vẻ mặt lạnh lùng, anh lại lộ ra chút ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: “Tôi không làm gì cả… chỉ là… gần đây tôi đang hẹn hò với một cô gái…”

Tôi và Tô Tố nhìn nhau, trong mắt đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc. Tô Tố hỏi: "Là ai? Chúng ta có quen nhau không?"

Lý Dương gãi đầu nói: “Anh ấy là thành viên ủy ban học tập của lớp chúng ta.” 

Thành viên ủy ban học tập của lớp chúng tôi tên là Dương Văn Văn. Cô ấy rất ngọt ngào và dễ thương, nhưng cô ấy hơi thấp, cao chưa đến 1,6 mét.

Tôi đánh vào vai Lý Dương, cười nói: “Được rồi, nhóc, sao cậu lại thân với tôi vậy?”

Lý Dương trợn mắt nhìn tôi: “Anh không thể cứ nhìn em và Tô Tố ngủ cùng nhau được. Trên thực tế, nó không có gì đặc biệt. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ học năm thứ ba trung học. Tôi muốn cải thiện điểm số của mình. Thầy Bai trước đây không tiện nên tôi đến gặp Wenwen. Sau hai lần đến thăm, cô ấy rất ấn tượng trước vẻ quyến rũ của anh trai tôi”.

Tô Tố không nói nên lời: “Khoa trương, chỉ có ngươi còn có sức quyến rũ. Tôi nghĩ Wenwen chắc bị mù rồi. Một bông hoa bị mắc kẹt trong phân bò."

Lý Dương lo lắng nói: “Vì sao ta không còn hấp dẫn nữa? Mọi người đều có sở thích riêng về cà rốt và rau xanh. Tôi chỉ béo hơn một chút thôi. Mọi người cũng thích tôi như thế này phải không?!"

Lúc này dì Tuyết đi tới phòng khách nói: "Các con đi rửa tay rồi chuẩn bị ăn cơm."

Chúng tôi rửa tay và đến nhà hàng ngồi xuống. May mắn thay, cái bàn đủ lớn, nếu không thì chúng tôi thực sự không thể ngồi được nhiều người như vậy.

Có một chiếc bàn lớn bày đầy đủ các món ăn, cơ bản là cả ba chúng tôi đều thích ăn. Mẹ rót bốn ly rượu vang đỏ, ba chúng tôi rót ba ly nước trái cây. Thầy Bạch nâng kính lên nói: “Ngày mốt bắt đầu đi học, các em sẽ học năm thứ ba cấp ba. Chỉ còn chín tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học của bạn. Tôi hy vọng bạn sẽ học tập chăm chỉ trong chín tháng này và đạt điểm cao."

Chúng tôi cụng ly với nhau, ăn được vài miếng, mẹ tôi cũng nâng ly lên và nói: “Chúng ta cùng nâng ly Xinxin nhé. Tôi phải nhờ Xinxin chăm sóc cô ấy trong chín tháng tới. Chúng ta mấy người chỉ có thể hỗ trợ hậu cần dịch vụ, các ngươi học tập là được."

Chúng tôi lại nâng ly chào thầy Bạch, sau đó ba người ăn nhanh rồi rời khỏi bàn. Bốn thiếu nữ quyến rũ bắt đầu uống rượu và trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Tần Mục Tuyết say rượu

Lý Dương ngồi được một lúc thì rời đi trước. Tôi và Tô Tô nhìn nhau mỉm cười, biết rằng anh ấy đang hẹn hò với Dương Văn Văn. 

Sau khi người chủ bàn Vũ Mỹ Tần, Bạch Tân, An Nhiên và Tần Mục Tuyết uống một ly rượu vang đỏ, các cô gái đã ăn gần xong. Vũ Mỹ Tần uống An Nhiên và muốn đưa tôi về trước. Lúc này Tần Mục Tuyết nói: “Tối nay để hai người yêu trẻ gặp nhau đi. Tuy việc học rất quan trọng nhưng thỉnh thoảng chúng ta cũng nên cho họ một không gian riêng tư.”

Ánh mắt Bạch Tâm sáng lên, đồng ý: "Ừ, tối nay để An An ở lại đây, cho anh ấy và Tô Tố một chút không gian. Ngày mốt sau khi tan trường, bọn họ sẽ không có thời gian hẹn hò đâu. Miqin, cậu không được để An An ở đây cả đêm đâu."

Vũ Mỹ Tần có thể nói gì khác? Nhìn đứa con trai đang cười khúc khích ở một bên, trong lòng cô dâng lên một vị đắng. Cô cũng nói rằng cô thích bản thân mình, nhưng khi nhìn thấy bạn gái, cô đã ném mẹ anh sang một bên. Nói dối! 

Vũ Mỹ Tần trừng mắt nhìn con trai mình, tức giận nói: "Hắn cho rằng ta có thể ngăn cản hắn." Nói xong, bà lạnh lùng nhìn con trai mình: “Ở lại một đêm đi, ngày mai sớm về nhà dì chuẩn bị đồ đạc đi học. Ngoài ra, đừng gây sự với Tô Tố, nếu không ta sẽ đánh gãy chân con.”

Lúc này, tôi không nhận thấy sự thay đổi trong tâm trạng của mẹ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là đêm nay tôi có thể làm tình với Tô Tố hoặc cô giáo Bạch. Sau khi nhịn được hai tuần, tôi đã ở trong trạng thái hưng phấn cả về tinh thần lẫn thể chất. 

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, sáng mai con hứa sẽ về.”

Khi Yu Meiqin thấy con trai mình không hề để ý đến cô mà chỉ tập trung vào bạn gái, cô càng tức giận hơn. Cô khịt mũi lạnh lùng, xỏ giày vào, cầm túi xách rồi rời đi.

Sau khi tiễn Vũ Mỹ Tần và An Nhiên đi, Bạch Tân nhìn Tần Mục Tuyết vẫn chưa có ý định rời đi. Tần Mục Tuyết nhìn thấy sự nghi ngờ của bạn thân và kéo cánh tay trắng nõn và mềm mại của Bạch Tân đến ghế sofa. Sau đó cô đến nhà hàng lấy rượu và ly, nói: "Đã lâu rồi tôi không uống rượu, hôm nay tôi muốn uống nhiều hơn với anh. Anh cũng biết hoàn cảnh gia đình tôi. Về đến tôi sẽ ngủ một mình. Sao không ngủ với anh? Chúng ta vẫn có thể trò chuyện. Như vậy không tiện sao?"

Bạch Tân lo lắng liếc nhìn An Vũ. Đêm nay cô ở lại với An Vũ là vì muốn xem liệu cô có cơ hội thay đổi mọi chuyện hay không. Mặc dù trong khoảng thời gian này cô rất nghiêm khắc với An Vũ và Tô Tố, nhưng thực tế cô khó có thể chịu đựng được nữa, nhưng cô đã không làm vậy. Lý do là để từ chối Tần Mục, hơn nữa cô cũng biết cảm giác ở một mình trong căn phòng trống là như thế nào. Hiện tại cô có An Ngọc, nhưng lại không có bạn thân. Cô vẫn một mình mỗi ngày. Bạch Tân, người từng trải qua cảm giác đó, biết cảm giác đó đối với một người phụ nữ là khó chịu đến mức nào. 

Nhìn Bạch Tâm bối rối, ánh mắt không ngừng hướng về phía An Vũ, Tần Mục trong lòng buồn cười, giả vờ đứng dậy rời đi, vẻ mặt cô đơn, cố ý nói: "Sao thế? Có bất tiện không? Lúc đó ta sẽ quay lại, dù sao ta cũng quen rồi, ugh ~"

Khi Qin Muxue nói điều này, Bạch Tân không thể ngồi yên. Nghĩ tới lúc trước một mình ở trong phòng trống cô đơn, cô ôm lấy Tần Mục Tuyết đang chuẩn bị đứng dậy, mỉm cười nói: "Có bất tiện gì không? Đêm nay anh có thể ở lại đây, chị em chúng ta sẽ uống một chén thật ngon."

Tần Mục Tuyết sau đó nở một nụ cười quyến rũ. Lúc Bạch Tâm và Tô Tố không để ý, nàng nhìn An Vũ một cái, nói: "An Vũ, ngươi và Tô Tố về phòng trước đi, ngươi đã đến thế giới hai người của tình nhân nhỏ của ngươi, việc này giao cho ta và Tâm Tâm." Nói xong, hắn bưng rượu lên, rót đầy hai ly rượu, cùng Bạch Tâm uống. 

Nhìn ánh mắt dì Xue khi đưa nó cho tôi, tim tôi đập thình thịch và tôi táo bạo đưa ra suy đoán, chẳng lẽ là...

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì Tô Tố đã vui vẻ kéo tôi dậy nói: "Mẹ, dì Tuyết, chúng ta về phòng trước đi, đừng uống nhiều."

Tôi được Tô Tô kéo vào phòng cô ấy. Trước khi vào phòng, tôi quay lại nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp đang uống rượu trong phòng khách. Dì Xue lén lút nháy mắt tinh nghịch với tôi trong khi nướng bánh. Bây giờ tôi biết chắc dì Xue nhất định có kế hoạch gì đó, điều này khiến tôi khá háo hức và mong chờ. 

Vừa bước vào phòng, Tô Tố nóng lòng muốn nhảy lên người tôi. Một đôi chân thon dài kẹp quanh eo tôi, treo trên người tôi như một con gấu túi. Đầu nhỏ của cô ấy vùi vào cổ tôi và cô ấy tham lam ngửi mùi hương của tôi. Cô ấy dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm của mình liếm hôn cổ tôi rồi nói một cách ám ảnh: “An An… ừm… An An… Em nhớ anh quá…”

Tôi dùng hai tay ôm cặp mông co giãn của Tô Tố, quay đầu tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của Tô Tố, nhanh chóng đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của Tô Tố khuấy động. Cái lưỡi nhỏ thơm của Tô Tố tiến tới quấn lấy lưỡi tôi. Chiếc lưỡi nhỏ thơm và trơn trượt khiến tôi muốn dừng lại. Tôi điên cuồng hút chất lỏng ngọt ngào của cô gái trong miệng Tô Tô. 

Hôn nhau năm sáu phút, đến khi Tô Tố khó thở, Tô Tố mới miễn cưỡng tách ra khỏi tôi, khóe miệng còn dính một sợi tơ trong suốt. 

Đôi môi đỏ mọng của Tô Tô hơi hé mở, cô ấy thở nhẹ và nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương. Tôi cười khúc khích và nói: “Em ơi, chúng ta không gặp nhau hàng ngày sao?”

Tô Tố Kiều hừ nói: "Hôn em cũng không được, gặp mặt kiểu gì vậy?"

Tôi bất lực nói: “Tôi cũng không thể làm gì được, dù sao thì tôi cũng sắp vào học cấp 3 rồi, chỉ có thể đợi đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc mà thôi.”

Tô Tố nhướng mày nói: "Ta không quan tâm, ta không quan tâm, hôm nay ngươi nhất định phải bồi thường cho ta."

Tôi đặt Tô Tô xuống giường, luồn tay vào áo phông của cô ấy, bóp nắn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô gái qua lớp quần lót màu đen của cô ấy. Tô Tố hừ nhẹ một tiếng, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng.

Tôi liếm vành tai nhỏ xíu của Tô Tố, cười dâm đãng nói: "Cô không sợ cô Bạch và dì Tuyết nghe thấy sao?"

Thân thể mảnh dẻ của Tô Tố run rẩy, cắn môi dưới, mắt mờ nói: "Tôi... tôi có thể chịu đựng được... Chồng... Tôi muốn..."

Nghe những lời của Tô Tô, tôi không thể chịu đựng được nữa, hai tuần qua thực sự khiến tôi nghẹn ngào. Tôi duỗi tay vào giữa hai chân Tô Tô. Tô Tô mặc một chiếc quần nóng bỏng chỉ dài đến đùi. Chiếc quần chật hẹp, nóng bỏng bó chặt vào âm đạo của Tô Tố. 

Một đôi chân ngọc trắng không tì vết vừa lộ ra trong không khí. Đôi chân ngọc thon dài, làn da trắng ngần và đôi chân tròn đầy sự cám dỗ vô hạn. 

Tôi cởi cúc quần nóng bỏng, Tô Tố hơi nâng hông lên, phối hợp với tôi cởi quần. Hôm nay Tô Tô mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Chiếc quần lót nhỏ đó không thể bao bọc được cặp mông đầy đặn của cô, để lộ ra một phần nhỏ của cái hố hấp bạch hổ trắng nõn mềm mại. 

Một mùi hương nữ tính thoang thoảng tỏa ra từ âm hộ đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của Tô Tô, kích thích thần kinh của tôi, tôi cảm thấy cặc mình đột nhiên sưng lên một chút. 

Nhìn hành vi trêu chọc của tôi, Tô Tố cảm thấy mình chẳng còn chút sức lực nào. Cô nằm mềm mại trên giường, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, hai chân dang rộng ra. Niềm vui bị tôi cưỡng hiếp khiến Tô Tố từ từ rỉ ra âm hộ. 

"Cưng à, em ướt sũng rồi." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của Tô Tô và mỉm cười tà ác với Tô Tô. 

Tôi duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào gò má của Tô Tố. Tô Tố không khỏi rên rỉ thêm nữa, thân thể khẽ run lên, hai chân không khỏi siết chặt. 

Tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên mu của Tô Tô qua quần lót của cô ấy, trêu chọc Tô Tô. Đôi mắt Tô Tố hơi nhắm lại, lồng ngực kịch liệt phập phồng, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sợ buông ra sẽ hét lên. 

Bàn tay tôi đặt lên gò má Tô Tố vuốt ve dần dần cường độ tăng lên, tôi ghé đầu vào tai Tô Tố: "Em yêu, em thấy thoải mái không? Em có muốn không?"

Đôi mắt của Tô Tô Mỹ hơi mở ra, khuôn mặt đỏ bừng, cô khẽ gật đầu, "Ừ... tôi muốn... tôi muốn... chồng tôi... đưa nó cho tôi nhanh lên..."

Tôi khéo léo cởi chiếc quần lót bằng ngón tay và bắt đầu xoa nhẹ khe thịt màu hồng bằng một ngón tay. Khe thịt khép kín đang dần co lại dưới sự trêu chọc của ngón tay tôi. Mỗi lần nó co lại, khe thịt lại mở ra một chút, cho đến khi khe thịt hoàn toàn mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu hồng bên trong. Cùng lúc đó, mùi thơm đặc trưng của cô gái từ khe thịt trở nên nồng nàn hơn, kích thích sâu sắc thần kinh của tôi. 

Lúc này, dục vọng bên trong Tô Tố càng ngày càng mãnh liệt, cô ấy vô thức đẩy cái mông nhỏ nhắn của mình lên chạm vào ngón tay tôi. 

Tôi vẫn đang chơi đùa với âm hộ của Tô Tô một cách nhàn nhã. Một lúc sau, tôi đặt ngón tay của mình trước mặt Tô Tô. Tô Tô đang tận hưởng niềm vui mà sự phục vụ của tôi mang lại cho cô ấy, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi đột nhiên dừng lại. Tô Tố không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, khó hiểu nhìn tôi. 

Khi Su Su mở mắt ra, cô tình cờ nhìn thấy những ngón tay của tôi đặt trước mặt cô, và bây giờ những ngón tay của tôi được bao phủ bởi pha lê. 

"Em yêu, nhìn này, em đổ nhiều nước quá, và ngón tay của anh ướt hết rồi." Khi tôi nói điều này, tôi đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và nếm nó ở đó với vẻ mặt thích thú. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, Tô Tố không khỏi ngượng ngùng. Vừa vặn người, cô vừa che mặt, giảo hoạt nói: "Chồng hư... An An hôi hám... Anh... anh làm tôi ngứa ngáy ở dưới đó quá... Nhanh lên... Đưa cho tôi nhanh... Tôi... Tôi muốn... Tôi không chịu nổi nữa..."

Tôi cười dâm đãng, nhấc bàn tay mảnh khảnh của Tô Tố lên đặt vào quần mình. Tô Tố hiểu ý tôi, chậm rãi cởi quần bằng cả hai tay, để lộ chiếc quần lót được cặc tôi nâng lên. 

Tô Tô nóng lòng muốn cởi đồ lót của tôi ra. Con cặc dưới háng tôi dựng đứng, to như cột, cứng như sắt, toát ra hơi ấm nam tính nóng bỏng. "Ừm..." Như bị sức nóng trên cặc tôi đốt cháy, Tô Tố không khỏi rên rỉ. 

Bởi vì sợ thầy Bạch hay dì Tuyết tới bất cứ lúc nào nên tôi không có thời gian tán tỉnh nữa. Hơn nữa, tôi đã đạt đến giới hạn kìm nén rồi, bây giờ tôi chỉ muốn trút giận. "Quay lại, quỳ xuống và quỳ xuống!" Tôi nóng lòng muốn gọi món Tô Tô. 

“Ừ,” Tô Tô run rẩy khi nghe giọng điệu ra lệnh của tôi và đáp lại trong tiềm thức. Đôi mắt ẩm ướt của cô dường như đang nhỏ giọt nước. Cô ngoan ngoãn quay người lại và quỳ xuống giường. Vòng eo thon thả của cô chìm xuống, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, lỗ bánh bao màu hồng đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt. Cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng để được thâm nhập bởi con cặc của tôi. 

Tôi cầm con cặc cứng bằng một tay và dùng ngón tay tách môi âm hộ ướt át của Tô Tô. Tôi xoa quy đầu ở miệng âm đạo của cô ấy vài lần để quy đầu khô ráo được thấm đầy tinh dịch. Sau đó, tôi nhẹ nhàng mở những cánh hoa màu hồng có quy đầu khổng lồ, dùng âm đạo ướt át do Tô Tố tiết ra, tôi đẩy mạnh eo mình, ép quy đầu to lớn vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

"A... To quá... Đau quá... Chậm lại... Chậm lại... Chồng... Em có chút đau..." Tô Tố cảm giác được một vật lạ vừa nóng vừa dày xâm nhập vào cửa âm đạo của mình. Cô có cảm giác như một quả trứng được nhét vào người, phần dưới bị kéo căng ra như sắp bị xé toạc. Cô không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn. 

Đây là lần thứ hai của Tô Tô. Đã hai tuần kể từ khi cô mất trinh lần trước. Âm đạo vốn đã căng cứng của cô giờ đã trở lại căng cứng như trinh nữ. Lần này cô vẫn cảm thấy đau xé khi bước vào. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng co giật con cặc của mình trước, để quy đầu từ từ trượt vào ra khỏi cái lỗ chật hẹp, để Tô Tố từ từ thích nghi. Khi tôi cảm thấy lớp thịt mềm quấn quanh quy đầu dần dần lỏng ra, tôi biết lỗ thủng của Tô Tố đã dần thích ứng. Tôi từ từ tăng kích thước của vật nhét vào, khi đi vào có cảm giác càng lúc càng chặt hơn. Khi gặp lực cản, tôi từ từ rút ra một chút, rút ​​hết phần thịt hồng trong lỗ ra rồi lại nhét vào. 

Dần dần, Tô Tố cũng bắt đầu cảm nhận được khoái cảm tột cùng, "Ồ... à... vậy... thoải mái quá... chồng... em thấy thoải mái quá... à... chồng đụ em sướng quá... cứng..." Nghe tiếng rên rỉ ngày càng dâm dục của Tô Tô, tôi không thể nhịn được nữa, dùng lực vào eo mình, gần như nhét cả con cặc vào. 

"A a... Đau... Ừm... đau... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Tô Tố cau mày, không nhịn được kêu lên. May mắn thay, cô đã che miệng kịp thời. Ngoài đau đớn, loại cảm giác này còn có một cảm giác rất kỳ lạ, giống như cơ thể cô đang bị đâm thủng. 

Cũng may phòng cách âm khá tốt, Tô Tố kịp thời bịt miệng lại, nên bên ngoài cô Bạch và dì Tuyết không nghe thấy. 

Nhưng tôi không có thời gian để lo lắng liệu có ai nghe thấy mình không. Cảm giác véo và mút từ âm hộ của Tô Tô thật tuyệt. Vì tôi đã ở bên trong nên tôi có thể chạy hết tốc lực.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và lần đầu tiên tôi đâm mạnh như người đóng cọc. Tô Tô cảm thấy toàn thân sắp lên thiên đường. Khi cơn đau dần qua đi, theo sau là một cảm giác khoái cảm dâng trào như sóng, “Ồ… An An… chồng… anh… thật… mạnh mẽ… em muốn… em muốn… chết… mãnh liệt quá… à… sâu quá… to quá… thoải mái quá… ừm… mạnh hơn… nhanh hơn… em đi… à…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Tô Tố liên tục đạt cực khoái

Đây là lần đầu tiên Tô Tô trải nghiệm tình dục mãnh liệt như vậy và cô đã sớm đạt được cực khoái đầu tiên. Khi tôi đẩy, chất lỏng trong âm đạo của cô ấy bị cặc tôi ép ra khỏi cơ thể cô ấy từng cái một, nhưng tôi phớt lờ nó và tiếp tục đẩy mạnh vào eo mình mà không hề dừng lại. 

"Haaah...ah...ah...quá nhanh...mạnh quá...ah...ah...tôi không thể làm được...đừng...bên trong quá nhạy cảm...đợi một chút...ah..." Âm đạo của Tô Tô vẫn rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái vừa rồi. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi, Tô Tô cảm thấy vừa thoải mái vừa không chịu nổi. 

Tôi dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn và mềm mại của Tô Tô, cái lỗ đít màu hồng hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Các nếp nhăn xung quanh lỗ đít biến mất. Trong khi tôi bơm mạnh con cặc của mình, tôi vuốt ve phần thịt mềm quanh lỗ đít của Tô Tô bằng ngón tay cái của mình. 

"A... chồng... đừng... đừng... làm thế này... đừng... đừng di chuyển đến đó... à... ngứa quá... đừng chạm vào nó..." Khi tôi đụ mạnh mẽ, những ngón tay của tôi từ từ di chuyển về phía giữa lỗ đít. 

"Không? Nhưng mỗi lần anh chạm vào lỗ đít của em, âm hộ nhỏ của em lại bị nhéo, em vẫn nói không?" Tôi thấy lỗ đít của Tô Tô rất nhạy cảm. Đây chỉ là lần đầu tiên nó được chơi ở đó nên tôi cảm thấy hơi sợ hãi và lo lắng. 

Quả nhiên, chưa đầy hai phút, cái lỗ đít của Tô Tố đã thích ứng với chủ nhân mới của mình, "A... cảm giác thật kỳ lạ... anh khiến... cái lỗ đít của tôi... lạ thật... thoải mái quá..."

"Vậy ngươi còn muốn ta chơi với ngươi lỗ đít sao?" Khi tôi nói vậy, tôi dừng việc mình đang làm và đồng thời ngừng đẩy. 

"Tôi muốn... ừm... tôi muốn... tôi muốn... chồng tôi... em yêu... An'an... làm ơn... đừng dừng lại... đụ tôi như anh vừa làm... tôi gần như... sắp... đến... ôi... di chuyển... di chuyển... di chuyển..." Tô Tố đang thoải mái sắp đạt đến đỉnh điểm, nhưng đột nhiên mất đi lực ma sát giữa hai lỗ, lắc hông điên cuồng, gần như bật khóc. 

"Sao vừa rồi tôi lại chuyển động? Tôi quên mất, em yêu, xin hãy dạy tôi." Tôi cười nham hiểm. 

"Chà...anh bắt nạt tôi...đụ tôi...như vừa rồi...dùng cặc của anh để thâm nhập vào tôi...chạm vào mông tôi...tôi cảm thấy dễ chịu...tôi muốn cảm thấy dễ chịu...tôi sắp lên đỉnh...wu...anh sẽ bắt nạt tôi...wuwuwu..." Tô Tô vừa nói vừa lắc cái mông to của mình, cố gắng ma sát một chút để giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo. 

"Gọi bố và bảo ông ấy đụ cái lồn của con đi!"

"Bố...Bố...đừng bắt nạt con nữa...Bố, thôi nào...Bố, đụ cái lồn con gái của bố...Con gái tôi muốn con cặc to của bố...Bố có được không? Địt con nhanh lên..." Tô Tô không còn có thể bỏ qua khuôn mặt đỏ bừng của mình, và nói hết những lời dâm ô, giọng gần như sắp khóc. 

Tôi nhận được câu trả lời thỏa đáng và tiếp tục đâm nhanh như người đóng cọc. Lần này ngón tay tôi thọc mạnh vào lỗ đít Tô Tố, đâm tới đâm lui bên trong, "A... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... nhẹ nhàng... đừng đút vào mông tôi... à... thoải mái quá... sâu quá... Tôi không làm được... Tôi... à... tôi lại đi..." Tô Tố càng lúc càng hét lên sung sướng, vui vẻ đến mức không quan tâm liệu giọng nói của mình có bị thầy Bai và dì Xue nghe thấy hay không. 

Tôi rút ngón tay ra, để lại một lỗ nhỏ trên lỗ đít nhỏ màu hồng chưa đóng lại. Tôi dang tay từ trái sang phải và vỗ vào cặp mông trắng nõn của Tô Tố, "tát, tát, tát", chẳng mấy chốc cái mông trắng nõn mềm mại đã chuyển sang màu hồng. 

"A... đau quá... không... sắp tới... sắp tới... ahhh..." Bị đánh vào Tô Tố cảm giác được một cơn đau nhói, xen lẫn tê dại, âm đạo đột nhiên bị kẹp lại dưới sự kích thích mạnh mẽ. Kết quả là con cặc khiến cô ma sát dữ dội hơn, đồng thời các dây thần kinh trên phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị kích thích sâu hơn, và chẳng bao lâu sau cô lại có một cơn cực khoái mạnh mẽ khác. 

Trong cái lồn cực khoái của Tô Tô, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy giống như vô số lỗ nhỏ đang hôn lên quy đầu của tôi. Lúc này tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi dừng việc đang làm, dùng cả hai tay nắm lấy tóc của Tô Tô và dùng lực nâng mạnh phần thân trên của Tô Tô lên. 

Tôi tiếp tục tấn công với cường độ thậm chí còn lớn hơn, tác dụng lực lên thắt lưng của mình. Vị trí này đụ cô sâu hơn, sau đó tác động mạnh vào cổ tử cung của cô, khiến Tô Tô trợn mắt. Một cảm giác khoái cảm tê dại từ tử cung chạy thẳng lên não khiến cô sung sướng đến mức suýt ngất đi. 

"A... con... sẽ chết... con... con sắp chết... à... sâu quá... dữ dội quá... bố... con gái con không thể sống sót được... à..."

“Con đĩ, hôm nay tao sẽ đụ chết mày, con đĩ,” cái miệng thanh tú của tử cung giống như một cái miệng nhỏ, thỉnh thoảng hút lấy con mắt của quy đầu. Tôi cảm thấy tốt đến nỗi tôi không bao giờ muốn rời đi. Mỗi lần tôi chỉ rút ra một ít rồi nhét lại vào miệng tử cung để nhường chỗ. 

Tôi kéo tóc Tô Tố, ngẩng cao đầu, bộ ngực căng mọng hướng về phía trước, hai quả anh đào nhỏ màu đỏ tươi điểm xuyết trên đỉnh núi tuyết cao chót vót, thân thể cô ấy lắc lư lên xuống, cặp mông trắng nõn ngửa ra sau, bụng tôi vỗ nhanh vào mông cô ấy, làn da trắng nõn của cô ấy chuyển sang màu đỏ. 

Cái chết tiệt đột ngột và sâu sắc này khiến Tô Tố không thể nhịn được một phút, "A... Tôi chết rồi... Tôi... chết rồi... à..." Cái mông trắng nõn mềm mại của Tô Tô run rẩy, khớp xương lập tức có cảm giác như nước tiểu. Nó phun ra cùng với cú thúc của cặc tôi, một dòng, hai dòng...

"Con gái dâm đãng, bố cũng sắp xuất tinh rồi. Ngẩng mông lên hứng tinh dịch của bố đi." Tôi đụ cô ấy thật mạnh năm mươi hay sáu mươi lần. Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, Tô Tô cảm thấy như sắp lên trời, thậm chí rơi vào trạng thái tê liệt, chỉ có thể chịu đựng khoái cảm mà con cặc mang đến âm đạo và tử cung như thể cô đã chết. 

Hết lần này đến lần khác, quy đầu của tôi đẩy cổ tử cung ra, thâm nhập vào cổ tử cung mỏng manh của Tô Tố, cọ xát vào thành tử cung mỏng manh của cô ấy. Niềm khoái cảm trong tâm trí tôi lên đến đỉnh điểm, tinh dịch của tôi mở rộng ra, những dòng tinh dịch đặc sệt đập vào tử cung của cô ấy. 

Tô Tô đang gần đạt đến cực khoái lại đột nhiên bị đụ hàng chục lần. Tử cung của cô đã bị va chạm mạnh và cô bị tinh dịch nóng chảy vào. Cô chỉ nằm trên giường, trợn mắt rồi vui vẻ ngất đi. 

“Hừ.” Nghỉ ngơi một lát, tôi nhìn Tô Tố một cái, phát hiện cô ấy đã ngủ rồi. Tôi phải dùng khăn giấy lau phần thân dưới của cô ấy, thay đổi tư thế, nằm xuống giường và đắp chăn cho cô ấy. 

Sau khi ra khỏi phòng Tô Tố, trong phòng khách, cô Bạch và dì Xue đều đã say. Họ không biết họ đang nói về chủ đề buồn nào. Họ ôm nhau và khóc trong lúc uống rượu. 

Tôi nhanh chóng bước tới giật ly rượu khỏi tay cô Bai và dì Xue. Dì Xue và cô Bai vừa khóc vừa cố giật lại ly rượu trên tay tôi, “Trả ly lại cho tôi, tôi muốn uống nữa.”

Tất nhiên là tôi không thể trả lại cho họ. Không ngờ chỉ trong một giờ, họ đã uống hết hai chai rượu vang đỏ, cộng thêm nửa chai còn lại trên bàn, tổng cộng là hai chai rưỡi. 

白老师见抢不过来酒杯,就哭着扑进我的怀里,紧紧搂着我的脖子,“呜呜呜……你这个坏蛋……为什么你不早点出现……为什么要让我苦了这么多年……我咬死你……”说着,小嘴一张,咬住我的肩膀。

Tôi bị thầy Bạch cắn, khóe miệng giật giật đau đớn nhưng không vùng ra. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu và lưng thầy Bạch như muốn an ủi: "Ngoan, đừng khóc, là lỗi của em, sau này anh sẽ ở bên em, không bao giờ để em quay lại kiếp trước." 

Dì Xue ở bên không còn trưởng thành và điềm tĩnh như trước nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô đỏ hoe và đầy oán hận. Vẫn còn chút ý nghĩa trong đôi mắt say rượu của cô ấy. Cô nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, tựa đầu vào vai tôi, khe khẽ nức nở: “Tiểu tử ngươi thật lợi hại… Tâm Tâm và ta không thể thoát khỏi sự nắm bắt của ngươi…”

Tôi cảm động đến ôm dì Xue vào lòng, khi ở bên cô Bai, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Xue, "Dì Xue, cảm ơn dì đã bao dung và chấp nhận con. Tối nay dì uống rượu của dì Bai là vì con sao?"

Tần Mục Tuyết bất mãn thở dài: "Tôi còn có thể làm điều đó cho ai nữa? Tôi không muốn lúc nào cũng bí mật ở bên anh. Tôi biết Tâm Tâm nhất định phải chịu rất nhiều áp lực, nên ít nhất tôi và cô ấy cũng có người gánh vác trách nhiệm của nhau."

So với dì Xue vẫn còn giữ được chút ý thức thì thầy Bai đã hoàn toàn say khướt. Cô ấy buông cái miệng nhỏ đang cắn vào vai tôi ra, dùng chiếc lưỡi mịn màng liếm những vết răng vừa để lại trên vai tôi như một con mèo con. Liếm một lúc, cô ngẩng đầu lên, cố gắng mở đôi mắt say xỉn mờ mịt, nhìn thấy dì Xue đang ngồi trong lòng tôi, cười mê đắm: "Muxue, để tôi giới thiệu với cô, đây là chồng mới của tôi, tôi rất yêu anh ấy."

Tần Mục Tuyết rơi nước mắt và cười nói: "Xinxin, đây cũng là chồng tôi, tôi rất yêu anh ấy. Tôi phải làm gì đây?"

Bạch Tâm nghiêng đầu, có chút khó hiểu nói: "Này, anh ta cũng là chồng của cô à?" Cô im lặng suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên bật khóc, ôm lấy cổ An Vũ, "Không, đây là chồng em, em không muốn đưa cho anh! Em không muốn rời xa anh ấy! Em không muốn! Em không muốn! Em không muốn!"

Tôi thương hại ôm chặt đầu cô Bạch, nhanh chóng dỗ dành cô: "Anh sẽ không rời đi, anh sẽ không rời đi. Anh hứa với em rằng anh sẽ luôn ở bên em, bảo vệ em và yêu em."

Tần Mục Tuyết giơ tay thon dài vuốt tóc Bạch Tâm, nhẹ nhàng nói: "Xinxin, ta có một đề nghị, ngươi có muốn nghe không?"

Bạch Tâm ngẩng đầu, đôi mắt đỏ hoe, bĩu đôi môi đỏ mọng gợi cảm, nức nở như một cô bé: "Vậy... vậy anh nói..."

Tần Mục Tuyết cười nói: "Chúng ta là chị em tốt phải không?"

"Đúng."

“Anh yêu anh ấy nhiều lắm phải không?”

"Đúng."

“Em có sẵn lòng chịu đựng mọi thứ vì anh ấy không?”

"Đúng."

"Còn chúng ta, chị em tốt, chung một chồng thì sao?"

"Được rồi." Mỗi lần Tần Muxue hỏi, Bạch Tân đều ngọt ngào đáp lại. Vẻ mặt bàng hoàng của cô ấy trái ngược hoàn toàn với thái độ lạnh lùng thường ngày của cô ấy, thật dễ thương.

Tần Mục Tuyết hài lòng hôn lên mặt Bạch Tâm, cười nói: "Vậy bây giờ chúng ta là chị em thật sự. Tuy tôi hơn em một tuổi nhưng em lớn hơn vợ chồng tôi. Từ giờ trở đi, em sẽ là em gái của tôi."

"Được rồi, chị." Bạch Tân vẫn bối rối đáp lại, hoàn toàn không nhận ra mình đã hứa với Tần Mục Tuyết những gì. Về việc ngày mai tỉnh dậy có hối hận hay không, Tần Mục Tuyết tin rằng có lẽ cô sẽ không hối hận.

Số phận của hai người về cơ bản là giống nhau. Hơn nữa, người họ thích lại là bạn trai của con gái Bạch Tâm và là chồng tương lai. Tần Mục Tuyết tin rằng Bạch Tân hẳn đã phải chịu áp lực và gánh nặng tinh thần rất lớn. Cô ấy cũng phải cần một người để chia sẻ và trò chuyện. Tần Mục Tuyết, người có cùng số phận và biết bí mật của cô, là một đối tác hoàn hảo.

Bạch Tâm duỗi tay ra, dang rộng vòng tay, quyến rũ nói: "Em yêu, anh muốn ngủ ~"

Tôi ôm cô Bai và dì Xue vào lòng, hôn lên mặt họ, cười nói: “Được rồi, chồng tôi sẽ ôm hai người vợ của tôi đi ngủ.”

Dì Xue và cô Bai ngượng ngùng cùng lúc vùi đầu vào vai và cổ tôi. Tôi bế chúng vào phòng ngủ của thầy Bạch và đặt lên giường. Hai thiếu nữ xinh đẹp và say rượu cùng lúc nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước.

Lúc này, cô Bai và dì Xue giống như những nàng tiên lạc vào thế giới này. Sự quyến rũ say đắm của chúng khiến con cặc dưới háng tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi vội vàng cởi bỏ toàn bộ cơ thể, con cặc cứng ngắc của tôi nghiêng lên gần 90 độ.

“Các bà vợ, hãy thổi kèn cho chồng mình đi.” Tôi lắc cặc, nằm giữa thầy Bạch và dì Xue, nói với họ. 

Dì Xue đứng thẳng lên trước và nằm giữa hai chân tôi. Dì Xue duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại ra, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của tôi rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

Con cặc của tôi dày đến nỗi dù dì Xue có dùng hai tay ôm nó cũng không thể cầm hết được. Dì Xue cúi đầu, nhẹ nhàng ấn con cặc của tôi vào đôi môi đỏ mọng của dì, xoa nhẹ một lúc lâu. Dì Xue mở đôi môi đỏ mọng rồi nuốt con cặc của tôi ra khỏi quy đầu.

Tôi nhìn quy đầu của mình, từ từ biến mất giữa đôi môi đầy đặn của dì Xue, rồi đưa nó vào miệng dì từng chút một. Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình đã đi vào một nơi ấm áp khác với âm đạo. Tôi không thể không rên rỉ vì sự thoải mái.

Nhìn thấy phản ứng của tôi, dì Xue có chút vui mừng nên tăng cường động tác làm tình bằng miệng, di chuyển đầu lên xuống và không ngừng đẩy cặc tôi vào sâu trong cổ họng. Đồng thời, cô ấy thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra như rắn độc phun ra tin nhắn, liên tục liếm quy đầu và trục của tôi, liếm cặc tôi cho đến khi nó sáng bóng.

Dì Xue mút cặc tôi thật mạnh, muốn nuốt con cặc này mà dì yêu quý đến mức má hóp vào trong. 

Dì Xue thỉnh thoảng nhổ con cặc ra khỏi miệng, đưa đầu lưỡi lên quy đầu, mài và xoay tròn, rồi đi xuống trục con cặc, ngậm hai tinh hoàn to lớn của tôi vào miệng, không ngừng mút và liếm. 

Quá trình này rất khiêu dâm và chậm rãi. Dì Xue dường như cố tình giảm tốc độ và tăng sức mạnh để tôi tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Sau khi liếm toàn bộ con cặc và tinh hoàn vài lần, dì Xue lại nuốt con cặc vào miệng, dùng hai tay dang rộng đùi tôi ra, điều chỉnh tư thế rồi đột nhiên nuốt con cặc dày đặc vào sâu trong cổ họng. 

Dì Xue thực sự muốn bóp cổ tôi. Dì Xue, người không có kinh nghiệm ngậm sâu, đỏ bừng mặt và nuốt chửng con cặc của tôi từng inch một. Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy tuyệt vọng nắm lấy đùi tôi và giữ chặt. Cô ấn đầu mình xuống thấp hơn và thấp hơn. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình dường như đã bước vào một môi trường mới. Nó thật chặt, trơn và mềm mại. Nó tuyệt đến mức tôi khó thở.

Trong cổ họng dì Xue có tiếng nôn khan, dì cứ cảm thấy buồn nôn, nhưng để cho tôi thấy thoải mái, dì đã cố gắng hết sức để kìm lại. Tôi vuốt tóc dì Xue và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của dì. Mặt cô ấy rất ngượng ngùng nhưng cô ấy vẫn đang nuốt con cặc dày đặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sự tương phản này khiến tôi vô cùng hưng phấn, cảm giác này còn lớn hơn cả khoái cảm của cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Thầy Bạch và dì Tuyết cùng nhau bay

Như cảm nhận được thái độ hài lòng của tôi, dì Xue càng di chuyển mạnh hơn, cái đầu nhỏ lên xuống nhanh hơn, đôi môi đỏ mọng mút cặc tôi thật mạnh, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng liếm vào quy đầu và nhãn cầu của tôi. 

Lúc này Bạch Tâm ở một bên cũng không cam lòng. Nhìn thấy cặc của người mình yêu đã bị người phụ nữ khác chiếm giữ, cô lập tức vồ lấy, cái đầu nhỏ bóp chặt đầu Tần Mục Tuyết, lẩm bẩm: “Đây là của tôi, đưa cho tôi.”

Tần Mục Tuyết bị đẩy sang một bên, miệng ngậm cặc An Vũ phải được thả ra. Bạch Tâm nhân cơ hội ngậm lấy quy đầu của An Ngọc một ngụm, sau đó không ngừng mút. 

Cô Bai nuốt con cặc của tôi, trong khi dì Xue hỗ trợ bên cạnh tôi, liếm trục con cặc, hoặc nuốt hai tinh hoàn của tôi, vuốt ve chúng bằng cả hai tay. 

Nhìn hai thiếu nữ xinh đẹp, cô Bai và dì Xue, trung thành phục vụ con cặc của tôi như hai con điếm nhỏ, mang lại cho tôi sự kích thích vô hạn và cảm giác chinh phục. 

Có thể là do cơ thể nóng bừng sau khi uống rượu, hoặc cũng có thể là do lòng tôi bồn chồn sau khi liếm con cặc. Trong khi cố nuốt quy đầu và trục cặc của tôi, thầy Bai nhanh chóng cởi hết quần áo. Thân hình trắng nõn đầy đặn của thiếu nữ lộ ra ngoài không khí, bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực run rẩy lộ ra trước mắt tôi. Hai núm vú hồng trên bộ ngực trắng nõn đặc biệt chói mắt. 

Cô Bạch chủ động dang hai chân xinh đẹp hồng hào ra, dang rộng hai bên người tôi. Âm đạo đầy đặn và mọng nước hiện ra trước mặt tôi. Giống như thân thể trắng nõn mềm mại của cô Bạch, âm đạo của cô cũng trắng nõn mềm mại. Môi âm hộ bên ngoài màu hồng của cô khép chặt, thỉnh thoảng mở ra khép lại theo hơi thở của cô Bạch. 

Thân thể của thầy Bạch từ từ chìm xuống, quy đầu dày dặn nhẹ nhàng ấn vào chỗ lõm hơi đóng mở. Vòng eo của anh cứ đung đưa qua lại, môi âm hộ và quy đầu màu hồng cọ xát qua lại khiến âm đạo dần trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Thầy Bai từ từ và mạnh mẽ ngồi xuống, từ từ nuốt quy đầu vào vùng trũng ấm áp và trơn trượt. Quy đầu khổng lồ nhẹ nhàng tách đôi môi âm hộ màu hồng bên ngoài, hướng về nơi tuyệt vời đó. 

Nhiều chồi thịt và nếp gấp trong âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy cặc tôi, ấn mạnh không cho cặc lọt vào. Cảm giác dính và trơn trượt cứ kích thích vùng quy đầu nhạy cảm khiến tôi suýt xuất tinh.

Hít một hơi thật sâu, tôi bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. Khi quy đầu dần dần tiến sâu hơn, thầy Bạch đang nằm trên người tôi lắc lắc khó chịu, "Hừm... sưng quá... à... to quá..."

Tôi mỉm cười, ôm lấy hai cái mông trắng nõn mềm mại của thầy Bạch, đẩy lên trên, rút cặc ra một chút, chừa một khoảng nhỏ rồi dùng hai tay ấn eo thầy Bạch xuống. Da thịt mềm mại trơn trượt không chịu nổi cú va chạm đột ngột, con gà trống đẩy nó đến tận cùng sự mềm mại, chạm vào trái tim mỏng manh.

“A… đau quá… a…” Thầy Bạch cũng cảm thấy đau đớn như thể trinh tiết của mình đã bị phá vỡ trong lúc say. Với sự tác động mạnh mẽ của quy đầu, toàn bộ cơ thể như bị xuyên thủng, việc mở tử cung càng đau đớn như bị xé toạc bởi cú va chạm. Cô giáo Bai phát ra một tiếng kêu đau đớn từ cái miệng anh đào hơi hé mở.

Tôi nhìn thấy thầy Bạch nhíu mày thật chặt, một vệt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cặp đùi thon thả và quyến rũ đó kẹp chặt vào eo tôi. Phần thịt trắng mềm ở đùi trong đang co giật yếu ớt, mười ngón chân bằng bạch đậu khấu đang cuộn tròn về phía lòng bàn chân. 

Đồng thời, lỗ ngọt ngào ngày càng chặt hơn do bị kích thích, bóp chặt con cặc của tôi, mang lại cho tôi những khoái cảm bùng nổ.

Thư giãn một hồi, Bạch lão sư chậm rãi cảm nhận được khoái cảm, bắt đầu bừa bãi lắc lư thân thể kiều diễm của nàng. Con cặc dày không ngừng ra vào môi âm hộ hồng hào, mềm mại, tác động mạnh vào phần thịt mềm ở cuối âm đạo hết lần này đến lần khác. Rãnh hào quang của quy đầu khổng lồ cứ cọ vào âm đạo chật hẹp của thầy Bạch.

"A... đau quá... tê quá... a... to quá... đầy quá... tôi muốn... bay... thoải mái quá..." Khi con cặc to lớn của tôi đâm liên tục vào cổ tử cung của thầy Bạch, quy đầu hôn đi hôn lại vào cổ tử cung mỏng manh. Trong tử cung, khoái cảm tê dại sâu trong âm đạo của thầy Bạch khiến cô run rẩy. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, như thể chống cự và phục vụ. Cơn đau ban đầu dần dần biến mất, tiếp theo là một cảm giác khoái cảm tê dại khó tả.

Tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô Bai, đỡ cô Bai lên xuống rồi chạy nhanh qua con đường hoa trong âm đạo của cô. Quy đầu của tôi cảm nhận được sự dịu dàng êm ái ở cuối con đường. Đôi tay của cô giáo Bai siết chặt bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp đang rung lên lắc xuống của cô ấy, lắc lư vòng eo và hông thon thả của cô ấy để đón nhận lực đẩy của tôi. 

Cú va chạm mạnh cuối cùng cũng xuyên thủng cửa tử cung của cô Bai, ép mở cổ tử cung đang chật cứng của cô, quy đầu to lớn hôn lên thành tử cung của cô một cách mãnh liệt, "A! Đau quá... à... không... sắp tới... sắp đến rồi..." Cơn đau dữ dội do tử cung bị xuyên thủng khiến toàn thân cô gần như co giật, nhưng lúc này, cơ thể cô lên đến đỉnh điểm dưới cơn đau xé nát. 

Nước phun ra như suối. Mặc dù con cặc to lớn của tôi đã cắm chắc vào cổ tử cung của thầy Bạch, nhưng dòng nước dâng trào đã trực tiếp mở ra cổ tử cung mỏng manh và theo khe hở vọt ra ngoài.

"Con khốn dâm đãng, bây giờ ngươi đang xuất tinh à?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. Cô giáo Bai tội nghiệp đã khóc vì đau đớn trên cơ thể và vì cảm giác nhẹ nhõm khi đạt cực khoái, và không thể đáp lại lời nói của tôi. 

Tôi tiếp tục ôm eo thầy Bai, phớt lờ âm đạo nhạy cảm của thầy Bai sau khi đạt cực khoái, để con cặc của tôi di chuyển ra vào lỗ mật ong của thầy Bai. Đầu quy đầu đập liên tục vào thành tử cung của thầy Bạch, "A... đau... đau... nhẹ nhàng... thoải mái quá... nhanh hơn... to quá... nhanh hơn..."

Thầy Bạch nghiến răng nghiến lợi. Cơn đau dữ dội và khoái cảm mãnh liệt đến từ tử cung khiến cô hét lên bừa bãi nhưng cơ thể mỏng manh lại vô cùng phấn khích. Một lượng lớn nước suối tiếp tục tiết ra từ âm đạo của cô. Nó phun ra từ âm đạo của cô như nước tiểu, bắn tung tóe một vùng lớn ga trải giường trên giường.

“Con khốn nhỏ, em muốn anh đi chậm hay nhanh hơn?” Tôi chỉ cảm thấy cặc mình có chút trống rỗng trong âm đạo chứa đầy nước suối của thầy Bạch. Lượng lớn dịch âm đạo khiến âm đạo của thầy Bạch căng ra thành một vòng tròn, phần thịt mềm mại của đường hoa vốn chật hẹp đang quằn quại mút cặc tôi.

"A... sướng quá... a... nhanh hơn... nhanh hơn... đừng dừng lại... tôi muốn... tôi muốn con cặc to của chủ nhân... tôi muốn... tôi cần đi tiểu... à..." Cô Bạch đã bị tôi đụ đến mức yếu đuối, âm đạo nhạy cảm của cô ấy sẽ sớm đạt đến cao trào trở lại. Cô ấy chào đón những cú thúc của tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Con khốn nhỏ, dương vật của chủ nhân mạnh đến vậy sao? Ngươi có cảm thấy dễ chịu không? Hả? Trong âm hộ của ngươi nhiều nước như vậy, ngươi muốn bị ta địt à? Hả?" Tôi tiếp tục nói những lời tục tĩu, thẳng eo và đâm thật nhanh. 

"Hmm... ừ... ừm... muốn... bị Sư phụ đụ... muốn con cặc to của Sư phụ... đụ chết ta... đụ con điếm nhỏ của ngươi... cảm giác thật sướng... Sư phụ... a..." Quy đầu nghiến răng nghiến lợi khiến thầy Bạch càng run hơn. Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô ấy phối hợp với cặc tôi mài vào phần kích thích và nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô ấy. Khi tôi tiếp tục nghiền, những dòng tinh dịch chảy ra từ khớp của chúng tôi.

Dì Xue ở một bên nhìn tôi và thầy Bạch trực tiếp ân ái cũng rất bồn chồn. Làn da trắng như tuyết của cô có ánh hồng, đôi mắt ẩm ướt chứa đầy rượu mơ hồ và gợn sóng tình yêu, cô chủ động cởi quần áo. Sau khi cởi thắt lưng, cô dùng một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mình, dùng ngón tay nghịch nghịch những quả anh đào hồng căng phồng trên đỉnh núi tuyết. Cô dùng một tay đưa lên háng, xoa xoa môi âm hộ nhạy cảm, hơi hé cái miệng đỏ mọng, phát ra một tiếng rên yếu ớt.

Nhìn thấy bộ dáng tán tỉnh của dì Xue, tôi cười ác độc nói: "Con khốn Tuyết, dưới đó có ngứa không? Lại đây để cậu chủ liếm cho con." 

Dì Xue nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đẹp đầy yêu thương, mỉm cười duyên dáng và nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn Sư phụ”. Nói xong cô ấy đứng dậy và tựa vào đầu tôi. Phần thịt mềm mại bên trong đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy cọ vào má tôi, làn da mịn màng của cô ấy ẩm và mượt như sữa.

Tôi ngước mắt lên thì thấy lông mu trên âm đạo sạch sẽ, gọn gàng. Toàn bộ âm đạo trông trắng hồng, tinh khiết và không tì vết. Môi âm hộ màu hồng đã hơi đóng mở, môi âm hộ mềm mại nhuốm đầy chất lỏng tình yêu trong suốt, lộ ra hương thơm cơ thể quyến rũ của thiếu nữ và mùi nội tiết tố nữ. Nhìn rất hấp dẫn, khiến người ta muốn nếm thử cho thỏa thích.

Dì Xue cẩn thận hạ cặp mông trắng nõn mềm mại xuống như sợ làm tôi ngạt thở. Tôi nhìn cái lồn quyến rũ trước mặt mà không khỏi lè lưỡi liếm môi âm hộ màu hồng. Lần tiếp xúc đầu tiên giữa lớp lưỡi thô ráp và môi âm hộ mỏng manh đã mang lại cho dì Xue niềm vui vô cùng. Cô rên rỉ khe khẽ và không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy đột nhiên ngồi lên đầu tôi, và toàn bộ lồn của cô ấy áp vào miệng tôi. 

Tôi duỗi thẳng lưỡi, thọc thẳng vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của dì Xue. Miếng thịt mềm mại của âm đạo quấn quanh lưỡi tôi. Cảm giác trơn trượt ập đến thần kinh của tôi. Lưỡi tôi quằn quại điên cuồng trong âm đạo của dì Xue. Miếng thịt mềm nóng hổi, ​​ẩm ướt trong âm đạo lập tức quấn quanh lưỡi tôi thành từng lớp, hơi vặn vẹo, cố gắng đẩy lưỡi tôi ra ngoài. 

"A... ừm... chậm lại... chậm lại... ừm... lưỡi... à... thoải mái quá... không... không... ồ... nó... sắp... ừm... à..." Đôi mắt quyến rũ của dì Xue hơi khép lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cơ thể thanh tú không ngừng vặn vẹo, và tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của dì ngày càng nhanh hơn theo sự khuấy động nhanh chóng của lưỡi tôi. 

Đôi mắt xinh đẹp của Bạch Tân nửa mở, cô nhìn Tần Mục Tuyết, người có khuôn mặt đỏ bừng trước mặt, và hôn cô một hơi. Tần Mục Tuyết nhìn người bạn thân đang mất trí vì hoài nghi, quay đầu thoát khỏi nụ hôn của bạn thân. 

Bạch Tân cảm nhận được sự vùng vẫy của Tần Mục Tuyết và không cho Tần Mục Tuyết bất kỳ cơ hội nào để phản kháng. Cô dùng bàn tay ngọc giữ chặt cổ và eo của Tần Mục Tuyết, không cho cô ấy vùng ra. Một cái lưỡi nhỏ thơm thè ra khỏi miệng, liếm tới liếm lại đôi môi đỏ mọng của Tần Mục. Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt đẩy miệng Tần Mục Tuyết như con chạch và trượt vào trong miệng Tần Mục Tuyết. 

Cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt dưới cơ thể, Tần Mục Tuyết dần dần ngừng vùng vẫy. Cô cũng ở trong vòng tay hoa sen, ôm lấy Bạch Tân trước mặt, phục vụ cho nụ hôn ướt át của Bạch Tân. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau và chống cự nhau. Đôi khi chúng tiến vào miệng Bạch Tân và khuấy động trong miệng Tần Mục Tuyết. Những sợi tơ pha lê chảy ra từ khóe miệng họ. 

Hai cơ thể trắng như tuyết mềm mại đan xen vào nhau trong không trung, hai cặp vú xinh đẹp trắng như tuyết va chạm vào nhau, bốn núm vú cứng màu hồng đang cọ sát vào nhau. Cả hai đều nghiện biển dục vọng và không thể tự giải thoát được. 

Âm đạo của cô Bai bị nén và siết chặt, như thể cô đang xoa bóp cặc tôi bằng âm đạo của mình. Âm đạo ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt thắt chặt và thư giãn. Mỗi lần con cặc được rút ra và đưa vào lại, cái quy đầu khổng lồ lại tiếp tục mài vào giữa tử cung của thầy Bạch. 

"Ừm... Ờ..." Dì Xue và thầy Bai quấn lấy nhau, mơ hồ phát ra tiếng rên rỉ.

Suy nghĩ của tôi rải rác vào âm đạo của dì Xue. Đôi khi lưỡi của tôi bị siết chặt và thọc vào đưa ra khỏi âm đạo của dì Xue, có lúc lại thả lỏng và khuấy động trong âm đạo. Chuyển động đẩy của eo tôi dần dần chậm lại. Cô giáo Bai bị kích thích không khỏi lắc mông, co rút âm đạo để bóp con cặc to lớn, như cầu xin tôi tiếp tục bơm. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy âm đạo của thầy Bạch bắt đầu co giật và co thắt. Tôi ngừng nói, ôm mông thầy Bạch, lại mạnh mẽ đâm vào âm đạo của thầy Bạch. Con cặc của tôi di chuyển ra vào một cách điên cuồng, tinh dịch nóng hổi bắn ra ngoài. 

Thầy Bạch dịu dàng chịu đựng sự va chạm dữ dội của tôi. Trong phòng vang lên một âm thanh va chạm vật lý nặng nề, con cặc to lớn cứng ngắc nhanh chóng đâm vào trong âm hộ đói khát, "A... nhanh hơn... nhanh hơn... Sư phụ... Con muốn con cặc của Sư phụ... Nó lại tới... Nó lại tới... A..." Thầy Bai buông đôi môi đỏ mọng của dì Xue ra, hét lên, cơ thể mảnh khảnh run lên. 

Tôi nâng cao eo và hông, đồng thời ấn mạnh cặp mông trắng nõn mềm mại của thầy Bạch xuống, đưa cặc thật mạnh vào âm đạo. Con đường âm đạo nóng bỏng bỗng bị bóp mạnh, dải da thịt mềm mại siết chặt thậm chí còn khiến cặc tôi đau nhức. Tử cung phun ra từng đợt chất lỏng nóng hổi, ​​đổ lên quy đầu nhạy cảm khiến tôi run rẩy.

Sau khi thầy Bạch lên cao trào, thầy dường như rơi vào trạng thái hôn mê. Toàn thân mềm nhũn, trong cổ họng vô thức rên rỉ. Đôi mắt đầy sao của anh nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng, trên trán và chóp mũi có những giọt mồ hôi như pha lê. 

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông tuyết đầy đặn của dì Xue, dì Xue cố ý đứng dậy. Tôi đặt thầy Bai nằm xuống giường, người đang nằm khập khiễng trên người tôi. Tôi ôm bộ ngực trắng như tuyết của cô Bạch, một tay nhẹ nhàng xoa xoa, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lưng và đôi chân xinh đẹp của cô, để cô nếm thử dư vị ấm áp của khoái cảm tột độ. 

Sau khi vuốt ve thầy Bạch một lúc, thấy thân thể run rẩy của thầy Bạch dần dần bình tĩnh lại, tôi dừng việc đang làm lại, quay người mỉm cười với dì Tuyết: "Con khốn Tuyết, đến lượt con rồi. Ta đã xem cả đêm rồi. Chắc con mệt rồi. Đêm nay con biểu diễn rất tốt. Hãy để sư phụ thưởng cho con chó cái của ta." Khi nói điều này, tôi đẩy con cặc vẫn còn cứng của mình và lắc nó trước mặt dì Xue. 

Thân hình dì Xue lấm tấm mồ hôi, làn da trắng nõn ửng hồng vì gợn sóng tình xuân. Cái miệng đỏ tươi của cô ấy ẩm ướt, cô ấy trèo lên người thầy Bạch. Vừa lắc cặp mông tuyết đầy đặn của mình, cô vừa dùng một tay tách môi âm hộ nhỏ giọt của mình ra, để lộ phần da thịt mềm mại bên trong. Cô nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn sư phụ... Sư phụ... Con khốn dưới đó ngứa quá... Xin ngài dùng cặc to của ngài địt vào lồn con chó cái... Hmm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Dì Xue không kiềm chế được

Cái mông tròn trịa trắng nõn của dì Xue bị đẩy ra sau, thân trên hơi cong, toàn bộ cơ thể thanh tú đang quỳ trên cơ thể trần trụi của thầy Bạch. Tôi dùng cả hai tay đẩy mông của dì Xue ra và mở khe mông của dì ra. Lỗ đít màu hồng và âm đạo mềm mại hiện rõ ngay lập tức. Ngay cả môi bé bên trong cũng bị lộ ra một cách ngượng ngùng. Tôi dùng tay chạm vào âm đạo và lỗ đít của dì Xue. 

"Hmm...Sư phụ...Sư phụ...thật dễ chịu..." Hai điểm nhạy cảm bị tấn công cùng một lúc. Tần Mục Tuyết đột nhiên toàn thân run lên, cặp mông tròn trịa vặn vẹo điên cuồng, lỗ đít và âm đạo bị dùng ngón tay đào vào. Cô vui mừng đến mức nói những điều vô nghĩa. 

Tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của dì Xue và khuấy động. Tôi cong ngón tay móc điểm G trong âm đạo của dì Xue rồi xoa xoa chỗ đầy rãnh. Những ngón tay còn lại của tôi thọc vào cái lỗ đít hồng hào và săn chắc rồi xoa xoa phần thịt mềm mại trên thành trực tràng bên trong. 

"A... a... chua... chua quá... ngứa quá... thoải mái quá... Chủ nhân... ngài chơi thật giỏi... tiểu tiện nhân này thật thoải mái... a... ta chịu không nổi... chủ nhân... a..." Tần Mục Tuyết nằm ở Bạch Tâm trên thân thể trắng nõn thanh tú, nâng cao tròn trịa cái mông trắng nõn của nàng, nhẹ nhàng lay động. Nước suối đã chảy vào mông cô. Cả hai âm đạo của cô đều ngượng ngùng mở ra một khe nhỏ, phần thịt mềm mại bên trong trông như đang mong chờ được đụ mạnh mẽ bởi con cặc. 

"Sư phụ... dùng con cặc to của ngài mà đụ thật mạnh... đụ cái lồn nhỏ của tôi... ngứa quá... à... con khốn đó chịu không nổi... Chủ nhân... thôi..." Lúc này, dục vọng trong cơ thể Tần Mục đã lên đến đỉnh điểm, âm hộ của cô chỉ cần chạm nhẹ là sẽ kêu lên. 

Tần Mục Tuyết, người đã nhìn cô rất lâu, đã bị quyến rũ bởi quan hệ tình dục trực tiếp của người bạn thân nhất và người cô yêu. Tuy rằng nàng bị An Ngọc miệng lưỡi phục vụ một hồi, bị nàng dùng ngón tay đút vào, nhưng đó chỉ là một vết xước, cũng không thể ngăn cản được sự trống trải trong lòng nàng cùng cảm giác ngứa ngáy trên người. Ham muốn âm ỉ từ lâu khiến cô lúc này không thể chịu đựng nổi, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ màu hồng của cô. 

Tôi rút ngón tay ra và nhìn chúng ướt đẫm tinh dịch. Làn nước sáng bóng và sang trọng còn mang theo mùi thoang thoảng chỉ dành cho phụ nữ trẻ. Tôi cho nó vào miệng và nếm thử. "Chậc chậc... Tinh dịch của con chó cái này ngọt ngào, giống như vị đào vậy."

Tôi đặt con cặc của mình lên khe màu hồng, dùng một tay nhẹ nhàng mở lỗ mật ong bùi bùi đang nhỏ giọt nước tình yêu. Hai gò mu hơi hồng, những cánh hoa nhỏ màu đỏ tươi ở bên trong, thậm chí cả lối vào màu hồng chậm rãi đóng mở, tất cả đều hoàn hảo. Mọi chuyện nở rộ, tôi vừa dùng quy đầu nhẹ nhàng đẩy lỗ mật của dì Xue, dì Xue lập tức hét lớn, âm hộ mềm mại không ngừng bú, dịch âm đạo tràn ra, "Hmm... nóng quá... Thầy... vào nhanh đi..."

Khoảnh khắc cái đầu quy đầu khổng lồ chạm vào lối vào nhỏ, nó phát ra âm thanh dễ thương như một nụ hôn. Thân hình que nóng và sôi khiến dì Xue run rẩy không kiềm chế được. Tôi từ từ di chuyển thắt lưng để con cặc xuyên qua vòng thịt hồng hào và mềm mại ở lối vào lỗ mật. Con cặc to như cẳng tay em bé, vừa đẩy đầu trước của quy đầu vào trong, vòng thịt mềm nở ra phía ngoài cho đến khi hơi trắng và quấn chặt quanh cặc. 

Tôi dùng lực ở thắt lưng và đẩy con cặc dưới háng đến tận phần sâu nhất của âm hộ. Con cặc to và dày đẩy ra một hình dáng nông trên phần bụng dưới vốn phẳng lì và mịn màng của tôi. Phần thịt mềm ở lối vào của âm hộ màu hồng được kéo căng ra hết mức có thể, và cái mông to của tôi Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê bị con gà trống vắt ra khỏi lỗ nhỏ, và phần thịt mềm màu hồng quấn chặt quanh gốc con gà gần như trong suốt. "A... Vào đi... Chủ nhân cặc lớn đã vào rồi... Thật thoải mái... To thật lớn..."

Con cặc của tôi bị bao bọc chặt chẽ bởi những đợt co thắt vào trong. Cái lồn nóng bỏng và hẹp cùng cổ tử cung mềm mại ở cuối đều được hôn thật chặt vào con cặc, mang đến khoái cảm tê dại. "Con đĩ! Con đĩ! Muốn bị chủ nhân đụ đến vậy sao? Hả? Đồ khốn nạn!" Tôi dừng lại sau khi đưa con cặc vào hết cỡ và nói một cách ác độc.

"A... Chủ nhân, mẹ kiếp... Địt mẹ ngươi... Ta là con đĩ... Ta là con đĩ... Thật thoải mái... Chủ nhân... Địt ta nhanh lên..." Dì Xue vặn vẹo mông vừa đau vừa khoái cảm, không ngừng bú cặc. Âm đạo chứa đầy tinh dịch, rỉ ra từ lông mu, lông mu được cắt tỉa gọn gàng đã ướt đẫm. 

"Pa" Tôi vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của dì Xue, hung hăng nói: "Con đĩ! Đồ khốn nạn! Chồng mày có biết mày lừa dối không? Con mày có biết không? Hả? Họ có biết mày hèn hạ đến mức cầu xin chủ nhân đụ vào lồn không?"

"A...ừm...Sư phụ...chúng là rác rưởi...Tôi là con khốn của chủ nhân...nhanh đụ con điếm đó...làm ơn...di chuyển nhanh...làm ơn...đụ tôi nhanh...Tôi muốn...con cặc to của chủ nhân...lồn con khốn ngứa quá..." Tần Mục Tuyết rên rỉ đau đớn, cô rên rỉ đầy đau đớn vì không thỏa mãn ham muốn.

Tôi cúi xuống nằm trên tấm lưng ngọc trắng như tuyết của dì Xue, đưa hai bàn tay nóng bỏng và thô ráp của mình lên ngực dì Xue, thô bạo xoa bóp hai bầu ngực đầy đặn. Bộ ngực ấm áp và thanh tú chảy qua lại giữa các ngón tay tôi. Tôi có thể cảm nhận được nó bằng cách nắm lấy và nhào vào trong với một lực nhỏ. Tôi cảm thấy một cái chạm vô cùng mềm mại từ lòng bàn tay mình. Ngay cả lòng bàn tay của tôi cũng không thể nắm bắt được hình dạng hình giọt nước đầy đặn bằng một tay. Phần đế ngực cực dày và những nụ hồng rải rác giữa chúng đều toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng. 

Tôi chậm rãi vung eo, trong quá trình từ từ rút con cặc to lớn ra, nó lấy ra rất nhiều thịt mềm quấn chặt quanh người. Khoảnh khắc phần thịt mềm màu hồng bị những quy đầu khổng lồ cạo đi, mọi nếp gấp li ti trên đó đều được vuốt phẳng. Vô số dòng điện nhỏ hội tụ thành khoái lạc và tác động vào tâm trí chúng ta. Sự kích thích bùng nổ tức thời khiến dì Xue, người đã bị trêu chọc đến mức tối đa, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi chỉ cảm thấy như con cặc của mình bị cái gì đó kẹp lại, rồi một lực hút mạnh xuất hiện, kẹp lấy con cặc của tôi, âm đạo trơn trượt có thể đón nhận lực đẩy của con cặc dày đặc rất êm ái. Tôi chẳng cần dùng một lực nào cả, âm đạo của dì Xue dường như có một lực hút rất mạnh, không ngừng kẹp và mút cặc tôi, mút cặc đưa vào sâu trong âm đạo. 

Những cú véo mạnh và những cơn co thắt nhanh chóng khiến tôi rên rỉ và thở hổn hển vì sung sướng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chịu đựng cảm giác ngứa ran và khoái cảm kích thích trên cặc của mình, dùng hai tay véo bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của dì Xue, dùng sức ở thắt lưng và thọc mạnh vào lồn dì Xue với tư thế chạy nước rút. 

Dì Xue đang bị con gà trống đụ nhanh và dữ dội, lập tức hét lên điên cuồng: "A... to quá... à... sâu quá... à... thỏa mãn quá... thoải mái quá... Con cặc to của sư phụ thật mạnh mẽ... Tôi vẫn muốn... tôi muốn... nhanh hơn... nhanh hơn... cho tôi... đụ tôi mạnh hơn nữa... đút vào tử cung của tôi... đụ lồn tôi ra từng mảnh... à... ah..."

Nhìn thân hình trần trụi trưởng thành của hai thiếu nữ xinh đẹp chồng lên nhau trước mặt, tôi hưng phấn vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của dì Xue. Cặp mông béo gợn lên từng đợt thịt, làn da trắng nõn mềm mại chuyển sang màu hồng, tác động mạnh mẽ vào âm đạo của Dì Xue. 

"Con đĩ! Đồ đĩ! Cô đã bị đụ sau lưng chồng và con trai mình, con khốn! Cô đã hét lên như thế này khi bị một con cặc xâm nhập! Cô thực sự đáng bị đụ! Tôi đụ cô, đồ đĩ điếm!" Tôi trở nên bạo lực trong lòng. Không biết sự thông đồng và thỏa hiệp của dì Xue có khơi dậy tà ác trong lòng tôi hay không. Mặt tôi đỏ bừng, toàn thân run lên vì phấn khích. Tôi chỉ muốn trút những ham muốn nội tâm của mình lên cơ thể thiếu nữ đầy đặn này. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc dày và cứng của tôi, ngay cả khi dì Xue chống lại sự nhục nhã trong lòng, dì vẫn bị kích thích bởi khoái cảm tuyệt vời này và hét lên liên tục, "A... đừng... đừng uống hết... wuwu... đau quá... không... tôi không phải... không phải con khốn... wuwu... đừng làm thế với tôi... làm ơn... wuwu... cảm giác sướng quá... à... khó hơn..."

"Con đĩ, mày kêu không được, lồn mày ướt hết rồi!" Tôi hưng phấn chửi rủa, cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ ướt át và chật hẹp bao bọc lấy cặc tôi, hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh. 

"A... ừm...Tôi không thể làm được nữa...ah...không...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp chết...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah..." Dì Xue không ngừng lắc đầu, nước mắt nhòe nhoẹt trong mắt, âm đạo bị cưỡng hiếp ngứa ran như dòng điện. Niềm khoái cảm tột độ khiến cơ thể dì Xue bắt đầu co giật không tự chủ được, dì không khỏi phát ra từng đợt tiếng rên rỉ thoải mái. 

Dì Xue đạt đến đỉnh cao và bước vào cao trào không thể kiểm soát. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân Dì Xue co giật dữ dội, bà thở hổn hển như ống bễ gãy và những tiếng rên rỉ dâm đãng trong vô thức. 

Ngay sau đó, tôi rút cặc của mình ra một cách mãnh liệt, phát ra âm thanh bắn tung tóe đầy dục vọng. Nước mật như thủy triều phun ra điên cuồng. Không biết là do chứng tiểu không tự chủ hay do tài năng phi thường của dì Xue. Sau khi nước ép bắn ra, một dòng nước tiểu kết tinh phun ra. Nó bắn ra xa ba bốn mét, phun thẳng lên bức tường cách đó hai mét. Bức tường trắng ướt đẫm cả một vùng rộng lớn.

"A...khốc quá...thật dễ chịu...tôi sắp chết rồi...tôi sắp đi tiểu...ah...ahhhhhh..." Tiếng hét của dì Xue dừng lại, toàn thân như sụp đổ, hoàn toàn mềm nhũn trên người thầy Bạch, lồng ngực phập phồng liên tục, hơi thở gấp gáp như ống bễ. 

Cơ thể trần truồng trắng như tuyết đang nhỏ giọt mồ hôi và phủ đầy màu đỏ thẫm. 

"Thật là một con điếm dâm đãng, âm hộ của bạn có thể phun ra nhiều nước như vậy, và bạn không phải là một con điếm?!" Tôi cười dâm đãng, bế cái mông béo của dì Xue lên, dang rộng hai chân của dì Xue, đưa tay vuốt ve cái âm hộ vẫn đang co giật và phun ra nước: "Con khốn, bị chủ nhân đụ sướng lắm phải không? Âm hộ của mi hình như muốn bị cặc của chủ nhân xuyên qua!"

Tôi ôm con cặc to lớn của mình, duỗi thẳng eo, con cặc phóng ra như rồng. Tôi lại nhét nó thật mạnh vào âm hộ trơn trượt và ấm áp của dì Xue, giống như một người đóng cọc, tung ra một đợt tấn công mới dữ dội và nhanh chóng vào âm hộ. Anh đi thẳng vào tử cung, đánh thật mạnh rồi dùng ngón tay vuốt ve hình hậu môn trên lỗ đít hồng hào của dì Xue. Mỗi lần con cặc dày được rút ra, nó sẽ đưa tinh dịch ra khỏi lỗ, khi đưa vào sẽ đập mạnh vào miệng tử cung mỏng manh. 

Con cặc của tôi khỏe và dày, cứng như thép và dày như một thanh sắt. Hơn nữa, tôi dường như không cảm thấy mệt mỏi, và tôi đẩy nhanh trong hơn mười phút mà không hề có ý định xuất tinh. 

"A... đừng... đừng... tôi nhạy cảm quá... kích thích quá... để tôi nghỉ một lát..." Dì Xue chưa bao giờ chịu đựng được những cú thúc dữ dội như vậy. Mỗi lần con cặc cứng được đưa vào, nó có thể đẩy vào tử cung và chạm tới điểm G nhạy cảm của cô. Con cặc dày và khỏe kéo âm đạo của dì Xue đến mức sưng tấy và đau đớn. 

Âm đạo của cô, vừa trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ, cực kỳ nhạy cảm. Sự kích thích mãnh liệt khiến toàn thân cô run lên không thể kiểm soát. Cô co giật ngã đè lên người thầy Bạch, hai mắt trợn ngược, gần như ngất đi. 

Lực đẩy của con cặc nóng và dày khiến dì Xue cảm nhận được khoái cảm tột cùng, đỉnh cao chưa từng có. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của dì Xue và tát vào cặp mông mềm mại của dì Xue trong khi đâm một cách thô bạo. Tôi nhìn vào cặp mông trắng nõn bên dưới và những làn da thịt mà tôi đụ. Với sự tác động mạnh mẽ của tôi, dì Xue dần dần nhập lại trạng thái. Những làn sóng khoái cảm tràn vào người cô, và cô dần dần đạt đến đỉnh điểm.

"Ah... ah... cảm giác thật dễ chịu... ah... cảm giác thật dễ chịu... ah... nó đang đến... ah... Chủ nhân... đầy quá... to quá... cứng... ah... chết tiệt thật... ah... ahhh... nó đang đến... ah... nó đang đến... ahhhhhh..."

Tôi không thể nhịn được nữa và mở tinh trùng của mình ra. Mắt tôi tê dại. Tôi ấn ngón tay vào lỗ đít của dì Xue và thọc mạnh vào. Đầu quy đầu của tôi ép vào tử cung của tôi. Một cú vọt mạnh khiến tử cung tôi run rẩy.

Khi dì Xue rên rỉ vì kiệt sức, tôi cũng càu nhàu, cơ thể run rẩy dữ dội, van tinh dịch mở rộng, một dòng tinh dịch đặc sệt phun mạnh vào tử cung của dì Xue. Tinh dịch phun ra nóng và dính, gần như chỉ trong chốc lát đã tràn vào tử cung.

Âm đạo nhạy cảm của dì Xue đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Âm hộ cô tê dại, như thể cô sắp mất kiểm soát lần nữa. Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể mình. Lỗ đít của cô lại bị đâm mạnh, một luồng điện bắn xuyên qua phần thân dưới của cô. Tử cung của cô bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng bỏng, "A...nó lại đến...lại...ah...tôi chết rồi...ah...ah..."

Tôi rút cặc ra thì thấy một dòng tinh dịch âm đạo từ âm đạo hở hang của dì Xue trào ra, làm ướt lông mu của tôi và dì Xue. Không ngờ sau khi tinh dịch âm đạo phun ra, niệu đạo lại mở ra, một dòng nước tiểu nóng hổi lại ập vào chân tôi và dì Xue, chảy dọc theo đôi chân thon dài trắng nõn của dì Xue đến vùng bụng dưới của cô Bai.

Đi tiểu được khoảng nửa phút, dì Xue kiệt sức ngã xuống. Tôi xuống xe với dì Xue trong tay, ôm chặt dì Xue và nằm cạnh cô Bai. Tôi ngậm dái tai pha lê của dì Xue vào miệng, liếm lưỡi vào ốc tai rồi thì thầm: “Dì Xue, dì đi tiểu.”

Mặt dì Xue đỏ bừng, dì vùi đầu thật chặt vào vòng tay tôi. Cô ấy không ngừng vỗ ngực tôi bằng đôi tay ngọc và nói trong tiếng nức nở: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Tôi cảm thấy đau khổ, vội vàng đưa tay chạm vào lưng và đầu của dì Xue, đau khổ an ủi: “Dì Xue, sao con có thể lừa dối dì được? Đây chỉ là một trò vui thôi, bởi vì em đối với anh rất tốt, anh có chút tự phụ, nhưng anh thực sự không có ý coi thường em, anh chỉ muốn tham gia nhiều hơn vào việc làm tình của chúng ta, điều này sẽ khiến anh nhận ra rằng em đều là của anh, và không ai có thể tước đoạt nó khỏi em.”

Dì Xue ngước mắt nhìn tôi, có chút khó tin nói: "Thật sao?"

Tôi kiên quyết đáp: “Tất nhiên rồi, anh không thấy nói những lời đó vào lúc đó sẽ rất thú vị sao?”

Dì Tuyết ngượng ngùng gật đầu: “Có chút hưng phấn, rất thoải mái. Tôi không sợ anh gây sự với tôi, tôi chỉ sợ anh trong lòng coi thường tôi."

Nhìn thấy dì Xue cư xử tốt và ân cần như vậy, trong lòng tôi tràn đầy yêu thương, tôi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của dì. "Đừng lo lắng, dì Xue. Con đảm bảo với dì, những điều này chỉ giới hạn trong việc chúng ta tán tỉnh nhau khi quan hệ tình dục. Trong cuộc sống hàng ngày, dì vẫn là dì Xue dịu dàng, ân cần, cao thượng và rộng lượng của con."

Dì Xue mỉm cười mãn nguyện, ôm chặt tôi, nhắm mắt lại, sau khi uống rất nhiều rượu, dì trải qua hai lần lên đỉnh cực độ, khiến dì gần như suy sụp và kiệt sức. Chỉ sau một phút, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi kéo chăn lên ôm chặt dì Xue và cô Bai. Bất chấp sự bừa bộn trên giường và trên cơ thể, tôi tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên nhau và ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Bạch Tâm thỏa hiệp

Bảy giờ sáng, ánh nắng sớm mai xuyên qua kẽ hở của rèm cửa chiếu vào. Hai người phụ nữ trẻ trung và xinh đẹp trên giường đang ngủ một cách bình yên và bình yên trong vòng tay của một chàng trai đẹp trai và đầy nắng. Những tia nắng vàng của buổi sáng chiếu lên khuôn mặt đang say ngủ của ba người tạo thành một bức tranh ấm áp. 

"Này" Bạch Tâm khe khẽ rên rỉ, dụi dụi mắt, mở mắt ngơ ngác nhìn bốn phía, lại nhắm mắt lại, lại bò vào trong ngực An Ngọc, kêu một tiếng, chưa đầy một phút, "A... ừm..." một tiếng hét đột nhiên dừng lại, giống như có người cắt ngang hắn giữa chừng. 

Dì Xue và tôi bị đánh thức bởi giọng nói của thầy Bai. Chúng tôi lần lượt mở mắt ra. Chúng tôi nhìn thấy cô Bai dùng một tay che bộ ngực trắng như tuyết của cô với vẻ mặt kinh hãi, tay kia che chặt các bộ phận khác trên cơ thể cô. "Mộc Tuyết... ngươi... ngươi... An Vũ... ta... chúng ta... làm sao..."

Tần Mục Tuyết mặt hơi đỏ, trong mắt có chút hoảng sợ. Dù cô đã lên kế hoạch cho chuyện này nhưng đó cũng là do uống rượu. Khi cô hoàn toàn tỉnh táo và thành thật với bạn thân, nhất là khi An Vũ có mặt và cả ba người đều khỏa thân, cô cũng có chút hoảng sợ. 

Tần Mục Tuyết thấy Bạch Tân cũng xấu hổ khi nghĩ đến cảnh tượng dâm ô tối qua, lại nghĩ đến việc mình đạt cực khoái với bạn thân tối qua đến mức không tự chủ được. Cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích cùng một lúc. Cô giả vờ không quan tâm, bình tĩnh nói: "Anh hoảng hốt thế à? Em không còn là một cô bé nữa. Tối qua tôi đã hỏi anh, anh đã đồng ý."

Bạch Tâm gần như bật khóc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi xẹp xuống, đôi mắt ngấn lệ, tủi thân nói: "Tôi... tôi uống nhiều quá... Làm sao tôi có thể nhớ được những điều này...và...và chúng ta là bạn thân của Miqin...làm sao anh có thể ở bên tôi và An An..."

Tần Mục Tuyết liếc nhìn An Vũ đang im lặng như đà điểu, trợn mắt giận dữ, đứng dậy bước qua An Vũ, không quan tâm đến cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô lộ ra trước mặt hai người, đi đến chỗ Bạch Tân, nhẹ nhàng ôm Bạch Tân vào lòng và thở dài: "Xinxin, đêm qua chúng ta đã uống quá nhiều, chuyện này chỉ là một tai nạn, chúng ta hãy coi như chưa từng xảy ra chuyện gì nhé?"

Bạch Xin suy sụp mà khóc: "Tai nạn? Giả vờ như chưa từng xảy ra? Tại sao anh lại muốn tôi giả vờ như chưa từng xảy ra? Anh có biết An An và tôi... tôi và anh ấy..." Nói đến đây, Bạch Tân không thể tiếp tục nữa. Bà không thể công khai thừa nhận rằng mình có liên quan gì đến bạn trai của con gái mình trước mặt bạn thân. 

Tần Mục Tuyết lau đi viên ngọc nhỏ trên gò má trắng nõn của Bạch Tâm, nhẹ giọng nói: "Tôi biết, tôi biết, cậu thích An An phải không? Bởi vì anh ấy đã cứu cậu và Tô Tố. Anh ấy là một chàng trai ngoan, tôi cũng thích anh ấy."

Bạch Tân không thể tin được nhìn người bạn thân nhất của mình và nói với giọng gay gắt: "Bạn... bạn biết không?"

Tần Mục Tuyết gật đầu, "Đêm qua uống quá nhiều, ngươi đã kể cho ta mọi chuyện."

Bạch Tân hung hăng đẩy Tần Mục Tuyết ra, cay đắng nói: "Tần Mục Tuyết! Ngươi đã biết tất cả thì tại sao lại làm như vậy? Đừng nói với ta là ngươi cũng uống quá nhiều, không nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo!"

Tần Mục Tuyết thở dài: "Bình tĩnh nghe ta nói được không?"

Bạch Tâm Hàn lạnh lùng nói: "Được, ngươi nói đi!"

Tần Mục Tuyết vẻ mặt buồn bã, giọng điệu nhàn nhạt nói: “Chắc anh cũng biết chuyện gì đang xảy ra trong gia đình tôi, mấy năm nay tôi sống như thế nào, nhưng anh không biết hai cha con đã đối xử với tôi như thế nào.” Tần Mục Tuyết cũng rơi nước mắt và kể chi tiết cho Bạch Tân nghe những gì hai cha con Lý Lương và Lý Dương đã làm với cô, bao gồm cả những thói quen đặc biệt của họ về vợ xanh và mẹ xanh. 

Sau khi Bạch Tân nghe nói Lý Lương lắp camera ở nhà, lén lút quay phim vợ, sau đó tung video lên mạng để thỏa mãn sở thích, còn Lý Dương đọc tiểu thuyết và video của Lục Mẫu, thậm chí còn xem cha cô lén lút quay video thủ dâm của mẹ cô, vẻ mặt nghiêm nghị của cô cuối cùng cũng thoải mái hơn. 

Tần Mục Tuyết không thể chịu đựng được sự bất bình trong lòng nữa và khóc: "Uuuuu...

Bạch Tân cũng cảm thấy như vậy đối với Tần Mục Tuyết. Cả hai đều có cuộc hôn nhân không hạnh phúc và người chồng vô tâm. Mặc dù họ trải qua những nỗi bất hạnh khác nhau nhưng kết quả cuối cùng đều giống nhau.

Nhìn cô bạn thân xinh đẹp trước mặt, Bạch Tân không biết bây giờ có nên trách Tần Mục Tuyết hay không. Xin hãy tha thứ cho cô ấy. Nhưng người đến trước lại là cô. Cô đã ngoại tình với An Vũ. Bà đã rất có lỗi với con gái mình. Giờ đây cô đã có người khác để sẻ chia người mình yêu. Đừng tha thứ cho Tần Mục Tuyết. Cô không thể tàn nhẫn với người bạn thân tội nghiệp cũng bất hạnh như mình được.

Như cảm nhận được tâm tình vướng mắc của Bạch Tâm, Tần Mục Tuyết đi theo cây gậy, nhanh chóng nói: “Xinxin, tôi biết mình đã làm việc này. Tôi có lỗi với Tô Tô, và tôi có lỗi với bạn. Tôi có thể hứa với bạn rằng tôi sẽ không bao giờ quấy rầy An Vũ, và tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ ảnh hưởng nào đến mối quan hệ giữa anh ấy và Tô Tô. Tôi đã gần 40 rồi, tôi chỉ muốn để lại cho mình một kỷ niệm đẹp trước khi già hẳn, được không?” 

Bạch Tân vẫn là ủ rũ, không có phản ứng. Tần Mục thấy thế, đổi giọng, oán hận nói: "Quên đi, ta biết ngươi sẽ không đồng ý. Dường như số mệnh đã định sẵn tôi sẽ phải cô đơn trong cuộc đời và không được hạnh phúc. Thế thôi. Ai nói với tôi rằng cuộc đời tôi tồi tệ? Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa trong tương lai. Tôi đi đây." Nói xong, Tần Mục Tuyết đứng dậy mặc quần áo.

Bạch Tân cuối cùng cũng ra tay, nắm lấy Tần Mục đang chuẩn bị mặc quần áo, thở dài: "Ồ, chúng ta đang làm gì vậy? Sau này tôi nên đối mặt với Tô Tố như thế nào?"

Tần Mục Tuyết trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, nhân cơ hội ôm lấy Bạch Tâm, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của nàng, cười nói: “Xinxin yên tâm, chúng ta sẽ không để Tô Tố biết. Hơn nữa, chúng ta đã già rồi, còn có thể sống thêm mấy năm nữa. Khi An An và Tô Tố kết hôn, chúng ta đều đã già, sẽ không bao giờ quấy rầy cuộc sống hôn nhân của hai người."

Nói xong, Tần Mục tựa vào tai Bạch Tâm nhỏ giọng nói: “Hơn nữa, Tâm Tâm, ngươi biết thân thể An An, một mình ngươi có thể chịu đựng được không? Dù sao thì tôi cũng không thể chịu đựng được. Lần nào tôi cũng chết, và anh ấy không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Nghĩ đi nghĩ lại, chúng ta đều không chịu nổi. Làm sao một cô bé như Tô Tô có thể chịu đựng được một mình? Hãy chia sẻ gánh nặng cho Tô Tô."

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tân đỏ bừng, cô giận dữ trừng mắt nhìn người bạn thân đang u ám của mình, đẩy đầu bạn thân ra, hừ lạnh một tiếng: “Ở đây cậu không phải là người nghiêm túc. Đây có phải là điều bạn không nên cho Tô Tô biết? Đó là vì tôi, người mẹ, thương con bé và đã cướp đi hạnh phúc của con gái tôi”.

Tần Mục Tuyết nhanh chóng nịnh nọt cô và nói: "Đúng, đúng, tôi đã làm sai điều gì đó. Thân là trưởng bối, ta cảm thấy có lỗi với nàng, nhưng sự tình đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể cố gắng hết sức bù đắp cho Tô Tố từ nơi khác, ta tin An An sẽ không làm Tô Tố buồn lòng, đúng không?" Tần Mục Tuyết vừa nói vừa trừng mắt nhìn An Vũ đang giả làm đà điểu, duỗi đôi chân ngọc trắng như pha lê ra, lặng lẽ đá vào đùi An Vũ.

Tôi như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, vội vàng tiến tới, ngập ngừng đưa tay ra, từ từ ôm lấy thầy Bạch. Thấy thầy Bạch không nhúc nhích cũng không cự tuyệt, tôi lấy hết can đảm, mỉm cười liếm mặt, ôm thầy Bạch vào lòng: “Thầy Bạch, chuyện này là lỗi của con. Bạn và dì Xue đều cảm thấy có lỗi với tôi và không thể từ chối tôi. Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ đối xử tốt với Tô Tố, cũng sẽ đối xử tốt với cô và dì Tuyết."

Bạch Tâm thở dài, thân thể cứng ngắc mềm nhũn, nhẹ nhàng dựa vào cánh tay rộng khỏe mạnh của An Ngọc. Cô buồn bã nhìn chàng trai to lớn trước mặt, người đã cứu cô trong hoàn cảnh tuyệt vọng và khiến cô yêu cô đến tận xương tủy. Sau một lúc im lặng, cô nói: “Bây giờ tôi có thể làm gì khác ngoài việc tin tưởng anh? Không chỉ anh mà ngay cả Tô Tố cũng không thể sống thiếu em. Tôi chỉ hy vọng bạn sẽ không làm chúng tôi thất vọng trong tương lai."

Thấy bầu không khí lại có chút buồn tẻ, dì Xue mỉm cười rồi lao vào vòng tay tôi. Cô và thầy Bạch ngồi trong lòng tôi, ngoan ngoãn nói: "Tâm Tâm, có tôi, em không thể phớt lờ tôi được."

Bạch Tâm cười ha ha, "Được được được, thiếu ngươi ta không thể làm được."

Tôi hưng phấn hôn lên khuôn mặt thanh tú của hai cô gái xinh đẹp là cô Bạch và cô Tuyết, cười thỏa mãn nói: “Cô Bạch, cô Xue, cảm ơn cô.”

Dì Xue khịt mũi, “Lần này, con khốn nạn này sẽ có lợi thế. Bạn không được phép tán tỉnh phụ nữ nữa. Nếu không, bạn sẽ xem liệu chúng tôi có thể tiếp cận bạn hay không."

Tim tôi lỡ nhịp và tôi nghĩ: “Dì Xue, con xin lỗi. Tôi còn có dì và mẹ mà tôi không thể bỏ được. Tôi sẽ bù đắp cho bạn trong tương lai."

Thấy tôi không đồng ý ngay, thầy Bai và dì Xue đồng thời nhìn tôi đầy nghi ngờ, trong mắt lóe lên sát ý. Hai bàn tay trắng nõn và mềm mại không kém nhau cùng lúc vặn xoắn phần da thịt mềm mại quanh eo tôi. Dì Xue lạnh lùng nói: "Cái gì? Bên ngoài anh có người phụ nữ nào khác không?”

Tôi nhanh chóng nịnh nọt, ngượng ngùng nói: “Không, không, sao có thể? Anh đã có em rồi, làm sao có thể khiêu khích người phụ nữ khác? Hơn nữa, ở ngoài không có người phụ nữ nào tốt bằng em. Chỉ cần anh có em là đủ rồi."

Tôi cảm thấy hai bàn tay nhỏ quanh eo mình cùng lúc thả lỏng. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Thầy Bạch hừ lạnh một tiếng: "Hừ, xin lỗi, ngươi không dám."

Dì Xue duỗi người ra, những đường cong duyên dáng trên cơ thể khiến máu tôi trào dâng, con cặc dưới háng tôi sắp chuyển động. Tôi đang định ra tay thì dì Xue lại mỉm cười duyên dáng, đứng dậy khỏi vòng tay tôi, đẩy tôi sang một bên: “Đồ khốn nạn, bây giờ chúng ta không thể làm được. Tô Tô nên tỉnh dậy đi. Chúng ta phải nhanh chóng dọn dẹp trước khi cô ấy phát hiện ra.”

Dì Xue vừa nói xong, cô Bai liền hưng phấn, nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay tôi. Anh vội vàng mặc quần áo, vừa mặc vừa nói: "Ừ, ừ, ừ, nhanh lên, Tô Tố sẽ sớm tỉnh lại, chúng ta nhanh thu dọn đồ đạc đi."

Nhìn dì Xue và cô giáo Bai ăn mặc chỉnh tề trước mặt, tôi nghĩ đến Tô Tô có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào, lại sợ Tô Tô bắt được mình. Cô Bai và dì Xue không thể giải thích điều đó trong cùng một phòng, vì vậy tôi phải kìm nén ham muốn bên trong và đứng dậy mặc quần áo.

Sau khi ba người chúng tôi thay quần áo xong, dì Xue giúp cô Bai dọn dẹp phòng. Nhìn căn phòng bừa bộn, thầy Bạch cay đắng trừng mắt nhìn tôi: “Đều là ngươi. Hãy nhìn vào những điều tốt đẹp bạn đã làm."

Tôi xấu hổ gãi đầu, vội nói: “Tôi ra ngoài mua bữa sáng. Cô và dì Tuyết sẽ thu dọn trước." Sau đó, tôi vội vàng trốn thoát khỏi nơi đúng sai này.

Nửa giờ sau, khi tôi mang bữa sáng trở lại, cô Bai và dì Xue đã dọn dẹp phòng, tắm rửa sạch sẽ và đang ngồi trong phòng khách uống trà. Khi thấy tôi quay lại, cả hai đều liếc nhìn tôi bằng ánh mắt mê hoặc, không đứng dậy mà chỉ trang nghiêm ngồi trên ghế sofa uống trà.

Tôi tinh mắt chạy vào bếp, gói bữa sáng riêng biệt rồi mang ra bàn ăn.

Lúc này Tô Tố mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng bước ra khỏi phòng ngủ. Mái tóc rối bù vừa mới dựng lên che đi một nửa khuôn mặt ngây thơ của cô. Một đôi chân thon dài như ngọc trắng được giấu trong bộ đồ ngủ. Mắt cá chân tròn và trắng nõn của cô lộ ra dưới ống quần. Đôi chân ngọc hồng của cô đang đi một đôi dép màu hồng, trên đó có mười cây bạch đậu khấu được xếp ngay ngắn.

Sau khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tô đỏ bừng và cô ấy nhìn tôi một cách dễ thương. Có lẽ là do cách cư xử thô bạo của tôi với cô ấy đêm qua. Đây là lần đầu tiên cô trải qua tình dục thô bạo như vậy, khiến cơ thể mỏng manh mềm mại của cô không thể chinh phục được, cho đến cuối cùng, cô ngủ thiếp đi vì cực khoái. 

Tôi mỉm cười nịnh nọt cô, liếc cô một cái, ra hiệu cho cô Bạch và dì Tuyết đang ở trong phòng khách: “Tô Tố, cô tỉnh rồi à. Tôi đã mua bữa sáng rồi. Bạn đi tắm rửa đi. Chúng ta hãy ăn sáng nhé." 

Tô Tố nhận được gợi ý của tôi, dùng đôi mắt đẹp hung ác nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được! Tôi hiểu! Cảm ơn bạn!"

Cảm nhận được sự oán hận của Tô Tố, trong lòng run lên, biết cô bé này không dễ gì dỗ dành được. Có vẻ như tôi cần phải suy nghĩ nhiều hơn nhưng giờ chưa phải lúc.

Sau khi Tô Tố tắm rửa xong, bốn người chúng tôi ngồi vào bàn ăn ăn sáng. Trong bàn không ai nói gì, bầu không khí im lặng đến khó xử.

Lúc này, tôi cảm thấy một bàn chân nhỏ ấm áp cọ xát vào bắp chân mình. Bàn chân ngọc mềm mại và mịn màng khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi lặng lẽ ngước mắt lên và nhìn về phía đối diện. Vì tôi và Tô Tố ngồi một bên nên chỉ có dì Xue và cô Bạch đối diện mới làm được.

Tôi nhìn thấy dì Xue và cô Bai đối diện đang bình tĩnh uống sữa đậu nành và ăn bánh hấp một cách tao nhã. Trong một khoảnh khắc, tôi không thể biết họ là ai. 

Nhưng theo những gì tôi biết về họ thì rất có thể đó là dì Xue. Thầy Bạch sẽ không bạo dạn như vậy trước mặt Tô Tố. 

Tuy nhiên, tôi không quan tâm liệu mình có ngủ hay không. Cơn giận mà tôi chưa trút ra từ lúc sáng thức dậy bỗng dâng lên trong lòng. Tôi lặng lẽ ngồi về phía trước, giấu toàn bộ phần thân dưới của mình dưới tấm khăn trải bàn. Tay trái của tôi lặng lẽ thò vào trong khăn trải bàn, nắm lấy bàn chân ngọc đang tinh nghịch xoa xoa trên bắp chân tôi. 

Quả nhiên, dì Xue đối diện tôi toàn thân run rẩy, trên khuôn mặt xinh đẹp không thể phát hiện ra một vệt ửng hồng. Một đôi mắt đẹp lén nhìn thầy Bạch và Tô Tố, có chút hoảng sợ. Sau khi thấy họ không để ý, cô ấy thở phào nhẹ nhõm và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin, như thể yêu cầu tôi buông cô ấy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 dưới bàn ăn footjob

Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy. Tôi lờ đi ánh mắt cầu xin của dì Xue. Tôi nhấc chân dì Xue lên đùi mình bằng tay trái. Tôi dùng hai chân kẹp chặt bắp chân trắng nõn mềm mại của dì Xue để không cho dì trốn thoát. Tôi bắt đầu vuốt ve và chơi đùa với đôi chân trong suốt như pha lê bằng tay trái còn lại của mình. 

Dì Xue cắn đôi môi hồng hào, dưới sự vuốt ve cẩn thận của lòng bàn tay nóng hổi của tôi, dì duỗi thẳng ngón chân một cách nhạy cảm như bạch đậu khấu. Năm ngón chân tròn của cô lúc thì co lại một chỗ, lúc thì run rẩy duỗi thẳng ra. Làn da mỏng manh thật mịn màng và hấp dẫn. Từ những ngón chân nghiêng thanh tú cho đến đế giày cồng kềnh, hình vòng cung hoàn hảo như đôi cánh của một con bướm. 

Tay tôi đi từ chân dì Xue đến mắt cá chân rồi cuối cùng đến bắp chân, nhào nặn những cơ bắp co giãn đáng kinh ngạc của bắp chân, rồi quay trở lại bàn chân ngọc vuốt ve qua lại. Những ngón chân thanh tú bao quanh đường viền tuyệt đẹp của nửa trước của lòng bàn chân. Toàn bộ bàn chân ngọc đầy đặn nhưng không béo, thanh tú nhưng không gầy. Năm ngón chân thanh tú như ngọc bích có chiều dài nhất định, mỗi ngón chân đều rất đáng yêu khiến tôi muốn đưa chúng vào miệng. 

Dì Xue chống lại cơn tê ở chân, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, cô cắn đôi môi đỏ tươi của mình càng lúc càng chặt. Mặt cô đỏ đến mức sắp chảy máu, trên vầng trán trắng nõn chảy ra những giọt mồ hôi nhỏ. 

Tôi nóng lòng muốn lặng lẽ kéo quần xuống, lúc này con cặc dày đặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, có một ít chất lỏng màu trắng nhớp nháp chảy ra từ quy đầu. Tôi ấn đôi chân ngọc của dì Xue vào con cặc của mình, lòng bàn chân trần lạnh lẽo và mềm mại của tôi giẫm lên con cặc nóng bỏng. Chỉ khoảnh khắc này thôi đã khiến tôi cảm thấy như thể mình đã thăng thiên từ thế giới con người lên thiên đường.

"A..." Khoảnh khắc Yuzu chạm vào con cặc nóng bỏng, dì Xue không khỏi kêu lên. Thầy Bai và Tô Tô đồng thời ngước mắt nhìn cô. Tô Tố bối rối hỏi: "Dì Tiết, dì sao vậy?"

Tần Mục Tuyết nhanh chóng giải thích: "Không có gì đâu. Bánh bao hơi nóng, bị nước súp bên trong làm cháy."

Tô Tố cười nói: "Đừng sốt ruột, ăn từ từ thôi."

So với Tô Tô, Bạch Tân không tin lời giải thích của Tần Mục Tuyết. Đã lâu rồi cô chưa mua bữa sáng. Mặc dù vẫn còn hơi nóng nhưng chắc chắn không đến mức làm bỏng ai đó. Cộng thêm đôi má đỏ bừng và vẻ mặt hoảng hốt của Tần Mục vừa rồi, e rằng mọi chuyện không như cô ấy nói. 

Tôi có thể nhìn thấy sự nghi ngờ trong lòng thầy Bai, nhưng tôi không có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi duỗi chân đá cô Bai, nhìn cô một cái, dùng chân móc vào bắp chân trắng nõn của cô Bai, kéo về phía tôi và ra hiệu cho cô duỗi chân ra. 

Cô giáo Bạch hoảng hốt liếc nhìn Tô Tố đối diện đang tập trung ăn uống, nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin, khẽ lắc đầu, nhưng tôi lại nhìn cô ấy chăm chú và dồn thêm sức lực vào chân mình. 

Cô Bạch đành phải dùng sức ở chân tôi duỗi bắp chân trắng nõn của cô ra, nhấc đôi chân lấp lánh của cô lên đùi tôi. Tôi thả tay trái đang giữ chân dì Xue ra, quay sang nắm lấy đôi chân đang duỗi ra của thầy Bai và kéo chúng xuống cặc của mình. 

Khoảnh khắc hai chân ngọc tiếp xúc, Bạch Tân và Tần Mục Tuyết đồng thời run lên. Bạch Tân cuối cùng cũng hiểu tại sao vừa rồi bạn thân của cô lại hành động bất thường như vậy. Hai người nhìn nhau rồi ngượng ngùng quay đi cùng một lúc. 

Hai bàn chân ngọc của thầy Bai và dì Xue cùng lúc vuốt ve con cặc. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Họ biết rằng tôi không thể để họ đi như thế này được. Đôi chân trần bóp cặc trở nên nghiêm túc. Bây giờ cách duy nhất để thoát khỏi tình trạng đáng xấu hổ này là dùng mọi cách có thể để ép tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn của tôi phun ra ngoài. Và tôi xuất tinh càng nhanh thì nguy cơ bị Tô Tố phát hiện càng ít. 

Hai bàn chân ngọc mềm mại quấn lấy trục của con gà, cọ xát qua lại, trái phải, con gà trống dày đặc không có khả năng tự vệ như một đứa trẻ dưới đôi chân mềm mại. Nó ngoan ngoãn thay đổi hình dạng dưới đôi chân mềm mại. Cô Bai và dì Xue từ từ bắt đầu hợp tác ngầm. 

Dì Xue vẫn dùng lòng bàn chân ấn vào phía trước gà, còn cô Bạch dùng mu bàn chân đỡ phía sau gà. Chiến kê ở giữa chuyển sang màu tím với quy đầu giữa hai bàn chân. 

Xoa một lúc, cô Bạch rút đôi chân ngọc đang cầm cặc của mình ra, cúi xuống vuốt ve tinh hoàn. Năm ngón chân linh hoạt của cô trêu đùa tinh hoàn mỏng manh, không ngừng kích thích những dây thần kinh nhạy cảm ở phần dưới cơ thể tôi. Dì Xue dùng đôi chân ngọc của mình giẫm lên con cặc ở bụng dưới của tôi, dùng lòng bàn chân mềm mại xoa qua lại con cặc. 

Ở bên cạnh Tô Tố bị mẹ và dì Xue đụ, tôi càng thêm kích thích. Mong muốn xuất tinh của tôi ngày càng mở rộng và dương vật của tôi cũng mở rộng hơn nữa. Như muốn xuất tinh, hai chân ngọc của tôi lại tập trung tấn công con cặc. 

Các ngón chân trên bàn chân ngọc của dì Xue xòe ra, các ngón chân của một bàn chân khó khăn kẹp chặt vào quy đầu khổng lồ màu đỏ tím. Bàn chân ngọc của thầy Bạch xoa xoa trục dày, giẫm lên cặc mà xoa lên xuống. Dì Xue kẹp quy đầu bằng những ngón chân ngọc kẹp vào rãnh vành mỏng manh, và dùng một lực nhẹ véo quy đầu lên trên. Quy đầu bị kích thích không ngừng chảy ra từ tuyến tiền liệt không màu, làm ướt hai bàn chân ngọc mềm mại và dâm đãng. 

Hai bàn chân ngọc đồng loạt di chuyển con cặc, sự đụng chạm mềm mại kết hợp với dịch cơ thể bôi trơn mang lại cho tôi sự thoải mái khó tả. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của hai bàn chân xinh đẹp, tôi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn. Con cặc của tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng và một lượng lớn tinh dịch sẽ sớm phun ra. 

Cô Bai và dì Xue nhận thấy sự rung chuyển của con gà trống ở lòng bàn chân tôi và biết rằng tôi đã đến giới hạn. Hai chân ngọc tăng tốc độ trêu chọc và chạy nước rút cuối cùng. Niềm vui xuất tinh dâng lên đỉnh đầu tôi. Tôi đồng thời ấn lòng bàn chân của hai bàn chân ngọc vào quy đầu của mình. Tinh hoàn liên tục vận chuyển tinh dịch và phun ra từ mắt ngựa. Tinh dịch trắng đục phun vào hai lòng bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại. 

Xuất ra hơn chục sợi, tôi thở dài nhẹ nhõm, buông tay thầy Bai và dì Xue ra. Họ cũng vội vàng đặt chân lại. Tuy nhiên, trước mặt Tô Tố, tôi không thể lau sạch tinh dịch ở chân nên đành phải dẫm phải tinh dịch trơn và nhớp nháp vào dép. 

Mùi ham muốn dần lan tỏa trong không khí. Tô Tô Quỳnh nhăn mũi, lạ lùng hỏi: "Mẹ, dì Xue, mẹ có ngửi thấy mùi gì lạ không?"

Bạch Tân và Tần Mục Tuyết đồng thời đỏ mặt, im lặng nhìn nhau xấu hổ. 

Lúc này vang lên một tiếng “bốp” giòn giã, dì Xue kêu lên: “A! Sao con lại đánh rơi đũa?” Cô ấy chớp mắt nhìn tôi khi nói điều đó, rồi cúi xuống gầm bàn ăn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi ấm bao quanh cặc mình và có thứ gì đó mềm mại cọ vào quy đầu nhạy cảm của tôi sau khi xuất tinh, khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi biết chính dì Xue là người đang giúp tôi làm sạch cặc sau khi xuất tinh. Tôi đặt tay trái lên đầu dì Xue và vuốt nhẹ, bày tỏ sự hài lòng. 

Như thể cảm nhận được sự hài lòng của tôi đối với cô, dì Xue, giống như một nô lệ cố gắng hết sức để làm hài lòng chủ nhân, dùng miệng đút con cặc của chủ nhân. Cái lưỡi màu hồng của cô lang thang trên quy đầu và thân con gà trống, cái miệng nhỏ của cô ngậm lấy con gà trống. Đầu tiên, quy đầu tiến vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt, sau đó thân gà trống bị đôi môi đỏ mọng nuốt chửng từng chút một.

Sau khi từ từ nuốt một nửa con cặc, dì Xue từ từ rút miệng ra, con cặc sau khi bôi trơn bằng miệng từng chút một được nhả ra khỏi đôi môi đỏ mọng. Sau vài lần quan hệ tình dục bằng miệng chậm rãi và lặp đi lặp lại, dì Xue nuốt ngày càng sâu. Sau vài lần, con cặc của tôi đã bị dì Xue nuốt chửng hoàn toàn.

Tôi cảm thấy con cặc của mình ra vào cái miệng ẩm ướt và mịn màng của dì Xue. Cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh được thỏa mãn rất nhiều. Dì Xue nuốt chửng con cặc một cách lơ đãng, thỉnh thoảng mút nó như ăn kem. Tôi cảm thấy như linh hồn mình đang bị dì Xue hút ra ngoài.

Má dì Xue hóp vào trong, dì liếm mạnh con cặc, cái lưỡi hồng hồng mềm mại không ngừng quét qua quét lại trên quy đầu. Sau khi hút hết tinh dịch còn sót lại trên dương vật và quy đầu, dì Xue buông cái miệng đỏ mọng ra, giả vờ tìm đũa, đứng dậy ngồi xuống, nói che đậy: “Thật khó tìm.”

Bạch Tâm ở một bên biết bạn thân đang giả vờ đánh rơi đũa, cô cũng mơ hồ hiểu được vừa rồi mình đang làm gì dưới gầm bàn. Cô tức giận quay lại liếc nhìn An Vũ đang đầy đắc ý sau khi lợi dụng, rồi nhìn An Vũ đang liếm khóe miệng như đang hồi tưởng. Tần Mục Tuyết, người rất ngon lành, nghĩ đến những gì cô đã làm vừa rồi, Bạch Tân cảm thấy mình sắp phát điên. Làm sao cô có thể không có điểm mấu chốt, bây giờ cô có thể làm chuyện xấu hổ và dâm ô như vậy với bạn thân của mình trước mặt con gái mình. 

Tô Tố ăn sáng xong, lấy khăn giấy lau miệng, nhìn tôi vẫn đang ăn bữa sáng không miếng nào, nghi hoặc hỏi: "An An, sao hôm nay ăn chậm thế? Bình thường cậu là người ăn xong trước."

Tôi vẫn đắm chìm trong dư vị sự phục vụ nhẹ nhàng của cô Bai và dì Xue. Tôi giật mình trước giọng nói của Tô Tô. Tôi ho một cách lo lắng và nói: "Ahem, thời tiết nóng và tôi không muốn ăn."

Tô Tố dùng đôi bàn tay mát lạnh và mịn màng chạm vào trán tôi, quan tâm hỏi: “Có phải là say nắng không?”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tô Tố, nhẹ nhàng siết chặt, khiến Tô Tô đỏ mặt. Cô lén nhìn mẹ đối diện, phát hiện mẹ không có ý phản đối nên cũng không vùng vẫy, để bàn tay to lớn của tôi ôm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình. 

Cô Bai, dì Xue và tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái nhỏ nào khác nên chúng tôi tăng tốc bữa ăn. Tất cả chúng tôi đã hoàn thành bữa sáng trong vài phút. Tôi và Tô Tố được thầy Bạch và dì Xue đẩy ra phòng khách, hai người dọn bàn ăn. 

Đến phòng khách, vừa ngồi xuống ghế sô pha, liền nghe thấy Tô Tố có chút buồn bực thanh âm: "An An..."

Tim tôi thắt lại, tôi nhanh chóng kéo Tô Tố xuống trước mặt, ngước mắt nhìn cô ấy. Tô Tố trên mặt lộ ra mấy phần bất bình khó có thể hình dung, hai mắt hơi đỏ lên, "Người xấu..."

Tôi cảm thấy hơi hoảng hốt trong giây lát, liền kéo Tô Tố vào lòng, ôm thật chặt, nhẹ nhàng tựa cằm lên mái tóc rối bù của cô ấy. Khẽ ôm em như thế, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Sao vậy em?”

Toàn bộ cơ thể ngoan ngoãn của Tô Tô thu gọn trong vòng tay của tôi, đầu cô ấy lặng lẽ tựa vào ngực tôi. Im lặng một lúc, Tô Tố cuối cùng cũng nói: “Nếu lấy được tôi, em có ngừng quý mến tôi không?”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên tóc Tô Tố, dụi má vào khuôn mặt thanh tú của Tô Tố rồi nói: "Sao có thể được? Em sẽ luôn là bảo bối anh yêu nhất."

Tô Tố ngước lên nhìn tôi, ánh mắt đau khổ khiến tôi cảm thấy đau lòng. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng nói: “Đồ dối trá, kẻ xấu, đêm qua anh thô lỗ với em như vậy mà còn nói yêu em.”

Tôi dùng hai tay ôm lấy mặt Tô Tố, nhìn cô ấy, kiên quyết nói: "Em yêu, đó chỉ là thú vui trên giường của chúng ta, để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng ta. Em là bảo bối anh yêu nhất. Chúng ta sẽ tiếp tục đi, kết hôn, sinh con và cùng nhau già đi."

Đôi mắt Tô Tố chợt sáng lên, khóe miệng nở một nụ cười ngọt ngào: “Thật sao?”

Tôi hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng như pha lê của Tô Tô, Tô Tô nhẹ nhàng phục vụ tôi. Chúng tôi đã không có một nụ hôn sâu và mãnh liệt. Thay vào đó, nụ hôn nhẹ nhàng này lại đầy ấm áp và yêu thương, trái tim chúng tôi như được kết nối với nhau. 

Ngay lúc tôi và Tô Tố đang đắm chìm trong tình yêu thì cô giáo Bạch và dì Xue bước ra khỏi nhà hàng. Cô Bạch ho nhẹ một tiếng, Tô Tố nhảy khỏi người tôi như một con nai sợ hãi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đứng sang một bên, hai bàn tay nhỏ bé ngượng ngùng nắm lấy góc áo. 

Dì Xue che miệng cười: “Con quả thực còn trẻ, nhìn thấy cặp đôi ngọt ngào của họ khiến mẹ cảm thấy già đi. Lát nữa con đi làm đi, Xinxin, con về trước nhé.”

Nói xong, dì Xue nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: "Xinxin, khi nào có thời gian chúng ta hãy ngủ cùng nhau thường xuyên hơn nhé. Ở bên con thoải mái hơn nhiều so với việc ngủ ở nhà một mình vào buổi tối."

Tôi bước tới ôm lấy Tô Tô. Tô Tố lo lắng ngẩng đầu nhìn thầy Bạch. Thấy cô Bạch không phản đối, cô ngượng ngùng để tôi ôm. Từ một góc độ mà Tô Tố không nhìn thấy, tôi nở một nụ cười tà ác với cô Bạch, nói: "Đúng vậy, cô Bạch, dù sao ban đêm cô cũng ngủ một mình. Hãy để dì Xue ở bên cô nhiều hơn, cô sẽ bớt cô đơn hơn."

Cô Bạch lập tức hiểu ý tôi và dì Xue. Trên má Xuenen lập tức ửng hồng. Cô ấy lén liếc nhìn Tô Tô, người đang nép mình trong vòng tay tôi. Bà thở dài trong lòng và càng thấy có lỗi với con gái mình. Cô ấy trừng mắt nhìn dì Xue và tôi và nói một cách hằn học: "Hừ, nếu muốn thì cứ đến. Tôi vẫn có thể ngăn cản hai người."

Tần Mục Tuyết cũng có chút ngượng ngùng, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, "Được rồi, quyết định như vậy, ngươi yên tâm, đừng lo lắng, con gái của ngươi sẽ không có người đi cùng, ngươi có thể mời An An đi cùng Tô Tô, chỉ cần ngươi và Tô Tố không ghét bỏ An An và ta luôn làm phiền hai mẹ con ngươi."

"Sao có thể được! Mẹ con ta sao có thể ghét bỏ ngươi và An An? Chỉ cần ngươi có thời gian, ngươi có thể đến nhà ta chơi, mẹ con ta vui vẻ cũng muộn rồi." Tô Tô đỏ mặt nói một cách nũng nịu. Cô nghĩ đến niềm đam mê đêm qua với một chút ngại ngùng trong lòng, và cô thực sự mong chờ được có lại niềm vui thú vị như vậy với bạn trai đêm qua. 

Bốn người chúng tôi lúc này đều đang ấp ủ ý đồ xấu xa, mỗi người đều có những suy nghĩ nhỏ nhặt của riêng mình. Dì Xue, cô Bai và tôi đều biết mọi chuyện xảy ra tối qua, nhưng Tô Tô là người duy nhất được giấu kín. Cô luôn cho rằng cô Bai và dì Xue chỉ đơn giản là muốn đi cùng nhau mà thôi. Cứ như vậy, bầu không khí giữa bốn người lập tức trở nên mơ hồ và tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Mẹ ghen tị

“An An, lát nữa cậu có về nhà không?” Tô Tô phá vỡ bầu không khí im lặng mơ hồ và tuyệt vời. 

Tần Mục Tuyết và Bạch Tân tỉnh dậy từ một giấc mơ, trái tim nhỏ bé của họ đập như một con nai. Tần Mục Tuyết vội vàng nói: "Muộn rồi, ta về trước, lát nữa đi làm muộn."

Tôi cũng nói: “Em cũng về nhà đây, hôm nay em thu dọn đồ đạc và mua một ít đồ dùng học tập, ngày mai sẽ bắt đầu đi học.”

"À, sao cậu không ở lại với tôi và quay lại vào buổi tối?" Tô Tô miễn cưỡng nắm tay tôi với vẻ mặt hoài niệm. 

"Được rồi, Tô Tố, ngày mai sắp khai giảng rồi, để An An về dọn dẹp đi. Hơn nữa, em sắp học năm thứ ba cấp ba rồi, chín tháng tới em phải tập trung vào việc học. Nếu thành tích học tập của em tụt dốc, đừng trách mẹ em bảo em phải giữ khoảng cách." Bạch Tân nghiêm túc nói. 

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tô Tố bực bội đáp lại, miễn cưỡng buông tay tôi ra. 

Tôi xoa đầu Tô Tố, cười nói: "Được rồi được rồi, dù sao việc học rất quan trọng, sau khi thi xong đại học sẽ ổn thôi, chúng ta có thể gặp nhau mỗi ngày, ngoan nhé."

…

Sau khi ra khỏi nhà Tô Tố, dì Xue không đi thang máy. Thay vào đó, cô bước vào cầu thang, sắc mặt có chút u ám và đôi mắt hơi đỏ. Tôi hoảng sợ và thận trọng đi theo dì Xue. 

Sau khi bước vào cầu thang, cánh cửa an toàn phía sau tôi vừa đóng lại. Dì Xue đột nhiên quay lại. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô ấy rưng rưng những giọt nước mắt trong suốt và cô ấy nhìn tôi đầy oán giận. 

Tôi giật mình trước sự xuất hiện của dì Xue. Dưới cái nhìn của dì Xue, tôi lùi lại hai bước, dựa vào cửa, lắp bắp: "Xue... Dì Xue, dì... dì sao vậy?"

Dì Xue tiến lên hai bước. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy gần như chạm vào ngực tôi. Những rãnh sâu nhô lên và xẹp xuống theo hơi thở của dì Xue. Dì Xue nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ con rất kiêu ngạo sao? Hai người phụ nữ đang tranh giành con. Tôi phải hạ nhục người phụ nữ kia và cầu xin cô ấy để đổi lấy việc chia sẻ cơ hội của bạn với cô ấy. Tôi cũng giúp bạn giấu chuyện đó với Tô Tô. Về mặt tâm lý thì không thỏa mãn sao?"

Tôi nhanh chóng ôm lấy dì Xue và nhẹ nhàng liếm từng hạt ngọc trai nhỏ trên đôi má mịn màng của dì Xue. Vị mặn nhẹ lên men trong miệng, cảm nhận được sự bất bình, buồn bã và cay đắng trong lòng dì Xue. 

Dì Xue nhắm mắt lại, tận hưởng sự dịu dàng của tôi, nhưng những giọt nước mắt trên má lại càng dữ dội hơn. Tôi đành phải dừng lại, dùng tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt không ngừng rơi trên khóe mắt dì Xue, đau khổ nói: "Dì Xue, con thừa nhận rằng dì và cô giáo Bạch đã đồng ý ở bên cạnh con. Trong lòng con thực sự rất vui. Con cũng thừa nhận rằng con rất mong chờ ngày này. Nhưng con chắc chắn không kiêu ngạo. Con biết dì và cô Bạch yêu con nên sẵn sàng làm sai. Con rất biết ơn dì."

Dì Xue vùi đầu vào ngực tôi, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: "Mẹ không trách con, mẹ chỉ cảm thấy có chút sai trái. Mẹ không biết con đã xảy ra chuyện gì, tiểu khốn nạn. Mẹ không quan tâm. An Vũ, con hãy nhớ rằng, cả đời này mẹ chỉ vì con mà làm khổ mình. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho con, nhưng con không thể bỏ rơi mẹ hay làm mẹ thất vọng, nếu không mẹ sẽ bắt con phải chết vì tình yêu."

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi. Dì Xue dịu dàng và ân cần bỗng trở nên tràn đầy khí chất, mang lại cho tôi cảm giác vô cùng áp bức. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ rơi dì Xue. "Trừ khi anh chết, không ai có thể khiến anh rời xa em."

Dì Xue nhanh chóng lấy tay bịt miệng tôi lại, "Bah, bah, bah, đừng nói những lời xui xẻo như vậy." Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng hôn lên miệng tôi, "Dù sao thì từ nay về sau em sẽ trông cậy vào anh. Từ giờ anh phải có trách nhiệm với em nhé, anh bạn nhỏ."

Hơi thở nhẹ nhàng của dì Xue phả vào mặt tôi, mang theo mùi thơm của thiếu nữ. Môi tôi được bao phủ bởi đôi môi đỏ mọng của dì Xue, trong miệng tôi có một cảm giác ấm áp. Nó mềm mại, tinh tế và ngọt ngào. Lưỡi tôi luồn vào trong miệng dì Xue, cẩn thận liếm răng, sau đó cạy răng của dì ra và tiến vào sâu hơn.

Tôi tìm thấy cái lưỡi dịu dàng của dì Xue. Chiếc lưỡi ẩm ướt và mảnh mai quấn chặt lấy tôi, rồi họ trêu đùa nhau. Tôi cảm thấy lưỡi của cô ấy không ngừng khuấy động trong miệng tôi, thỉnh thoảng lại tấn công lưỡi tôi, cạo bề mặt lưỡi và khoan vào phía sau lưỡi. Cảm giác nhớp nháp của da thịt khiến tôi muốn dừng lại. Chúng tôi hôn nhau say đắm, mở rồi khép môi, tìm kiếm nhau một cách tuyệt vọng.

Mãi cho đến khi chúng tôi hôn nhau đến khi chân dì Xue yếu ớt và khó thở, chúng tôi mới bất đắc dĩ tách ra. Một sợi tơ pha lê dính vào khóe miệng chúng tôi. Tôi hổn hển nói: "Hừ... Dì Tuyết... dì sẽ là của cháu cả đời..."

…

Dì Xue và tôi về nhà riêng. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã là tám giờ rưỡi. Tôi mở cửa, cởi giày chuẩn bị vào bếp uống chút nước. 

Sau khi ra khỏi tiền sảnh, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Cô mặc một chiếc váy lụa trắng như tuyết. Chiếc váy treo như tua rua giữa đôi chân thon thả của cô. Phần trên của chiếc váy ôm sát tôn lên vóc dáng duyên dáng, thanh tú và lõm xuống. Hai bộ ngực đầy đặn trước ngực nâng cao cổ váy, hơi lộ ra làn da trắng như tuyết đang tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Bộ ngực mềm mại và mỏng manh như tuyết phập phồng theo hơi thở của mẹ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở mờ nhạt qua đường viền cổ áo. Hai chân thon xinh xắn bắt chéo khiến bộ váy bó sát bị kéo căng. Váy cũng trượt lên một chút vì tư thế bắt chéo chân. Cô bước lên một chút, để lộ đôi bắp chân gầy thẳng tắp được bọc trong lụa thịt, ngón chân xỏ một chiếc dép, gót chân đầy đặn được bó chặt bằng lụa thịt bên dưới càng tròn trịa. Đôi chân của cô ấy thỉnh thoảng lại run lên, đung đưa, như thể đang chạm vào trái tim tôi, vô cùng quyến rũ. 

Đôi mắt tôi cũng vô thức liếc nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại trước mặt. Đôi tất lụa trang trí đôi chân xinh đẹp, những đường cong mỏng, thẳng và thanh tú của vòm chân được thể hiện một cách sống động. Làn da trắng xuyên qua lớp tơ thịt mỏng, khiến bề mặt của nó có vẻ ẩm ướt và giống như ngọc hơn. Bàn chân thon nhưng không hề nhỏ. Mu bàn chân hơi nhô lên nhưng vẫn mịn màng và êm ái. Xuyên qua một lớp da tuyết, có thể thấy rõ mạch máu màu lam nhạt nhạt.

Từ đôi bàn chân ngọc thỉnh thoảng giơ lên ​​vẫn có thể nhìn thấy đường cong hoàn hảo duyên dáng và mịn màng của đế, hơi thu vào trong cho đến tận ngón chân cái. Năm ngón chân nằm cạnh nhau, đẹp mắt.

Ngay lúc tôi còn đang đắm chìm trong chân mẹ, mẹ lạnh lùng nói: “Con còn biết đường về sao?” 

Giọng nói lạnh lùng của mẹ khiến trái tim và toàn thân tôi sợ hãi. Sau đó tôi đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi một cách nghiêm khắc. Mái tóc dài mượt của cô xõa ra và đặt trên vai Xiang. Mặt cô tái mét nhưng không thể che được mặt. Ngoại hình tuyệt đẹp, chiếc mũi thẳng, đôi mắt sáng nhưng đôi mắt đẹp lại đầy giận dữ. Mẹ tôi ngước mắt nhìn tôi, đôi môi đầy đặn nhẹ nhàng mím thành hình vòng cung tuyệt đẹp, hai bên má lúm đồng tiền hình quả lê xuất hiện, điều này càng làm tăng thêm vẻ nũng nịu trên đôi má giận dữ của mẹ tôi. 

Nhìn thấy sát ý trong mắt mẹ, tôi khó có thể che giấu được. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi mẹ nhìn tôi như vậy, tôi vô thức lùi lại hai bước, nở nụ cười nịnh nọt nói: "Mẹ ơi, con đương nhiên phải về rồi. Ngày mai bắt đầu đi học, con phải thu dọn đồ đạc chuyển đến chỗ dì."

Mẹ tôi nghe xong sắc mặt càng tái nhợt, cong môi cười khẩy: "Hừ, được rồi, nếu không phải vì mục đích chuyển đồ về nhà thì con cũng không muốn về nhà phải không? Mẹ sẽ chán con như thế này phải không?"

Vẻ mặt tôi cứng đờ, trên mặt hiện lên một nụ cười xấu hổ, tôi nhanh chóng giải thích: "Không, sao tôi có thể làm phiền cậu? Sau khi tan trường không phải cậu bảo tôi đến ở với dì sao? Tôi cầu xin cậu đã lâu rồi, cậu vẫn chưa buông ra."

Mẹ tôi lạnh lùng quay sang tôi, giọng nham hiểm nói: "Ôi! Không phải của mẹ nữa! Con đã có bạn gái rồi. Mẹ già rồi, làm sao có thể so sánh với một cô gái trẻ đẹp được."

Mồ hôi lạnh toát ra trên đầu tôi. Tôi bước từng bước đến bên mẹ và ngập ngừng ngồi xuống. Mẹ tôi không nói không với cô ấy. Tôi nắm tay mẹ, van xin lòng thương xót: “Mẹ ơi, con đã làm gì sai? Mẹ có thể nói cho con biết được không? Con sợ mẹ như vậy”.

Sắc mặt mẹ trở nên lạnh lùng, bà rút tay ra với vẻ chống cự: “Đừng chạm vào mẹ.”

Tôi rút tay lại, lén liếc nhìn mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng không nói gì. Tôi không dám thở. Bây giờ tôi thực sự đang ngồi trên đống kim châm, và không khí xung quanh tôi dường như đông cứng lại. 

Mẹ tôi cong môi, quay đầu sang phía bên kia rồi nói: “Con còn nói sẽ chăm sóc mẹ, giúp mẹ chăm sóc sức khỏe. Mẹ chưa ăn gì, con vẫn ổn. Con sống rất tốt phải không? Con có bạn gái đi cùng nên con ăn sáng rất ngon miệng phải không? Mẹ già rồi, ở nhà một mình. Ăn hay không ăn cũng không quan trọng, phải không?”

Khi nghe điều này, tôi hiểu rằng mẹ tôi đang ghen tị. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô, lúc này không có cảm giác áp bức nặng nề. Thay vào đó, cô ấy trông có chút dễ thương, xen lẫn chút kiêu ngạo. 

Tôi cười khúc khích và đưa mông về phía mẹ. Chúng tôi gần như chạm vào nhau. Tôi cảm nhận được nhiệt độ nóng trên cơ thể mình. Mẹ tôi vặn vẹo bất thường nhưng không rời xa tôi. Mẹ tôi nói với giọng không tự nhiên: "Đừng lại gần quá. Nóng quá. Gần quá cũng không nóng đâu."

Như một chú cún con, tôi lại nắm lấy tay mẹ với nụ cười tinh nghịch. Bàn tay nhỏ bé mát lạnh và mảnh dẻ tạo cảm giác tuyệt vời trong tay tôi. Tôi nhìn chiếc cổ trắng nõn thanh tú và đôi má trắng trẻo thanh tú của mẹ. Mỗi tấc da của cô đều trắng và mịn như ngọc. Ánh nắng chiếu vào dái tai pha lê khiến chúng trông có vẻ hồng hào và trong suốt. 

Mẹ tôi giãy giụa mấy lần nhưng sức lực không còn mạnh nữa. Thay vào đó, nó giống sự quyến rũ hơn. Thấy tôi nắm tay cô ấy chặt quá, cô ấy để tôi nắm tay cô ấy. Biết được lý do mẹ không vui, tôi không còn lo lắng nữa. Lúc đầu tôi tưởng mẹ đã phát hiện ra chuyện gì đó giữa tôi và cô Bạch hoặc dì Xue. Không ngờ mẹ lại ghen tị với Tô Tố. 

Tôi cười nói: "Này, tôi tưởng có chuyện gì đó. Bạn không thể kể cho tôi nghe chuyện này được sao? Nhìn xem, sáng sớm đã khiến tôi toát mồ hôi lạnh."

Mẹ tôi hơi quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi như một chú chó pug với nụ cười nịnh nọt trên môi. Tóc tôi ướt đẫm mồ hôi và bết vào trán. Vẻ mặt đáng thương của tôi khiến cô ấy bật cười. Cười xong, mẹ nhớ ra bà vẫn còn tức giận, hình như không nên cười nên lại nhịn cười. 

"Ngươi đáng bị như vậy. Hiện tại ta còn có thể khống chế ngươi sao?" Mẹ khịt mũi lạnh lùng rồi quay đầu lại. 

"Được, được, con xứng đáng. Mẹ, mẹ không thể tự mình nấu chút đồ ăn được sao? Nếu không được thì mẹ có thể ra ngoài mua một ít. Mẹ vừa mới khỏe lại thôi. Đừng để bụng đói hay gây ra vấn đề gì." Tôi nhìn người mẹ nhỏ bé như con gái của mình và bất lực nói. 

Biết đâu tôi vừa dứt lời, mẹ đã hất tay tôi ra và đứng dậy: “Được rồi, đều là lỗi của tôi, tôi không quan tâm đến thân thể của mình”. Vừa nói, mẹ tôi vừa định rời đi, trong giọng nói có chút bất bình. 

"Không, không, không, không, là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi. Chờ một chút, tôi nấu cho cậu một bát mì, buổi trưa tôi sẽ mang cơm cho cậu, được không?" Tôi không thể để mẹ cứ thế bỏ đi nên tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay trắng nõn của mẹ. 

Mẹ vẫn nghiêng đầu, nhưng mẹ không thể kìm được khóe miệng nhếch lên. Cô khịt mũi kiêu ngạo: "Trước tiên hãy nói cho tôi biết anh đã sai ở đâu?"

Tôi cảm thấy rất buồn cười về tâm lý con gái nhỏ của mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi, người luôn độc lập, tự chủ lại có mặt như vậy. Tôi nén cười nói: “Sai lầm của con là không nên quan tâm đến sức khỏe của mẹ, cũng không nên để mẹ đợi mà không thèm ăn. Mẹ ơi, bây giờ con đi nấu mì cho mẹ được không?”

"Cậu có thể đi nếu muốn. Tôi không thể ngăn cản cậu." Mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại và giọng điệu dịu đi. 

Thấy mẹ cuối cùng cũng yên tâm và tha thứ cho tôi, tôi nhanh chóng chạy vào bếp nấu mì cho mẹ. 

Một lúc sau tôi đã làm được một tô mì trứng. Bên trên sợi mì trắng là món trứng tráng có đường. Tôi cũng đặc biệt cắt món trứng tráng thành hình trái tim. Có bốn lát rau xanh được xếp ngay ngắn ở hai bên quả trứng. 

Tôi lấy mì ra thì thấy mẹ tôi đã đến nhà hàng từ lúc nào đó, đang ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn ăn, chống cằm, nhìn chằm chằm vào bếp với đôi mắt đẹp và nụ cười cảm động trên môi. 

Mẹ tôi vẫn chưa tỉnh táo lại cho đến khi tôi đặt tô mì lên bàn ăn và đặt trước mặt mẹ. 

Tôi ngồi xuống đối diện mẹ và vẫy tay trước mắt mẹ. Lúc đó mẹ tôi mới tỉnh lại và nhìn tôi với ánh mắt giễu cợt. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi vừa mới ngủ dậy, còn có chút mơ hồ."

Tôi trêu: “Anh không nói gì cả, sao em căng thẳng thế?”

Mẫu thân sắc mặt nghiêm túc, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên vẻ lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Ai giải thích cho con? Con không phân biệt được vua lớn và vua nhỏ sao? Nếu con cứ nói nhảm, dù tin hay không ta cũng sẽ không ăn. Ta sẽ quên chết đói."

Mẹ tôi khiến tôi mất cảnh giác. Tôi không khỏi xin lỗi hết lần này đến lần khác: “Con sai rồi, con sai rồi. Mẹ ơi, mẹ không nhớ lỗi lầm của người khác. Chính con đã quấy rầy giấc mơ của mẹ. Mẹ ăn mì trước rồi về ngủ nhé?”

Sau đó mẹ lộ ra vẻ hài lòng, gật đầu, cầm đũa gắp mì tới trước mặt: “Được rồi, thấy con thành thật như vậy, mẹ sẽ miễn cưỡng ăn một chút.”

Nhìn món mì thơm ngon trước mắt, mẹ đã đói từ lâu, mùi thơm quyến rũ khơi dậy cảm giác thèm ăn trong bụng. Mẹ tôi nóng lòng muốn bắt đầu ăn. Dù nóng nực và liên tục hít thở nhưng cô vẫn không ngừng nhịp ăn. 

Chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã ăn hết mỳ. Cô hài lòng dùng khăn giấy lau khóe miệng, đẩy bát trước mặt tôi, đứng dậy vừa đi ra cửa vừa nói: "Rửa bát đi, tôi đi chợ."

Tôi giống như một cái chân chó, cười nói: "Ừ, mẹ yêu, buổi trưa con sẽ chuẩn bị bữa trưa cho mẹ, hy vọng mẹ có thể cảm kích."

Khi mẹ cô thay giày, cô nói: "Được rồi, để mẹ cho con một cơ hội." Sau đó, cô thay giày và xách túi đi đến cửa hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Vũ Mỹ Tần lo lắng được và mất

Sau khi mẹ đi rồi, tôi dọn dẹp phòng ăn, bếp rồi đi tắm. Cơ thể tôi đầy tàn dư của tinh dịch và nước tiểu của thầy Bai và dì Xue đêm qua. Nó dính và khó chịu. 

Tắm xong, tôi thay quần áo, ném quần áo vào máy giặt rồi bắt đầu chuẩn bị bữa trưa cho mẹ. Đây cũng là lần cuối cùng tôi chuẩn bị bữa trưa cho mẹ trước khi nhập học. Lần sau tôi chuẩn bị bữa trưa cho mẹ có thể là ngày nghỉ lễ Quốc khánh nên lần này tôi sẽ chuẩn bị cẩn thận hơn. 

Bên kia là cửa hàng quần áo. 

Vũ Mỹ Tần ngồi một mình trong văn phòng của cửa hàng quần áo, cả buổi sáng đều không yên tâm giải quyết công việc. 

Có lúc, nỗi đau lòng vì sự tương tác ngọt ngào của con trai cô với Tô Tô hiện lên trong tâm trí cô, và lúc khác, sự ngọt ngào của con trai quan tâm đến cô và nấu ăn cho cô. 

Trái tim của Vũ Mỹ Tần đang rối bời. Mỗi khi cô muốn bình tĩnh và làm việc nghiêm túc, hình ảnh con trai nấu ăn cho cô lại hiện lên trong đầu cô một cách nghiêm túc. Cảm giác chua ngọt này khiến cô cảm thấy hoảng sợ. 

Vũ Mỹ Tần đã là trinh nữ hơn mười năm, nhưng đó không phải vì tình yêu của cô dành cho An Lỗi mà đơn giản là vì cô muốn chăm sóc con trai và điều hành tốt công việc kinh doanh của gia đình. Cô và An Lỗi được người khác giới thiệu và họ kết hôn khi thấy phù hợp. Không có quá trình yêu đương, và việc An Lỗi chết sớm đồng nghĩa với việc Vũ Mỹ Tần chưa bao giờ được một người đàn ông quan tâm như thế này. 

Theo lý trí, Vũ Mỹ Tần biết rằng cô cần phải giữ khoảng cách với con trai mình, và để giữ khoảng cách nhất định với con trai mình, cô đã hạ nhiệt mối quan hệ bất thường giữa hai người và yêu cầu con trai chuyển đến chỗ ở của An Nhiên. Cô muốn bình tĩnh với con trai vài tháng để mối quan hệ mẹ con giữa hai người có thể trở lại bình thường. 

Tuy nhiên, khi chứng kiến ​​mối quan hệ ngọt ngào giữa con trai mình và Tô Tố, khi con trai cô không chịu về nhà đi cùng bạn gái, trong lòng cô lại cảm thấy chua chát. Cô cảm thấy thất vọng vì con trai mình đã lớn và không còn là của cô nữa, đồng thời cô cũng ghen tị khi người đàn ông của mình bị người phụ nữ khác quyến rũ. 

Chỉ cần Vũ Mỹ Tần nghĩ đến việc con trai mình trong tương lai sẽ thành lập một gia đình mới với những người phụ nữ khác, để cô một mình, trái tim cô tràn ngập sự đau lòng và trống rỗng. 

Cô không biết từ khi nào con trai cô đã biến thành một người đàn ông trong mắt cô, một người đàn ông có thể chăm sóc và yêu thương cô. Sau hơn mười năm cô đơn, cảm giác này giống như một bông hoa anh túc, mê hoặc và nhấn chìm cô, bào mòn hàng rào phòng thủ tâm lý của cô từng chút một. Tuyến phòng thủ tưởng chừng như vững chắc lại trở nên lung lay, dòng sông cấm kỵ có thể tràn ra bất cứ lúc nào. 

Vũ Mỹ Tần choáng váng cả buổi sáng. Ngay khi cô vẫn đang đắm chìm trong nỗi lo được mất, cô nghe thấy tiếng con trai chào hỏi nhân viên ở bên ngoài. Vũ Mỹ Tần đột nhiên tỉnh táo lại và nhìn lên chiếc đồng hồ treo tường trên tường. Lúc đó đã gần mười hai giờ.

“Bang bang bang,” tiếng gõ cửa nhịp nhàng vang lên. Vũ Mỹ Tần hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Mời vào."

Nhìn con trai bước vào cửa, thân trên mặc áo phông trắng, thân dưới mặc quần dài màu trắng nhạt, mái tóc đen nhánh, làn da trắng nõn thanh tú, ngũ quan ba chiều tinh tế, đặc biệt là đôi mắt sáng như sao mai, khiến người ta không khỏi mê mẩn ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Với chiều cao 1,87 mét và cơ bắp cân đối, anh mang đến cho mọi người cảm giác an toàn. 

Đây là lần đầu tiên Vũ Mỹ Tần nhìn con trai mình bằng ánh mắt của một người phụ nữ. Chỉ cần liếc nhìn một cái, tim cô đã đập nhanh hơn, giống như một cô bé ngây thơ gặp được Bạch Nguyệt Quang, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên một tia ửng đỏ.

Tôi bưng hộp cơm đẩy cửa bước vào thì thấy mẹ đang đỏ mặt nhìn tôi. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi mở hộp cơm, đặt đồ ăn lên bàn rồi nói: “Mẹ ơi, trời nóng thì cứ bật điều hòa lên. Mẹ nhìn xem, mặt mẹ đỏ bừng vì nóng”.

Vũ Mỹ Tần tỉnh lại và thầm nguyền rủa bản thân vì vô vọng, nhưng cô lại bị con trai mình mê hoặc đến thế. Cô nhanh chóng cầm đũa lên và bắt đầu ăn để che đi sự hoảng loạn của mình.

Vũ Mỹ Tần bắt đầu thưởng thức những bữa ăn mà con trai cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho cô. Phải nói rằng kỹ năng nấu nướng của con trai cô ngày càng tốt hơn, dạ dày của cô cũng hoàn toàn thích ứng với khẩu vị bữa ăn của con trai. Nghĩ rằng trong vài năm nữa, một đứa con trai ngoan như vậy sẽ là chồng của một người phụ nữ khác, và con trai mình sẽ học được những công thức nấu ăn yêu thích của cô dành cho những người phụ nữ khác, trái tim Vũ Mỹ Tần lại trở nên bất an. 

Tôi thấy mẹ tôi dừng lại sau khi cắn vài miếng. Tôi có chút khó hiểu hỏi: "Mẹ, sao mẹ không ăn? Chẳng lẽ hôm nay con làm không ngon sao?"

Sau khi mẹ tôi nghe câu hỏi của tôi, bà không quay lại và từ từ bắt đầu ăn lại. 

Tôi cảm thấy mẹ tâm tình không tốt nên cũng không quấy rầy mẹ ăn. Trong bầu không khí có phần chán nản và im lặng, mẹ tôi ăn xong. 

Trong lúc đóng hộp cơm, tôi hỏi: "Mẹ ơi, hôm nay tâm trạng mẹ không tốt à? Có chuyện gì xảy ra à?"

Mẹ không ngẩng đầu lên, dường như đang tự nói với chính mình, hoặc thấp giọng hỏi tôi: “Sau này mẹ lấy chồng thì mẹ sẽ làm thế nào?”

Nghe mẹ hỏi xong, tôi đại khái hiểu được tại sao tâm trạng mẹ lại thấp thỏm, trong lòng thầm vui mừng. Cách đây vài ngày, thái độ của mẹ đối với tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều, bà nhất quyết cho tôi chuyển đến ở với dì. Tôi cứ ngỡ mối quan hệ với mẹ đã rơi vào lớp băng cứng, khó có thể cắt đứt được. Không ngờ chỉ ở nhà Tô Tố một đêm mà lại thu được lợi nhuận ngoài ý muốn. 

Xem ra sự chăm sóc của tôi dành cho mẹ trong hai tuần qua đã có hiệu quả nhưng đạo đức, luân lý vẫn ràng buộc mẹ tôi. Tôi không thể quá nôn nóng mà luộc con ếch trong nước ấm. Tôi muốn mẹ dần dần nhận ra rằng tôi không chỉ là con của mẹ mà còn là người đàn ông có thể chăm sóc mẹ suốt cuộc đời. 

Tôi chống bàn bằng cả hai tay và từ từ nghiêng người về phía mẹ. Càng tiến lại gần mẹ, tôi càng thấy sự hoảng sợ và ngượng ngùng trong mắt mẹ ngày càng tăng lên. Dái tai trong trẻo và trắng trẻo cũng từ từ chuyển từ trắng sang hồng. Hơi thở nhẹ nhàng của mẹ hòa cùng hương thơm tươi mát phả vào mặt tôi. 

Nhìn thấy sự bướng bỉnh của mẹ không lùi bước, như thể đây là cách duy nhất để giữ vững phẩm giá của một người mẹ, và mẹ không muốn tỏ ra rụt rè trước mặt con trai tôi, tôi hơi cao giọng và nói với giọng trầm và từ tính: “Mẹ ơi, dù sau này con lấy ai, mẹ là mẹ của con, mẹ là người quan trọng nhất trong cuộc đời con. Không ai có thể so sánh với mẹ, con sẽ không bao giờ để mẹ sống một mình. Con sẽ luôn ở bên mẹ.”

Má mẹ dần dần đỏ lên khi nhìn bằng mắt thường, cho đến khi đỏ hẳn và mắt hơi ươn ướt. Cô ấy nhìn tôi chăm chú một lúc lâu, sau đó thở phào nhẹ nhõm, nở nụ cười rạng rỡ: "Hừ, anh nói hay lắm, ra khỏi đây đi, tôi đi làm việc đây."

Thấy tâm trạng mẹ khá hơn, tôi vội hôn lên mặt mẹ. Cảm giác mềm mại và ấm áp khiến tôi lè lưỡi liếm nó. Mẹ tôi kêu lên. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng cầm hộp cơm chạy ra ngoài: “Mẹ, con về ăn cơm trước, không quấy rầy công việc của mẹ.”

Tôi đã không tận dụng cơ hội để đề nghị không sống với dì. Một lý do là để tiếp xúc với cô ấy nhiều hơn, có lẽ tôi sẽ nắm bắt được cơ hội để thu phục cô ấy. Một lý do nữa là tôi thấy việc giữ khoảng cách với mẹ một chút bây giờ có thể khiến sức nặng của tôi trong lòng mẹ tăng lên và khiến mẹ cảm thấy khó chịu hơn khi không có tôi.

Vũ Mỹ Tần nhìn con trai đang vội vã bỏ chạy, nhưng trong lòng không hề có chút tức giận. Thay vào đó, cô tràn ngập một cảm giác ngọt ngào. Bà đưa tay chạm vào chỗ con trai vừa hôn trên mặt, cười thầm: “Con nhóc này, con càng ngày càng nhỏ đi.” 

Ở đây, sau khi về đến nhà, tôi ăn tối, nghỉ ngơi rồi sang nhà dì thu dọn đồ đạc.

Tôi đang thu dọn đồ đạc ở nhà dì thì nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi tưởng là dì về nên gọi lớn: “Dì ơi, con đang thu dọn đồ đạc.”

Giọng mẹ từ bên ngoài truyền đến: “Là mẹ, mẹ mua chút đồ ăn, tối nay chúng ta sẽ ăn tối ở nhà dì con.” 

Tôi vội chạy ra khỏi phòng thì thấy mẹ hai tay ôm hai túi rau. Cô từ từ rút một bàn chân nhỏ nhắn từ đôi giày cao gót ra rồi xỏ vào dép. Làn da hồng hào ở gót chân bọc trong thịt thịt thật bắt mắt. Bàn chân dài và tròn trắng nõn không tì vết, đầy đặn nhưng không sưng tấy, mịn màng và thanh tú.

Những ngón chân cong tự nhiên, duỗi ra những đường nét duyên dáng, những móng tay thấp thoáng và được cắt tỉa gọn gàng lại rực lên một màu hồng nhạt. Đầu tiên mẹ nhẹ nhàng xỏ ngón chân vào dép, sau đó hơi nhấc chân lên, bàn chân lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi dép trượt vào chân mẹ dọc theo đôi tất mịn màng. 

Sau khi Vũ Mỹ Tần Vũ thay giày, bà phát hiện con trai mình đang nhìn chằm chằm vào chân mình, bất động nên nhấc chân lên, giẫm nhẹ lên con trai mình, nũng nịu nói: “Sao con lại đứng đó như thế này? Mẹ không biết phải giúp thế nào.” 

Tôi bị mẹ giẫm phải, lúc tỉnh táo lại, tôi nhanh chóng lấy đồ từ tay mẹ, đặt vào bếp rồi nói với mẹ: “Mẹ, hôm nay con sẽ nấu ăn, mẹ đi nghỉ ngơi một lát đi. Lát nữa dì về, mẹ và dì cứ ăn đồ làm sẵn đi.”

Vũ Mỹ Tần không từ chối. Bây giờ cô càng ngày càng thích ăn đồ ăn do con trai nấu. Bà xoa đầu con trai, cười nói: “An An thật sự đã trưởng thành rồi, mẹ ơi, con cho mẹ một lời khuyên nhé.”

Tôi ôm vai mẹ, đẩy mẹ vòng qua rồi đi đến phòng khách: “Mẹ nghỉ ngơi thật tốt rồi giao nơi này cho con, con nấu nhiều ngày như vậy, sao mẹ không tin tưởng con?”

Tôi đẩy mẹ đến tận ghế sofa trong phòng khách rồi ngồi xuống. Cô đành phải nói: "Được, được, tôi nghe lời anh, anh đi nấu ăn đi, tôi ở đây nghỉ ngơi."

Hơn một giờ sau, tôi chuẩn bị bốn món ăn nhưng dì vẫn chưa về. Tôi đặt bát đĩa vào nồi để giữ ấm. Sau đó tôi ra phòng khách thì phát hiện mẹ tôi đã ngủ quên trên ghế sofa mà không hề hay biết. Cô đặt tay lên ngực, hình như hơi lạnh.

Tôi nhanh chóng đi vào phòng ngủ lấy chăn đắp cho mẹ.

Chiếc chăn không lớn lắm, một phần nhỏ ở bắp chân và bàn chân của mẹ tôi vẫn lộ ra ngoài. Đôi mắt tôi không tự chủ được liếc nhìn đôi chân bé nhỏ mang tất của mẹ.

Đôi bắp chân trắng nõn mịn màng tỏa sáng dưới đôi tất da trong suốt, màu da thịt kéo dài xuống đến đôi chân ngọc nhỏ nhắn, gợi cảm và mơ hồ. Mu bàn chân trắng nõn thanh tú càng trở nên mịn màng hơn dưới một lớp màu thịt trong suốt, những mạch máu xanh như sợi hiện rõ. 

Tôi đưa tay phải ra và chậm rãi và run rẩy đặt nó lên bắp chân của mẹ tôi. Đồng thời, tôi lo lắng nhìn vào một bên khuôn mặt của mẹ, quan sát cử động của mẹ bất cứ lúc nào.

Một cảm giác ấm áp và mượt mà chạy thẳng vào não tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa đôi chân đi tất của mẹ. Cảm giác mượt mà và dịu dàng khiến cặc tôi bắt đầu thức dậy. 

Bàn tay phải đặt trên bắp chân đi tất của mẹ nhẹ nhàng trượt lên, tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ qua chiếc tất. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác tuyệt vời của sự ấm áp và mềm mại mượt mà truyền đến não, adrenaline dâng thẳng lên và não trở nên trống rỗng. 

Mặc dù tôi đã tiếp xúc gần gũi hơn với mẹ nhưng có nhiều lý do khác nhau. Đây là lần đầu tiên tôi lén lút quấy rối mẹ như vậy, bà vẫn có một đôi chân và bàn chân đẹp hoàn hảo như vậy. Tay trái của tôi nắm chặt lấy vạt áo phông và giữ chặt trong tay. Cảm giác lén lút này cộng với thân phận của mẹ đã mang đến cho tôi cảm giác hồi hộp và phấn khích khó tả.

Tôi không khỏi tăng tốc độ chuyển động của tay, không ngừng xoa nhẹ lên xuống hai chân của mẹ. Đôi chân của mẹ tôi được giữ gìn tốt, làn da săn chắc, trắng trẻo và rất cân đối. Trông nó không quá gầy nhưng lại rất gợi cảm. 

Trên làn da trắng nõn và thanh tú của cô không hề có dấu vết của chiếc tất nào che trên người cô. Không thể biết rằng cô ấy đang đi đôi tất màu da thịt ngoại trừ dấu vết của đôi tất trên ngón chân. Không biết là do tất quá mỏng hay do chân mẹ quá trắng.

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, làn da mỏng manh giờ đây không chỉ gợi cảm mà còn mịn màng như lụa với đôi tất cao cấp. Tôi mải mê vuốt ve bắp chân của chiếc tất nhưng không dám dùng tay quá mạnh vì sợ đánh thức mẹ.

Tôi lặng lẽ ngước nhìn mẹ đang ngủ say, nhưng vẫn không có phản ứng gì, hơi thở đều đặn của tôi cũng không thay đổi. Tôi dần dần can đảm hơn, bàn tay chạm vào bắp chân tôi từ từ trượt dọc theo bắp chân non nớt, trượt đến mắt cá chân mềm mại của mẹ. Sau đó, tôi dùng cả lòng bàn tay nhẹ nhàng quấn vòng bên ngoài gót chân và dùng lòng bàn tay xoa nhẹ, tận hưởng cảm giác chạm vào êm ái.

Chơi một lúc, tôi thả tay phải ra, tách ngón cái và bốn ngón còn lại rồi trượt về phía trước một chút để nắm lấy mu tất tất của mẹ. Ngón tay cái của tôi xoa lên xuống phần đế mềm mại, cảm nhận sự đàn hồi và ấm áp của phần thịt mềm mại. Những ngón tay còn lại liên tục chạm vào mu bàn chân trắng nõn mịn màng vào chiếc tất để cảm nhận cảm giác khoái cảm mềm mại do chiếc tất mang lại.

Bàn tay phải của tôi vô thức trượt tới trượt lui trên mu bàn chân ấm áp của mẹ một lúc lâu. Tôi cảm nhận được làn da của mẹ mịn màng như da thiếu nữ, đầy đàn hồi và gợi cảm. Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn mẹ, rồi cẩn thận đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng nắm lấy những ngón chân của chiếc tất, dùng ngón tay vuốt ve những ngón chân xinh xắn được bọc trong chiếc tất của mẹ. 

Móng tay màu hồng nhạt có cảm giác cực kỳ mịn màng. Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng đẩy mở hai ngón chân thon thả của mẹ, dùng ngón trỏ ấn chặt chiếc tất rồi xoa lên xuống giữa các ngón chân để chúng có cảm giác mịn màng hơn. 

Lòng tôi nóng bừng, tôi nhẹ nhàng siết chặt tất cả các ngón tay phải trừ ngón cái trên ngón chân của mẹ, nhéo đôi bàn chân xinh đẹp sang một bên, rồi xỏ đôi tất trong suốt vào mu bàn chân để dùng một lực nhỏ nắm lấy phần thịt mềm của ngón chân và lòng bàn chân. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự vuốt ve dịu dàng của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mẹ tôi và không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Mẹ xuất tinh từ lòng bàn chân

Tôi nhẹ nhàng xoa qua lại đôi bàn chân xinh đẹp và bắp chân của mẹ, trong lòng tôi càng nóng bừng. Những thứ bị đè nén ngày càng lớn hơn. Nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt lộ ra trước mắt không chút đề phòng dưới ánh sáng mờ ảo, dục vọng sâu xa càng trở nên mãnh liệt. 

Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, buông đôi chân ngọc trong tay ra, đứng dậy xoa dịu đôi chân đau nhức tê dại rồi lại nhẹ nhàng ngồi xổm xuống. Tôi cẩn thận đưa đầu mình lại gần đôi tất chân ngọc của mẹ. Tôi dừng lại đúng lúc chóp mũi tôi sắp chạm vào mũi chiếc tất lụa bên trái của mẹ. Tôi cẩn thận hít vào đôi chân xinh đẹp, đột nhiên một mùi thơm tao nhã và đáng kinh ngạc tràn vào mũi tôi. 

Tôi không biết làm thế nào để mô tả hương thơm. Đó không chỉ là sự kết hợp giữa thịt và da cao gót mà còn là sự mềm mại đặc trưng và sự nuông chiều cấm kỵ của mẹ tôi. Nó lao xuống mũi và vào phổi tôi. Trong tâm trí tôi chỉ còn lại sự phấn khích và hài lòng mãnh liệt. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự thư giãn của đầu óc. Tôi thở một cách tham lam và tận hưởng mùi tất và bàn chân của mẹ. 

Mùi chân của mẹ hòa lẫn với đôi giày cao gót cao cấp không khiến người ta cảm thấy không phù hợp chút nào. Hòa quyện với hương thơm cơ thể của chính tôi, nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục mê hoặc hơn, khiến tôi bị ám ảnh và nghiện ngập. 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy mũi tất và quan sát mẹ. Thấy cô ấy vẫn ngủ và không cử động, tôi tiếp tục áp đầu vào mũi tất. 

Tôi không còn bình tĩnh nhấp từng ngụm nhỏ thỏa mãn mà mạnh dạn hít một hơi thật sâu vào chiếc tất, lấp đầy phổi mình một mùi hương đủ khiến tuyến thượng thận dâng trào. Dường như mỗi lần hít vào không còn là dưỡng khí nữa mà là hơi thở sảng khoái của dục vọng. 

Dù đã thả lỏng thần kinh một chút nhưng tôi vẫn hơi sợ cử động quá nhiều sẽ đánh thức mẹ nên không làm gì quyết liệt hơn. Tôi cứ quay đầu đi theo đường cong của bàn chân xinh đẹp của mẹ, từ đầu ngón chân áp vào đường may của tất, đến vòm trắng mềm mại, đến gót chân mịn màng trong suốt. Tôi hít một hơi tham lam, để mùi hương quyến rũ của tất chân ngọc của mẹ xộc vào mũi, kích thích thần kinh não bộ. 

Tôi say sưa trong hương thơm của bàn chân mẹ, niềm vui tràn ngập khắp cơ thể. Cặc tôi đẩy quần tôi lên mạnh đến mức sưng tấy. Tôi cảm thấy đầu mình choáng váng đến mức sắp nổ tung. Tôi không còn quan tâm đến việc đánh thức mẹ nữa. Tôi vuốt ve bàn chân mẹ bằng tay phải. Đôi chân ngọc tuyệt đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt chiếm trọn tầm nhìn của tôi.

Đôi tất trong suốt màu da dường như hòa quyện hoàn toàn vào màu da thịt của đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Đôi chân được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt thật mềm mại và dịu dàng. Dưới đường ngón chân của đôi tất trong suốt, năm ngón chân gọn gàng tinh xảo trong suốt như pha lê và đầy đặn, lặng lẽ ép vào nhau. Móng tay màu hồng nhạt tăng thêm nét quyến rũ vô tận qua đôi tất mỏng. Sự mỏng manh, êm ái của chiếc tất cùng hơi ấm mềm mại của đôi chân mẹ khiến lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi.

Tôi ngước lên quan sát khuôn mặt mẹ đang ngủ thì thấy mắt mẹ vẫn nhắm nghiền, nét mặt bình tĩnh, hơi thở đều đặn và không có gì bất thường. Tôi dần dần can đảm hơn, bàn tay phải vuốt ve mu bàn chân của tôi trượt xuống, dùng lòng bàn tay quấn lấy gót chân tròn trịa của mẹ, dùng lòng bàn tay xoa nhẹ. Ngón trỏ tay phải của tôi ấn vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân mẹ, tôi thận trọng xoa xoa. 

Tôi nuốt nước bọt, há miệng háo hức, đưa một ngón chân đi tất vào miệng rồi dùng lưỡi mút và liếm ngón chân đi tất của mẹ. Hương vị của một người phụ nữ trưởng thành trên lưỡi tôi thật tuyệt vời. Đó thực sự là hương vị gây nghiện nhất trên thế giới. 

Có một cảm giác ấm áp và tinh tế trên lưỡi tôi. Mỗi lần tôi mút thật chặt, dường như tôi sắp hút chiếc tất ra từng mảnh. Tôi liên tục nếm thử từng phần của ngón chân chiếc tất. Chẳng bao lâu, đầu chiếc tất thịt của mẹ tôi ướt đẫm.

Tôi không biết khi nào dì tôi sẽ về và thời gian không còn nhiều nữa. Sau khi hít một hơi thật sâu dưới đôi chân mềm mại của mẹ, tôi đứng dậy cởi quần đùi và quần lót, để lộ con cặc vốn đã cứng như sắt của mình. Quy đầu nhẵn và to như những viên sỏi, ở gốc có vài đường gân xanh nổi lên. 

Tôi từ từ quỳ xuống dưới chân mẹ, điều chỉnh tư thế, đặt quy đầu của mình thẳng hàng với đế tất của mẹ, rồi từ từ áp quy đầu vào đế tất mỏng manh của mẹ. Khi quy đầu vừa chạm vào đế tất của tôi, một dòng điện chạy vào toàn thân tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Tôi áp chặt quy đầu vào đế tất của mẹ và xoa nhẹ. Cảm giác êm ái của chiếc tất và hơi ấm êm ái của đôi chân mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu như sắp chết. Vừa xoa lòng bàn chân cho mẹ, tôi vừa cúi đầu xuống và ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ đôi tất của mẹ. 

Đột nhiên, thân thể mẹ tôi vặn vẹo, đôi chân ngọc lụa trong tay bà văng ra khỏi tay tôi. Cô bé quay người lại và nằm nghiêng, mười ngón chân xinh xắn co lại.

Tôi giật mình trước hành động đột ngột này và ngồi xuống ghế sofa. Con cặc cứng ngắc của tôi mềm ra một chút, tim tôi đập thình thịch. Tôi tưởng mẹ đã tỉnh nên vội ngước lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Nhìn thấy mẹ vẫn nhắm mắt ngủ, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ và lắng nghe tiếng thở đều đặn của mẹ cũng như tiếng tim tôi đập thình thịch. Trong lòng tôi tràn đầy hồi hộp, sợ hãi và quan trọng hơn là phấn khích. Lòng tôi bồn chồn như bị mèo cào, ngứa ngáy không chịu nổi.

Mẹ thay đổi tư thế, nằm nghiêng, một chân hơi cong, chân kia cũng cong lên trên, đầu gối chạm vào nhau. Đôi bắp chân trắng nõn của cô được đặt thoải mái trên ghế sofa, lộ ra một đường cong duyên dáng. Dưới ánh nắng, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da của cô trông càng quyến rũ hơn.

Đôi bắp chân trắng nõn của mẹ tôi dài và thon như củ hành xanh ngọc, hồng hào béo ngậy, trên bắp chân săn chắc của mẹ không hề có một chút mỡ thừa nào. Đôi tất cực mỏng dường như hòa vào làn da trắng mịn, khó phân biệt. Làn da trắng ngần kéo dài đến mắt cá chân tròn trịa, những ngón chân thon dài thanh tú dễ thương như đồ sứ trắng. Chúng được xếp ngay ngắn cạnh nhau ở đầu những chiếc tất trong suốt. Nhìn thấy điều này, lòng tôi lại nóng bừng, tôi kìm nén cảm xúc sợ hãi khi mẹ tôi chợt quay lại. 

Đôi bàn chân mượt mà của mẹ xếp chồng lên nhau và hơi hướng xuống dưới. Trên mắt cá chân hơi cong, đôi tất mịn màng và mượt mà lộ ra vài nếp nhăn tinh tế. Mười ngón chân trắng ngần cuộn tròn về phía lòng bàn chân một cách đáng yêu. Những ngón chân hồng nhạt như ngọn lửa yếu ớt, đung đưa theo dục vọng của tôi.

Tôi điều chỉnh lại cơ thể của mình, tiến đến phía sau cơ thể của mẹ tôi và nhẹ nhàng chạm vào gót tròn của chiếc tất màu da thịt của mẹ bằng quy đầu của mình. Quy đầu đã cứng trở lại bắt đầu tiết ra chất lỏng trong suốt của tuyến tiền liệt, làm ướt đôi tất của mẹ tôi.

Đôi tất quấn chặt quanh gót chân được kéo căng mỏng như cánh ve sầu và gần như hoàn toàn trong suốt. Chúng bị dịch tuyến tiền liệt thấm đẫm và bám vào làn da trắng nõn khiến đôi gót chân tròn trịa càng thêm sáng bóng.

Tôi thuận tiện hơn khi xoay xác mẹ sang một bên. Tôi nhét con cặc của mình vào đôi chân mềm mại xinh đẹp của mẹ, đế mềm từ từ bò lên hai bên thanh.

Tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi lòng bàn chân mềm mại của tôi kẹp chặt vào đầu cặc tôi. Khi con cặc của tôi tiếp tục được đưa vào, chất liệu lụa màu thịt cọ vào mắt tôi mở ra vài lần. Cảm giác ngứa ngáy cọ vào vùng nhạy cảm được bao phủ bởi những dây thần kinh nhỏ xíu, khiến con cặc vốn đã dày của tôi lại sưng tấy trong vòng tay ôm lấy đôi chân thịt xinh đẹp của mẹ. 

Tôi kẹp con cặc của mình bằng phần thịt mềm của lòng bàn chân mẹ và bắt đầu đẩy từ từ, để phần thịt mềm của chiếc tất ở lòng bàn chân tôi mỗi lần cọ xát hoàn toàn vào da con cặc, để chất liệu lụa màu thịt cọ vào trục con gà, và một tiếng “rít” rõ ràng phát ra trong phòng khách yên tĩnh.

Sau khi nghịch lòng bàn chân mẹ vài lần, tôi tiếp tục đẩy eo về phía trước, cặc tôi tiếp tục thọc về phía trước cho đến khi quy đầu chạm tới vị trí ngón chân thịt của mẹ. Tôi để quy đầu rung lên vài lần trên những ngón chân thịt của mẹ tôi. Gót chân tròn chạm nhẹ vào tinh hoàn, để gót chiếc tất màu thịt cọ sát hoàn toàn vào da bìu.

Những đường gân xanh trên cặc tôi căng lên vì hưng phấn đang quằn quại như những con giun đất. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi thon và mềm mại. Lòng bàn chân ấm áp, mềm mại và đàn hồi. Xương mắt cá chân mỏng manh trông tròn trịa và trong mờ khi được bọc trong lớp lụa thịt. Cùng với mắt cá chân thon thả và bắp chân thon thả, không có một chút da chết. Đôi chân trắng nõn mịn màng trông vô cùng quyến rũ. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Tôi nằm nghiêng, đầu cúi xuống để cặc tôi dính chặt hoàn toàn vào lòng bàn chân mẹ. Tôi chậm rãi cọ xát và co giật trên lòng bàn chân đầy thịt, con cặc to lớn của tôi đang cưỡng hiếp đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi một cách bừa bãi.

Thỉnh thoảng, anh lại áp đầu vào mũi tất và dụi mắt ngựa, khiến chất liệu lụa không khỏi kích thích ngựa mở mắt.

Chất dịch tuyến tiền liệt do quy đầu và mắt ngựa tiết ra có tác dụng bôi trơn rất tốt, giúp chất liệu tơ màu thịt cọ sát hoàn toàn vào thân cần mà không làm xước bề mặt cần. Hai bàn chân đẹp đẽ màu da thịt khép lại với nhau, với những đường cong uốn lượn duyên dáng. 

Vì thời gian có hạn và sợ mẹ sẽ thức dậy bất cứ lúc nào nên tôi rất lo lắng. Kết quả là tôi đột nhiên cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi cảm thấy mình đang dần lao lên điểm cao nhất. Khi tôi đang định rút cặc ra khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ thì chợt nghe thấy tiếng giày cao gót từ ngoài cửa truyền vào. 

Tôi đã bị sốc. Đây có lẽ là dì tôi sắp về. Tôi chưa kịp đứng dậy rời khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ thì cặc tôi đã phun ra một dòng tinh dịch màu trắng đục. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không quan tâm đến việc bị dì phát hiện. Rủi ro quá cao. Anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh con cặc của mình vào đế tất lụa của bà. Tinh dịch trắng đặc, nóng hổi phun ra từ miệng ngựa như núi lửa phun trào, gần như toàn bộ đều bắn vào đế tất của cô. 

Cảm giác sảng khoái khi xuất tinh khiến tôi cảm thấy như đang bay trong giây lát và không thể nghĩ được gì. Xuất tinh hơn mười giây, tôi mới định thần lại: “Xong rồi, xuất tinh vào chân mẹ.” Tôi suy nghĩ xong rồi nhanh chóng rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi đôi chân xinh đẹp được mẹ quấn tất chân. 

Quả nhiên ngoài cửa có tiếng lục túi tìm chìa khóa. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi vội mặc quần áo vào. Tôi phát hiện lòng bàn chân đầy thịt của mẹ gần như bị bao phủ bởi một lớp bột trắng dày. Tôi hoảng sợ đến mức nhanh chóng rời khỏi bàn cà phê. Tôi lấy vài chiếc khăn giấy lau nhanh vết tinh dịch dính trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi dùng chục chiếc để lau sạch tinh dịch ở lòng bàn chân của mẹ nhưng vẫn còn nhiều vết tinh dịch, đôi tất màu thịt bị ướt và dính vào lòng bàn chân của mẹ. 

Lúc tôi định lau lại thì dì đã mở cửa bước vào. Tôi lo lắng, sợ dì để ý thấy điều gì khác lạ nên vội vàng ngồi xuống dưới chân mẹ, trải chăn đắp cho mẹ, nhét tờ giấy vệ sinh đã lau vào túi.

“An'an đến rồi,” dì tôi nói sau khi bước vào cửa. Do tầm nhìn của cô ấy, cô ấy chỉ nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa và cởi giày cao gót ra. 

Sau khi đi dép, dì tôi bước vào phòng khách. Cô ấy mặc một chiếc váy màu tím, hoàn toàn phù hợp với thân hình cong của cô ấy. Cô ấy vô cùng duyên dáng. Thân hình cô ấy cao và bụ bẫm. Trên nền chiếc váy tím, làn da trắng nõn của cô rất chói lóa. 

Khi bước đi, đôi chân tròn trịa của cô di chuyển cặp mông đầy đặn từ bên này sang bên kia, và bộ ngực đầy đặn đung đưa theo từng bước đi, khiến cô đầy nữ tính.

Lúc này, An Nhiên phát hiện Vũ Mỹ Tần đang ngủ trên ghế sô pha. Cô nhanh chóng hạ giọng, nhẹ nhàng hỏi: "Meiqin đã ngủ chưa?"

Lúc này tim tôi càng đập mạnh hơn. Tôi sợ dì tôi sẽ nhìn thấy hoặc ngửi thấy thứ gì đó. Tôi nuốt nước miếng, khàn giọng nói: "Dạ, con nấu xong rồi. Dì, dì đi tắm rửa trước đi. Rửa xong con sẽ gọi mẹ dậy rồi chúng ta cùng ăn."

Mắt dì sáng lên, dì vui vẻ đi tới sờ đầu tôi nói: “Được rồi, An An đã lớn và đã học nấu ăn, lát nữa dì sẽ thử nấu ăn với cháu.” Vì đã hạ giọng nên dì tôi không nghi ngờ giọng nói khác thường của tôi, quay người đi thay quần áo và tắm rửa. 

An Nhiên đột nhiên cảm thấy không khí trong phòng khách có chút kỳ quái. "Có lẽ cửa sổ không mở và không có hệ thống thông gió." An Nhiên không suy nghĩ nhiều, quay lại phòng ngủ thay quần áo và tắm rửa. 

Nhìn thấy dì rời đi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi liền lấy thêm vài chiếc khăn giấy ra nhẹ nhàng lau vết tinh dịch còn sót lại ở đế tất của mẹ. Sau khi dùng hơn chục mảnh giấy, tôi gần như không lau hết tinh dịch trên tất. Tuy nhiên, vết tinh dịch để lại không thể lau đi được nên tôi đành bó tay, mong mẹ đừng để ý. 

Tôi ném hết giấy vệ sinh vào thùng rác trong phòng khách, sau đó lay cánh tay mẹ đánh thức mẹ: “Mẹ, mẹ, dì về rồi, mẹ dậy ăn cơm đi.”

Vũ Mỹ Tần buồn ngủ mở mắt. Đêm qua cô ngủ rất muộn vì đầu óc cứ lang thang. Lúc ngồi trên sô pha nghỉ ngơi, cô không chịu nổi cơn buồn ngủ trong lòng mà chìm vào giấc ngủ thật sâu. Được con trai chu đáo an ủi cùng bữa sáng và bữa trưa yêu thương hôm nay, tâm trạng của Vũ Mỹ Tần đã cải thiện rất nhiều, nên vừa rồi cô ngủ đặc biệt ngọt ngào nên cô không nhận ra rằng con trai mình vừa cưỡng hiếp đôi tất và chân của cô.

Vũ Mỹ Tần uể oải duỗi người, dùng giọng như mèo vừa tỉnh dậy: “Nhị Nhiên đã về rồi à?” 

Mặc dù đế tất của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch nhưng mẹ không nhận ra điều gì bất thường vì tôi đã lau kịp thời và đôi tất siêu mỏng và khô nhanh. Hơn nữa, lúc đó đang là mùa hè và cô phải đắp chăn. Mặc dù đôi tất vẫn còn hơi ẩm, nhưng cô tạm thời không cảm thấy có vấn đề gì. Cô chỉ nghĩ là do thời tiết nóng nực và lòng bàn chân có chút mồ hôi.

Vũ Mỹ Tần vén tấm chăn trên người lên, gấu váy đã cuộn lên đến đùi, để lộ cặp mông ngọc bọc trong váy và một đôi chân trắng nõn quyến rũ. 

Vũ Mỹ Tần đứng dậy vuốt thẳng quần áo, sau đó bắt đầu vuốt thẳng các nếp gấp của đôi tất. Đôi chân dài, tròn và xinh đẹp của cô được bao bọc hoàn toàn bằng da thịt mượt mà, đầy cám dỗ.

Vũ Mỹ Tần cử động ngón chân và cảm thấy đầu tất và lòng bàn chân hơi ẩm ướt. "Bạn có đổ mồ hôi không?" Vũ Mỹ Tần nghĩ thầm, nhưng cô không để ý đến ánh mắt lo lắng và lo lắng của con trai bên cạnh, hay mồ hôi không ngừng chảy ra trên đầu con trai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Gặp lại mẹ và dì Lily

Đúng lúc tôi còn đang lo lắng không biết mẹ có nhận ra điều gì không ổn thì dì tôi đã thay quần áo xong bước ra, sốt ruột nói: “Mau lên, nhanh lên, nhanh lên, ta sắp chết đói mất, cho ta thử tay nghề của An An xem.”

Mẹ cũng nở nụ cười rạng rỡ: “Gần đây An An chuyên tâm nấu ăn. Để làm theo lời bác sĩ và chăm sóc cho con, mẹ đã học được rất nhiều công thức nấu ăn.”

Không ngờ mẹ tôi cũng khoe con trai mình với người khác. Thấy dì như có con trai và mọi việc đều suôn sẻ, dì trợn mắt nhìn hai mẹ con chúng tôi, khịt mũi: “Được rồi được rồi, ta biết con có một đứa con ngoan, được rồi, nó vẫn là cháu của ta, nên cũng không có gì đáng khoe khoang.”

Người mẹ dường như đã nghĩ đến lý do dì không có con. Ngoài ra, những điều khác dường như khiến dì cô khó chịu. Cô không nói gì thêm vì sợ làm dì tức giận. 

Ba chúng tôi đã có một bữa tối tuyệt vời. Dì và mẹ tôi không ngừng khen tài nấu nướng của tôi. Mẹ tôi lần đầu tiên khen ngợi tôi sau khi ăn những bữa ăn tôi đã chuẩn bị cho mẹ bao nhiêu lần. Dường như có một số điều mẹ tôi không hề biết nhưng mẹ cần có người động viên. 

Ăn tối xong, mẹ tôi muốn về nhà nhưng dì tôi đã thuyết phục mẹ ở lại đây tối nay. Dù sao thì tôi cũng muốn sống ở đây và cô ấy sẽ ở một mình khi về nhà. 

Mẹ suy nghĩ rồi đồng ý vì có lẽ mẹ không muốn ở nhà một mình. Dì tôi vui vẻ bưng chai rượu vang đỏ đến uống cùng mẹ tôi. 

Thấy họ uống rượu vui vẻ, tôi cũng không làm phiền họ mà ra ngoài tập thể dục một mình. 

Vốn dĩ tôi muốn mời Tô Tố đi chơi với mình, nhưng Tô Tố lại gửi tin nhắn cho tôi nói tối nay cô giáo Bạch bảo cô ấy đi ngủ sớm. Khi sắp khai giảng, cô giáo Bạch lại trở về với hình ảnh cô giáo nghiêm túc. Ngay cả tôi cũng không dám kiểm tra thầy Bạch như thế này, đành phải một mình tập thể dục ở bên ngoài. 

Sau khi tập thể dục được hai tiếng, tôi trở về với dì. Dì và mẹ tôi vẫn đang uống rượu, chai rượu đỏ đã chạm đáy. Tuy nhiên, bọn họ cũng không say lắm, nhưng hai khuôn mặt thanh tú cũng đỏ bừng, đôi mắt vốn sáng ngời lại trở nên có chút ngấn nước. 

Tôi bắt đầu thuyết phục: “Mẹ, dì, uống cái này xong đừng uống, say sẽ không tốt đâu.”

Dì tức giận đuổi tôi đi: “Đi đi, khi nào đến lượt con chăm sóc chúng ta? Đây không phải ở bên ngoài, mà là trong nhà của ta. Uống chút rượu cũng không đủ. Con có thể đi tắm và ngủ một mình, đừng lo lắng cho chúng ta.”

Thấy mẹ nhìn tôi thiếu kiên nhẫn và rõ ràng là không muốn nghe lời khuyên của tôi, tôi đành phải nói: "Ừ, ừ, mẹ không quản được hai đứa đâu. Con đi tắm đây."

Sau khi tắm rửa xong, tôi phát hiện dì và mẹ tôi không còn ở phòng khách nữa. Hình như họ đã về phòng nghỉ ngơi nên tôi tắt đèn ở phòng khách rồi quay về phòng chuẩn bị đi ngủ.

Lúc này, trong phòng ngủ của An Nhiên, Vũ Mỹ Tần đang thay đồ ngủ. Sau khi cởi chiếc váy dài ra, thân hình đầy đặn và trắng nõn của cô lập tức lộ ra. Bộ ngực của cô được quấn chặt trong một chiếc áo lót ren màu xanh lá cây đậm, và một khe ngực sâu được ép ra khỏi ngực cô. 

Phần thân dưới được làm bằng quần lót ren màu xanh đậm tích hợp với áo ngực. Viền quần lót có sọc ren trong suốt, ở giữa có một chiếc nơ nhỏ được buộc bằng dây. Mép dưới của quần lót có màu sẫm hơn, phía dưới có một vết lõm nhẹ, ôm sát phần thân dưới đầy đặn, rừng đen cũng thấp thoáng. 

Sau khi thay bộ đồ ngủ, Vũ Mỹ Tần cởi chiếc tất trong suốt màu da thịt ở chân. Sau đó, cô mới phát hiện ra trên đầu chiếc tất có một số vết trắng cứng lại. Cô đưa nó lên chóp mũi và ngửi. May mắn thay, thời gian dài trôi qua, mùi tinh dịch cũng đã bay đi nên bà tạm thời không nghi ngờ gì về con trai mình. Cô chỉ nghĩ rằng có thể anh đã vô tình giẫm phải thứ gì đó khi đang ăn. 

Sau khi An Nhiên giặt xong, Ngọc Mỹ Cầm cũng giặt xong. Hai người dựa vào đầu giường, dựa vào nhau. Tay An Nhiên lặng lẽ xuyên vào trong bộ đồ ngủ của Vũ Mỹ Tần, trèo lên núm vú căng mọng. Vũ Mỹ Tần kêu lên và vô thức hất tay An Nhiên ra khỏi bộ đồ ngủ. 

An Nhiên bất mãn nói: "Anh làm gì vậy? Tại sao lại phản ứng lớn như vậy? Đã nhiều ngày rồi tôi không làm, anh không muốn sao?"

Lúc này Vũ Mỹ Tần gần như đã quên mất chuyện đã xảy ra với An Nhiên. Đầu tiên, cô có một đêm ân ái điên cuồng với con trai mình, điều này giúp cô trải nghiệm được khoái cảm đã mất từ ​​lâu giữa nam và nữ. Sau này, bà được con trai chăm sóc rất chu đáo nên bà nghiện quan hệ nam nữ bình thường. 

Mối quan hệ bất thường với An Nhiên trước đây chỉ là sự lựa chọn trong tuyệt vọng, nhưng giờ đây cô không còn có thể chấp nhận tiếp xúc gần gũi với người khác. Cô đã vô thức bắt đầu bảo vệ con trai mình. Cho dù người này có là An Nhiên, bạn giường của cô mấy năm nay, cô cũng sẽ cảm thấy đó là phản bội con trai mình. 

Vũ Mỹ Tần vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ranran, chúng ta đừng tái phạm nữa. Cậu quên lần trước An An đã phát hiện ra sao? Nếu anh ấy biết chúng ta tiếp tục làm như vậy, chúng ta sẽ không biết xấu hổ."

An Nhiên dựa vào trên người Vũ Mỹ Tần, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú nhanh chóng tiến lại gần, chiếc lưỡi màu hoa cà quyến rũ liếm đôi tai trong suốt của Vũ Mỹ Tần bằng nước bọt ngọt ngào hơi mát, nhẹ nhàng trêu chọc dái tai thịt theo đường cong của vành tai. Vũ Mỹ Tần vặn người và lắc đầu, "Ừm...ah...đừng...tôi không muốn làm điều này nữa..."

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của An Nhiên quét qua quét lại, nước bọt của cô bôi đều lên đôi tai trắng ngần và thanh tú của Vũ Mỹ Tần. Sau khi bị kích thích, Vũ Mỹ Tần không khỏi siết chặt hai chân. Dòng điện nhỏ kích thích toàn thân Vũ Mỹ Tần, "Ừm... Ranran... buông tôi ra... tôi đã nói là tôi không muốn..."

An Nhiên dừng lại, nghi ngờ nhìn Vũ Mỹ Tần bất đắc dĩ trước mặt, nghi ngờ hỏi: "Anh đang ở bên ngoài gặp ai à?"

Vũ Mỹ Tần trong mắt hoảng sợ, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh nói: "Tại sao lại có người? Tôi chỉ không muốn hủy hoại hình ảnh của mình trong tâm trí An'an. Dù sao tôi cũng là mẹ của anh ấy."

An Nhiên bất đắc dĩ nói: "Có ý gì? Anh ấy sẽ hiểu chúng ta. Lần trước chúng ta không nói chuyện với anh ấy sao? Anh ấy rất hiểu chúng ta, tốt hơn hết là chúng ta đừng để anh ấy phát hiện. Sau này chúng ta hãy nhỏ giọng thôi. Tôi đã nhịn hơn nửa tháng rồi. Đi thôi."

Đôi môi đỏ mọng của An Nhiên chậm rãi thở ra một luồng khí nóng, thổi vào đôi tai nhạy cảm của Vũ Mỹ Tần. Cảm giác mát lạnh nhẹ do nước bọt bốc hơi trong luồng không khí khiến cơ thể Vũ Mỹ Tần bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Dưới sự trêu chọc của An Nhiên, trong không khí tràn ngập một tia dục vọng. 

"A... ừm..." Vũ Mỹ Tần kẹp chặt chân cô. Cô không có lý do nào tốt hơn để từ chối An Nhiên, nên cô không còn cách nào khác ngoài để An Nhiên làm những gì cô ấy làm. 

"Vết... ríu rít..." Đôi môi anh đào mỏng cắn mút lấy cực quang, mút từng chút một, để dòng điện và khoái cảm nhẹ nhàng xâm nhập vào toàn thân Vũ Mỹ Tần. Hai bàn tay nhỏ bé bồn chồn của cô không ngừng khám phá. Họ chỉ cần hé nhẹ lớp vải váy ngủ để lộ toàn bộ cặp vú đẹp cao chót vót, những mảng thịt ngực lớn trắng nõn và mềm mại lộ ra ngoài không khí. 

An Nhiên nắm lấy và nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn và thanh tú, để cho bộ ngực đầy đặn thay đổi thành nhiều hình dạng gợi tình khác nhau. Chiếc áo ngực ren cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ và được An Nhiên kéo ra khỏi cơ thể Vũ Mỹ Tần. An Nhiên vuốt ve bộ ngực mịn màng xinh đẹp: "Meiqin, sao da của em càng ngày càng đẹp, thậm chí còn mịn màng hơn trước."

Vũ Mỹ Tần cũng nhận thấy tình trạng da của cô ngày càng tốt hơn trong thời gian này. Dù trước đây cô rất chú trọng đến việc chăm sóc da và duy trì tình trạng làn da rất tốt nhưng dù sao thì cô cũng đã 37 tuổi rồi. Thời gian vẫn còn để lại dấu vết thời gian trên làn da của cô. Tuy nhiên, trong thời gian này, những dấu vết này ngày càng mờ nhạt, như thể cô trẻ ra năm, sáu tuổi. 

Vũ Mỹ Tần không biết lý do cụ thể, nhưng An Nhiên cũng không hỏi chi tiết. Nhìn cặp vú to đã mất đi sự hỗ trợ của vật thể bên ngoài và biến thành bộ ngực hình giọt nước hoàn hảo, ngay cả cô, cũng là một phụ nữ, cũng không khỏi nuốt nước bọt. Không có dấu vết của nó. Sau khi do dự, An Nhiên thản nhiên đưa đầu vào giữa đỉnh của cặp ngực xinh đẹp, thoải mái hít hà mùi sữa. Cảm giác mịn màng và thanh tú của bộ ngực thanh tú cọ vào má cô khiến người ta muốn ngạt thở trong lòng. 

Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của An Nhiên nhẹ nhàng nắm lấy hai đầu nhũ hoa hồng nhạt hấp dẫn, kéo căng ra phía ngoài. "Hmm...nhẹ...nhẹ hơn..." Vũ Mỹ Tần rên rỉ, nhưng vô thức dùng tay giơ lên ​​bộ ngực xinh đẹp trên ngực và để đối phương chơi đùa. 

"Này, bảo anh nhẹ nhàng một chút, sao em chủ động thế?" An Nhiên vừa nói vừa nhanh chóng vùi đầu vào giữa cặp ngực lớn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của cô chạm vào phần thịt mềm mại và mềm mại, đầu lưỡi phảng lại một mùi hương sữa nhẹ nhàng. Nhiệt độ cơ thể ấm áp và thơm ngát của thiếu nữ khiến An Nhiên không ngừng dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn liếm. 

Trong phòng ngủ, thân thể của hai thiếu nữ dần dần chồng lên nhau. An Nhiên ngồi trên đùi Vũ Mỹ Tần, bốn đôi môi đỏ hồng như pha lê đan xen vào nhau, chiếc lưỡi khéo léo của cô tiến vào trong miệng Vũ Mỹ Tần. Những dòng nước bọt ngọt ngào nối tiếp nụ hôn nồng nàn bằng lưỡi khi họ trao đổi trong miệng, cẩn thận nếm thử vị ngọt ẩn chứa trong đó. 

Nước bọt và những nụ hôn sang trọng vang vọng trong phòng. An Nhiên đang ôm lấy cơ thể Vũ Mỹ Tần không khỏi chơi đùa với cặp vú cao chót vót, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhỏ phía trên. Dòng điện khoái cảm từ ngực Vũ Mỹ Tần dễ dàng đánh bại hàng phòng ngự của Vũ Mỹ Tần ngay lập tức. 

Sau nụ hôn ướt át trêu chọc của An Nhiên, mặt Ngọc Mỹ Cầm đỏ bừng, hơi thở dốc. Nó có vẻ rất hấp dẫn đối với An Nhiên. An Nhiên nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của Vũ Mỹ Tần, để đôi mắt to quyến rũ nhìn cô một cách kiên định. Cô nói với ánh mắt và lời nói vô cùng kiên định: "Meiqin, em là của anh, và em là người phụ nữ chỉ thuộc về anh! Đừng bao giờ nghĩ đến việc loại bỏ em!"

Những lời nói thẳng thắn này gần giống như một lời tỏ tình, đầy sự độc đoán. Tim Yu Meiqin đập thình thịch. Mặc dù vốn muốn thoát khỏi mối quan hệ không bình thường này, nhưng lúc này An Nhiên vẫn đập vào lòng: "Ừm... tôi... tôi biết..."

Suy cho cùng, trải qua mấy năm đồng hành trên giường, cộng thêm hơn mười năm hỗ trợ lẫn nhau, An Nhiên vẫn đóng một vai trò vô cùng quan trọng trong lòng cô. Dưới sự trêu chọc của An Nhiên, trong môi trường mơ hồ và gợi tình này, cuộc tấn công của An Nhiên vào Vũ Mỹ Tần có vẻ thoải mái và thú vị. Nếu An Vũ biết chuyện này, chắc răng anh sẽ gãy mất. 

Cảm giác vừa rồi được vuốt ve bộ ngực của mình khiến Vũ Mỹ Tần không khỏi bắt đầu bóp chặt chân mình. Cảm giác thích thú được bóp đùi trong lên xuống khiến vùng kín nhất của chân cô run lên. An Nhiên có thể nói rằng Vũ Mỹ Tần đã xúc động rồi. Cô đưa tay cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của Vũ Mỹ Tần, sờ đến tận đùi trắng hồng. 

Đi đến lỗ mật của Vũ Mỹ Tần, lớp vải lụa mỏng lúc này đã ướt đẫm dịch tình rỉ ra, nhẹ nhàng phác họa hình dáng của hai cánh hoa, những ngón tay trắng nõn mềm mại của cô nhẹ nhàng chạm vào bộ phận nhạy cảm và riêng tư nhất của Vũ Mỹ Tần, đồng thời xoa xoa gò mu mỏng manh và ngọt ngào liên tục theo chiều kim đồng hồ. 

"Ừm... ừm..." Hai núm vú đỏ tươi trên ngực Vũ Mỹ Tần bị An Nhiên mút cứng lại và ửng đỏ. Mái tóc hơi rối của cô bết vào vầng trán đẫm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng ướt đẫm nước bọt, phản chiếu một lớp men pha lê. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé đầy khiêu khích của An Nhiên mà không dùng sức. Mong muốn trả ơn của cô đặc biệt lôi cuốn. 

"Hừ, ngươi không muốn sao? Tại sao ướt như vậy? Cái con nhỏ dâm đãng này, xem ta xử lý ngươi thế nào." Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp đó. An Nhiên cũng cởi quần áo, khỏa thân đối mặt với Vũ Mỹ Tần, hai thân hình hoàn mỹ và thanh tú không kém lộ ra ngoài không trung. 

An Nhiên nắm lấy tay Vũ Mỹ Tần, hai cô gái trẻ đan ngón tay vào nhau. An Nhiên nhịn không được hôn lên mặt Vu Mỹ Cầm lần nữa. Bắt đầu từ chiếc cổ thon như thiên nga của Vũ Mỹ Tần, đôi môi hồng hào của An Nhiên để lại dấu hôn trên làn da mịn màng và sáng bóng của Vũ Mỹ Tần, mút hoặc liếm chúng. Vũ Mỹ Tần khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngẩng đầu lên và hoàn toàn rơi vào sự vuốt ve của An Nhiên.

"Ha...chirp...ừm...Ranran...tôi...tôi không nhịn được nữa...tôi muốn nó..." Hai chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng không kém lại đan xen vào nhau, và nụ hôn đầu lưỡi với mùi hương sang trọng lại bắt đầu. Vũ Mỹ Tần thở hổn hển hoàn toàn trở thành đồ chơi của An Nhiên. 

Bộ ngực của hai thiếu nữ đối diện nhau, cảm giác độc đáo của bộ ngực xinh đẹp có hình dáng khác nhau ép vào nhau, tròn trịa như bông, đầy hương trầm, bộ ngực mềm mại đầy đặn dính vào nhau, hai núm vú nhỏ màu hồng cọ sát vào nhau, khiến cơ thể hai người phụ nữ run lên, vô số khoái cảm tốt đẹp truyền đến toàn thân. 

"Hừm... co giật... núm vú... thoải mái quá... ha..." Giọng nói nhẹ nhàng mơ hồ nghe có chút phàn nàn. Hai nhóm ngực béo và bôi trơn đang ép chặt vào nhau, thay đổi qua lại thành nhiều hình dạng gợi tình khác nhau. Cảm giác ấm áp và mềm mại có thể được cảm nhận trực tiếp nhất thông qua sự tiếp xúc giữa bộ phận nhạy cảm của hai người. 

Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ ở bên cạnh, trong lòng tò mò. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, tôi nghĩ đến cảnh tượng xảy ra giữa dì tôi và mẹ tôi ở nhà hơn nửa tháng trước, tôi nghĩ thầm, phải chăng...

Lòng tôi bỗng nóng bừng, tôi đè nén trái tim bồn chồn, nhẹ nhàng đứng dậy, lặng lẽ mở cửa, rón rén đi đến cửa phòng dì, nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa, khẽ mở cửa, xuyên qua ánh sáng yếu ớt trong phòng, quả nhiên, tôi nhìn thấy trên giường một cảnh tượng khiến tôi sôi máu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Giả phượng

Tôi nhìn thấy hai cơ thể đẹp đẽ và hoàn hảo như nhau đan xen vào nhau trên giường. Đầu dì sát vào tai mẹ, dì đưa dái tai vốn đã đỏ hồng vào miệng và điên cuồng mút. Bốn cái chân thon dài trắng nõn kẹp vào nhau, hai người đang cọ xát âm đạo của mình vào chân nhau. 

Lúc này, dì tôi cười tinh quái, đưa lưỡi lướt dọc chiếc cổ thiên nga thon thả của mẹ, liếm bộ ngực cao trắng như tuyết và cái bụng phẳng lì của mẹ cho đến khi lọt vào giữa hai chân mẹ. Giữa môi và lưỡi, cô liếm đôi chân ngọc đang giữ chặt của mình, để lộ ra lỗ mật giữa hai chân đang nhỏ giọt nước suối trong vắt. 

"Hmm... Ranran... đừng..." Cô lẩm bẩm và rên rỉ, Vũ Mỹ Tần cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cô nhẹ nhàng nằm trên giường, để An Nhiên làm những gì mình muốn dưới thân mình. Một đôi bàn tay ngọc quấn lấy, nắm chặt tấm ga trải giường bên má cô, những ngón tay mảnh khảnh dùng sức ấn vào trong đệm. 

Khi An Nhiên lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và hôn vào cái lỗ ngọt ngào của Vũ Mỹ Tần, Vũ Mỹ Tần cảm thấy toàn thân mình co giật, như thể hương vị cực khoái đang trào ra như thủy triều. Mặc dù sự kích thích nhẹ nhàng này ít mãnh liệt và nóng bỏng hơn con cặc của con trai cô đêm đó rất nhiều nhưng nó vẫn mang lại cảm giác nhẹ nhàng và ngọt ngào. 

Khi An Nhiên cuộn chiếc lưỡi thơm của mình và nhấp ngụm mật ong mà Vũ Mỹ Tần tiết ra, Vũ Mỹ Tần thở hổn hển và không thể cử động trong giây lát. Từng đợt khoái cảm lan từ lỗ mật giữa hai chân đến toàn thân, kích thích thần kinh của Vũ Mỹ Tần. 

Cảm nhận được vị đặc biệt ngọt ngào trên môi và lưỡi, cùng với phản ứng của Vũ Mỹ Tần, An Nhiên biết rằng Vũ Mỹ Tần đã yêu rồi, cô không khỏi cảm thấy thương hại cô ấy. Với bản năng nhạy cảm như vậy, cơ thể khao khát như vậy và những ngày ở một mình trong căn phòng trống trải như vậy, cô và Vũ Mỹ Tần đều gặp phải vấn đề tương tự. Họ ở một mình trong căn phòng trống vô số đêm. 

Nhìn thấy Vũ Mỹ Tần nhập trạng thái nhanh như vậy dưới sự trêu chọc của cô, An Nhiên không khỏi vui mừng. Đồng thời, cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh, An Nhiên tiếp tục dùng hết sức trêu chọc Vũ Mỹ Tần. 

Tham lam hít vào luồng khí dục vọng và quyến rũ tỏa ra từ giữa hai chân của Vũ Mỹ Tần, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hướng về phía Vũ Mỹ Tần, người đang thở hổn hển và đôi mắt đầy vẻ mơ hồ quyến rũ. An Nhiên nhẹ nhàng đỡ người lên, chậm rãi trèo lên người Vũ Mỹ Tần, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Vũ Mỹ Tần. 

Sau khi hai người đã trải qua nhiều chuyện với Lily trong mấy năm qua, cảm giác vừa lạ vừa thú vị lại khiến An Nhiên thấy rõ trong lòng. Cô biết nếu thủ thuật khéo léo, cho dù đều là nữ, hương vị giao hợp cũng không nhất thiết yếu hơn nam giới. Mặc dù nó không nóng bỏng và mãnh liệt nhưng lại tinh tế hơn rất nhiều. 

Đồng thời, tưởng rằng người trước mặt chính là chị dâu của mình, loại cảm giác kỳ lạ này khiến An Nhiên cho dù đã rất nhiều lần vẫn cảm thấy bị kích thích sâu sắc. Dưới tình huống này, An Nhiên càng hưng phấn hơn, không tiếc công sức chuyển động theo phong cách trưởng thành mềm mại và đầy quyến rũ của Vũ Mỹ Tần Hương. Hai người phụ nữ khỏa thân và quấn lấy nhau trên giường, giữa họ không có rào cản. 

Nhìn thấy thân hình trần trụi gần như hoàn hảo của Vũ Mỹ Tần, An Nhiên không khỏi thầm khen ngợi cô dù cô là phụ nữ. Thân hình trưởng thành của Vũ Mỹ Tần bộc lộ nét quyến rũ, gợi cảm nhưng cao quý, cộng với khuôn mặt xinh đẹp có thể tan vỡ chỉ bằng một đòn, thân hình như vậy chắc chắn được mọi đàn ông yêu thích. 

Vũ Mỹ Tần quả thực có khả năng mê hoặc hàng nghìn đàn ông. Kết cấu của cô ấy trong như pha lê dưới ánh sáng, và làn da trắng như tuyết của cô ấy dường như phát sáng. Trước đường cong kiêu hãnh đó, bộ ngực trắng nõn và đàn hồi đầy đặn trước ngực, Vũ Mỹ Tần hơi run lên vì đang nằm nhưng không hề có dấu hiệu suy sụp. Cô vẫn đứng kiêu hãnh và run rẩy trước mắt. Hai nụ vú đỏ nhạt sắp nở. Chúng có màu hồng đến mức khiến người ta không khỏi muốn cắn. Nó đặc biệt làm rung động trái tim. 

Đặc biệt là cơ thể thơm tho và đẫm mồ hôi của Vũ Mỹ Tần, tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng và thơm mát. Cái mông ngọc không thể kẹp được nữa lắc lư theo nước, mùi thơm ngào ngạt. Cùng với vẻ mặt nhút nhát, rụt rè, mềm mại và yếu đuối, nhìn hoặc ngửi là một cảm giác thích thú tuyệt vời. An Nhiên tuy rằng cũng tự hào về vẻ đẹp của mình, nhưng nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ đáng yêu của Vũ Mỹ Tần, cô chỉ có thể tự thở dài. 

"Nhiên Nhiên... thật... thoải mái quá..." Vũ Mỹ Tần hơi hồi phục sau sự kích thích của dục vọng, tình yêu trong lòng sắp khuấy động. Đôi mắt to tròn ngấn nước lộ ra vẻ ngượng ngùng và hưng phấn, khiến thiếu nữ trưởng thành, quyến rũ, quyến rũ này càng thêm quyến rũ. 

Cơ thể Vũ Mỹ Tần theo bản năng chào đón và chờ đợi khoái cảm tột đỉnh ập đến, khơi dậy mọi đam mê bị đè nén trong cơ thể cô, đặc biệt là An Nhiên, người hiện đang đè lên cô. Vẻ đẹp của cô gần như đẹp như cô, vẻ ngoài quyến rũ khiến trái tim cô rung động dù cô cũng là phụ nữ. Ngoài ra, An Nhiên còn là dì của cô, là dì của con trai cô, còn là em gái của người chồng quá cố của cô. Trạng thái này càng khiến Vũ Mỹ Tần có thêm niềm hạnh phúc bị cấm đoán. 

Làn da của An Nhiên tuy không mịn màng như Vũ Mỹ Tần, trắng như ngọc, mịn như gelatin nhưng lại trắng hồng, lộ ra một tầng cám dỗ khó tả. Cùng với tư thế của họ, âm đạo giữa hai chân của Vũ Mỹ Tần không khỏi rỉ ra một ít dịch âm đạo. 

Dưới tình huống này, Vũ Mỹ Tần nuốt nước bọt trong miệng, cố gắng hết sức giơ bàn tay ngọc lên, nhẹ nhàng đặt lên lồng ngực đang run rẩy của An Nhiên. Hành động táo bạo đó khiến An Nhiên, người đang ngưỡng mộ và thở dài trước thân hình tuyệt đẹp của Vũ Mỹ Tần, không khỏi thở dài. Một tiếng vang lên, An Nhiên nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của Ngọc Mỹ Cầm, ấn vào ngực cô. Cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể nóng bừng, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Âm đạo giữa hai chân của cô cũng trở nên ngứa ngáy. 

Bàn tay xinh đẹp của An Nhiên nắm lấy bàn tay đang run rẩy của Vũ Mỹ Tần và đặt bàn tay xinh đẹp của Vũ Mỹ Tần lên eo cô. Sau đó, cô từ từ đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên hai bên đôi chân xinh đẹp của Vũ Mỹ Tần và từ từ cúi xuống. Khi cô ấn xuống, bốn đỉnh tuyết đầy đặn chạm vào nhau, môi của hai cô gái đã liếm thật chặt. 

Khi môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, Vũ Mỹ Tần cảm thấy mùi thơm từ cơ thể thanh tú của An Nhiên tràn ngập căn phòng, khiến trái tim Vũ Mỹ Tần nhột nhột. Cô không khỏi thè cái lưỡi thơm tho ra và nán lại bên cô. Bị kích thích bởi cảm giác ngọt ngào đó, Vũ Mỹ Tần cảm thấy mình chỉ muốn gác lại tất cả để tận hưởng vẻ đẹp cảm động này. 

Đặc biệt trong động tác đan xen thân mật như vậy, ngực của hai người phụ nữ đã bị ép thành hai nhóm. Với nỗ lực chung của cả hai, bốn bộ ngực đầy đặn và săn chắc không ngừng thay đổi hình dạng giữa cơ thể. Sự đụng chạm đầy đặn và ngọt ngào khiến hai người phụ nữ khó thở, nhưng cảm giác ngột ngạt trong đầu lại ngọt ngào đến mức không thể buông ra. 

Ngoài ra, hai người phụ nữ vốn đã yêu nhau, nụ vú trên đỉnh đã mềm mại và cứng rắn, sưng lên thành màu đỏ tươi do ham muốn vô tận, cực kỳ cứng. Lần này họ chạm vào bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất của nhau, hơi thở không khỏi gấp gáp.

"Ừm... Ranran... ừm... em... em thật tốt... vết bẩn..." Đôi môi và lưỡi kéo dài không thể tách rời, và âm thanh phàn nàn ngượng ngùng của Vũ Mỹ Tần bị bóp nghẹt trong môi cô. Nếu không có bất kỳ khoảng cách nào giữa những chiếc lưỡi ngọt ngào của họ thì âm thanh sẽ không được nghe thấy. An Nhiên trong miệng lộ ra thân thể nàng cực kỳ nhạy cảm, thật lâu không có động tĩnh, vừa mới dấy lên tia lửa điện. Ngay lúc cô đang thèm muốn, một cái chạm nhẹ nhàng dịu dàng như vậy nhẹ nhàng khơi dậy nhu cầu sinh lý trong cô, nhưng lại không đủ mạnh để cô phát tiết.

Cơ thể Vũ Mỹ Tần khát nước, giọng nói ngọt ngào và quyến rũ. Sự từ chối lúc đầu ở đâu? 

Vào lúc này, toàn bộ cơ thể và tâm trí của Vũ Mỹ Tần đã bị ham muốn chiếm giữ. Những điều cấm kỵ giữa chị em đã bị Vũ Mỹ Tần lãng quên từ lâu. Điều mà Vũ Mỹ Tần đang nghĩ đến bây giờ là giải phóng dục vọng đã kìm nén bấy lâu dưới sự trêu chọc của An Nhiên, để bản thân tận hưởng niềm vui sướng tột đỉnh.

An Nhiên phát hiện Vũ Mỹ Tần không thể chịu nổi sự cám dỗ nữa. Âm đạo giữa hai chân của Vũ Mỹ Tần đã trở nên lấm bùn, đôi mắt to ngấn nước chứa đầy những tia dục vọng, giống như một người phụ nữ đáng yêu không thỏa mãn ham muốn của mình. 

An Nhiên hôn sâu hơn, chiếc lưỡi vốn chỉ quấn chặt quanh môi và răng dần dần xâm lấn vào bên trong, dần dần liếm lấy từng tấc nơi trơn trượt ngọt ngào. Vũ Mỹ Tần cũng không chịu thua kém. Lưỡi của hai người phụ nữ quấn vào nhau say đắm. Bạn rút lui và tôi tiến vào, nếm từng tấc trong miệng. Nước bọt không thể trao đổi đã bộc lộ ham muốn của nhau.

Cảm thấy nước bọt giữa miệng và lưỡi của Vũ Mỹ Tần thật thơm và ngọt ngào, An Nhiên hôn Vũ Mỹ Tần càng chặt hơn, hai bầu ngực càng quyện chặt hơn. Những gì họ hít vào miệng và mũi đều tràn ngập hương thơm cơ thể thơm tho của nhau. Hai người đều cảm thấy như say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần. Họ hít thật sâu bằng miệng và mũi, hy vọng hít được mùi thơm ngọt ngào hơn nữa.

Bàn tay ngọc của Vũ Mỹ Tần sau eo cô vốn đã mềm mại, cô hoàn toàn không thể khống chế được cử động của mình. Cô chỉ nhẹ nhàng nhét nó vào đó, cảm nhận được nỗi khao khát cháy bỏng của mình. An Nhiên hơi nâng thân trên lên, hơi di chuyển chân ngọc, đẩy nó vào giữa hai chân của Ngọc Mỹ Cầm, khiến cái lỗ mật ong vốn đang ríu rít giữa hai chân của Ngọc Mỹ Cầm càng mở rộng hơn, những ngón tay ngọc mảnh dẻ lướt qua, điểm yếu của cô bị xuyên thủng. 

Khi ngón tay ngọc của An Nhiên thăm dò vào lỗ mật ong giữa hai chân của Vũ Mỹ Tần, lực siết chặt trong âm đạo khiến mắt An Nhiên mờ đi. Nghe Yu Meiqin thở hổn hển và rên rỉ không chịu nổi, ngón tay ngọc của cô không khỏi trượt vào sâu hơn. Tuy di chuyển rất khó khăn, mỗi lần hắn phải bẻ nhúm vách thung lũng để khám phá, nhưng mùi vị ở những chiếc xúc tu lại càng ngọt ngào hơn. Ngoài ra, hơi thở ngọt ngào của Vũ Mỹ Tần còn phả vào má cô. An Nhiên không chịu dừng lại, tiếp tục dùng ngón tay khám phá, cảm nhận hơi thở ngọt ngào từng chút một. 

"A... Nhiên Nhiên... em thật tệ... a... tôi... tôi không chịu nổi... em... làm... làm cho tôi thật thoải mái... thật thoải mái... à... Nhiên Nhiên... nhanh hơn... nhanh hơn..." Vũ Mỹ Tần cảm thấy nhẹ nhõm trước những ngón tay đẩy mạnh của An Nhiên, cảm thấy mình rất háo hức muốn người phụ nữ trước mặt đùa giỡn với cơ thể mình, không khỏi đỏ mặt.

Tuy nhiên, cơ thể của Vũ Mỹ Tần không ngừng vặn vẹo. Đáp lại sự đẩy ngón tay của An Nhiên, một đôi chân ngọc bị kẹp chặt vào nhau. Phần thịt mềm mại trong âm đạo giữa hai chân cô háo hức đến mức hút lấy những ngón tay mảnh khảnh của An Nhiên để ngón tay của cô có thể đưa càng sâu vào âm đạo càng tốt để xoa dịu cảm giác trống rỗng ngứa ngáy trong âm đạo. 

"Nhiên Nhiên... cái lồn nhỏ của em thật chặt... nóng quá... ngón tay của anh sắp bị em chặt đứt rồi..." Nhìn thấy vẻ mặt của Vũ Mỹ Tần, An Nhiên không khỏi mỉm cười. 

"Ừ... Nhung Nhung... cậu... cậu thật tệ... cậu thật tệ..." Vũ Mỹ Tần bị An Nhiên trêu chọc. Không chỉ khuôn mặt mà cả trái tim cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, phản ứng bản năng khi bị cô xâm chiếm đã bộc lộ nhu cầu thực sự sâu thẳm trong lòng cô, sao cô có thể cứng rắn như vậy? 

An Nhiên đột nhiên rút ngón tay ra, đưa chất nhầy và ướt lên môi, cùng với Vũ Mỹ Tần ngượng ngùng và hiểu biết, cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, liếm sạch chất dịch ngọt ngào, nếm thử tinh dịch chảy ra từ âm đạo giữa hai chân của Vũ Mỹ Tần. Những tia dục vọng hiện rõ trong đôi mắt to ngấn nước của chị dâu và chị dâu. 

Khi ngón tay ngọc của An Nhiên uy nghiêm giơ lên ​​trước mắt cô, Vu Mỹ Cầm cảm thấy một cỗ xung động dâng lên trong cơ thể. Cô làm theo động tác của An Nhiên, thè lưỡi liếm ngón tay của An Nhiên. Hành động đáng xấu hổ này khiến dục vọng trong cơ thể cô càng thêm mãnh liệt. Cô nếm thử hương vị của An Nhiên. Những ngón tay của cô dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo giữa hai chân của cô, và cô ngửi thấy mùi thơm quen thuộc nhưng thơm lạ lùng tỏa ra từ đó. Sự kích thích này khiến cơ thể Vũ Mỹ Tần càng nhạy cảm và nóng bỏng hơn. 

Ham muốn vốn đã cao của An Nhiên lại càng mãnh liệt hơn, những ngón tay mảnh khảnh của cô luồn vào giữa hai chân của Vũ Mỹ Tần, thăm dò và nhẹ nhàng xoa bóp bên ngoài âm đạo đầy đặn và đầy đặn đang rỉ tinh dịch của Vũ Mỹ Tần, nhưng chỉ vuốt ve môi âm hộ và âm vật ở miệng âm đạo mà không chịu đưa vào, khiến Vũ Mỹ Tần lại rên rỉ, một cảm giác kích thích dâng lên trong lòng cô, khiến mắt cô nhắm chặt đến mức gần như không thể mở ra. 

Mặc dù An Nhiên chơi đùa với âm đạo giữa hai chân của cô rất thoải mái, động tác nhẹ nhàng nhanh nhẹn, tuy không mạnh mẽ và sâu sắc như con cặc cứng rắn và nóng bỏng của đàn ông nhưng sự tán tỉnh và yêu đương của An Nhiên vừa phải, khiến trái tim Vũ Mỹ Tần phấn chấn. 

Vũ Mỹ Tần gần như rơi nước mắt vì bị tra tấn, và rên rỉ khó chịu: "Hừm... à... Ranran... sao em... thế này... anh cảm thấy khó chịu quá... à... Ranran... anh muốn... muốn em... ngón tay của em... thọc vào âm hộ của anh... ngứa quá... à... anh không thể chịu đựng được nữa..."

"Hmph... vậy hãy để anh yêu và yêu em... Mikoto... em thật xinh đẹp... thật xinh đẹp... ngay cả tôi, với tư cách là một người phụ nữ, cũng cảm động... tôi muốn dùng tay mình để... thâm nhập vào cái lồn nhỏ bé của em..."

Nghe Yu Meiqin nói, An Nhiên càng hưng phấn hơn. Cô thể hiện kỹ năng của mình một cách không thương tiếc trên lỗ mật giữa hai chân Vũ Mỹ Tần. Cô ấy đã trêu chọc Vũ Mỹ Tần như thế này rất nhiều lần. Cô có kinh nghiệm phong phú, đủ để đối phó với Vũ Mỹ Tần, người không ngừng đập thình thịch trong lòng và lên cơn sốt cao vì dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 lén lút chơi chân dì

Vũ Mỹ Tần bị An Nhiên dùng ngón tay trêu chọc đến mức nhấc chân, đá ga trải giường thành một mớ hỗn độn. Cơ thể thanh tú của cô đỏ như phượng hoàng tắm trong lửa. Hai nụ hoa bị An Nhiên bóp càng nóng hơn. Nóng đến mức An Nhiên cũng nóng bừng ham muốn. Ham muốn của hai người phụ nữ xinh đẹp đồng thời bùng cháy. 

"Mikoto...cậu...bên trong cậu nóng quá...chặt quá...ngón tay của tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi sẽ đụ cậu đến chết...Tôi sẽ bóp nát lồn cậu thành từng mảnh..."

"Ừ... không... tôi không phải là con điếm..." Lời nói của An Nhiên khơi dậy sâu sắc dục vọng trong lòng Vũ Mỹ Tần. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Vũ Mỹ Tần bị siết chặt giữa tấm nệm, đôi chân ngọc không khỏi đá lên không trung, đôi mắt đẹp như lụa, bộ ngực được siết chặt mềm mại và săn chắc như An Nhiên, âm đạo giữa hai chân được những ngón tay ngọc thon dài vuốt ve một cách mãnh liệt và mềm mại.

Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của Vũ Mỹ Tần, cơ thể thanh tú nóng bỏng và quyến rũ, An Nhiên cảm thấy nơi ngón tay cô chạm vào tràn ngập nước suối róc rách. Cô biết Vũ Mỹ Tần không thể cưỡng lại phương pháp này và rất có thể sắp bị rò rỉ. Âm đạo giữa hai chân của An Nhiên vốn đã ở tình trạng tồi tệ rồi.

Nhưng bàn tay xinh đẹp của cô đã bị thu hút bởi thân hình vô cùng quyến rũ của Vũ Mỹ Tần, cô thậm chí không thể kéo nó lại để thủ dâm. Một ý tưởng chợt đến trong tâm trí đang nóng bừng của cô. An Nhiên đang cúi người tạm dừng động tác tay, Ngọc Mỹ Cầm không khỏi đẩy vòng eo thon gọn về phía bàn tay xinh đẹp của mình, theo đuổi một lời trêu chọc ngọt ngào hơn. Cảm giác trống rỗng và cô đơn phát ra từ âm đạo giữa hai chân khiến người đẹp này không thể chịu đựng nổi. 

"Miqin... dùng ngón tay của em... làm tương tự... đến chơi với anh... âm hộ của anh cũng sẽ... véo tay em... âm hộ của anh ngứa quá... anh muốn quá... à... Meiqin..." Tay An Nhiên dẫn tay Vũ Mỹ Tần khám phá mông cô. Sau đó Vũ Mỹ Tần mới biết rằng âm đạo của An Nhiên cũng đói và nóng như âm đạo của cô. 

Những xúc tu của Vũ Mỹ Tần mềm mại và ngọt ngào, trêu chọc An Nhiên đến mức cô không khỏi rên rỉ. Nước suối trong âm đạo giữa hai chân cô không khỏi chảy ra, khiến những ngón tay mảnh khảnh của Vũ Mỹ Tần càng lúc càng cử động tốt hơn. Sau khi Vũ Mỹ Tần nhìn thấy cô đưa ngón tay vào âm đạo của An Nhiên, An Nhiên càng hưng phấn hơn. Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi cảm thấy cực kỳ hưng phấn. Những ngón tay trêu chọc chân An Nhiên linh hoạt hơn. 

Vũ Mỹ Tần và An Nhiên đã ở bên nhau một thời gian dài và kỹ năng của họ đều xuất sắc như nhau. Sự khiêu khích khiến cơ thể thanh tú của An Nhiên khẽ run lên, toàn thân nóng bừng. Chỉ trong chốc lát, An Nhiên đã sắp đạt đến cao trào. Nhìn thấy phản ứng của An Nhiên, động tác của Vũ Mỹ Tần càng ngày càng sâu, khiến An Nhiên rên rỉ không ngừng, cô thực sự đã đạt được một chút cực khoái. 

Trong khi rên rỉ nhẹ nhàng, An Nhiên đã xuất tinh dưới tay Vũ Mỹ Tần. An Nhiên đau lòng, hơi nghiến răng nghiến lợi, tự tin lại bắt đầu trêu chọc Vũ Mỹ Tần, không thể dừng lại. 

An Nhiên cố gắng kìm nén sự tác động của khoái cảm ngày càng tăng, bắt đầu chống cự không chịu thua kém, cuối cùng chiếm được ưu thế. Vũ Mỹ Tần cũng kìm nén khoái cảm, ôm An Nhiên, không chịu dừng động tác tay của cô. 

Hai người họ ngày càng thành thạo hơn trong các động tác tay. An Nhiên và Vũ Mỹ Tần đã chiến đấu vui vẻ một lúc. Cơ thể đan xen đều là điểm trọng yếu của nhau, chiêu thức trêu chọc tấn công vào vùng nhạy cảm. Căn phòng chợt trở nên lãng mạn khiến người ta phải xiêu lòng. 

Cuối cùng ôm An Nhiên vào dưới người, Vu Mỹ Cầm thở hổn hển đang định hành động, nhưng không ngờ An Nhiên lại nhanh hơn một bước; Bàn tay xinh đẹp sau eo Vũ Mỹ Tần bắt đầu trượt dọc theo đường cong eo thon và hông, chạm vào xương cụt của Vũ Mỹ Tần. Sau khi xoa xoa vài lần, động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lại sử dụng kỹ thuật trêu chọc tốt nhất. Lực xuyên sâu vào lỗ mật giữa hai chân của Vũ Mỹ Tần, khiến Vũ Mỹ Tần ngẩng đầu lên và rên rỉ khe khẽ. Những ngón tay vừa xuyên vào lỗ mật lập tức chậm lại. 

Nhân cơ hội này, An Nhiên không chút do dự luồn những ngón tay thon dài của mình vào mông Vũ Mỹ Tần và siết chặt hậu môn của Vũ Mỹ Tần. Động tác xuyên thấu tuy nhẹ nhàng nhưng đối với Vũ Mỹ Tần nó giống như sấm sét. Cô chưa bao giờ có khách ở sân sau, làm sao cô có thể chịu được sự kích thích như vậy? 

Cảm giác kỳ lạ này làm cho ánh mắt dâm đãng trong đôi mắt to ngấn nước của Vũ Mỹ Tần càng lộ rõ ​​hơn, như thể nước đang chảy ra từ mắt cô. 

Cảm giác được động tác trên người Vũ Mỹ Tần đã dừng lại, tiếng thở dốc của cô càng lúc càng cao. Biết mình đã bắt được điểm yếu của mình, An Nhiên lần lượt dùng hai tay, khiến Vu Mỹ Cầm duyên dáng rên rỉ. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Ngay cả ngón tay ngọc ở vùng kín giữa hai chân An Nhiên cũng run lên, khiến An Nhiên bị làn sóng dục vọng cuốn đi. 

Khi một làn sóng cao trào khác tràn qua họ, hai người phụ nữ đồng thanh hét lên và ngã gục xuống. Trong chốc lát, họ chỉ có thể thở, và họ đã xuất tinh một cách điên cuồng, để lại những ngón tay của nhau ẩm ướt và ngọt ngào. 

Đặc biệt là Vũ Mỹ Tần cảm thấy sân sau có vẻ mềm mại. Sự kích thích chưa từng có khiến cô hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Em... này... Ranran... em... tệ quá... chỗ của anh... em... em thật ra... không buông ra... em... em tệ quá..." Nằm nhẹ nhàng trên cơ thể An Nhiên, vừa mới xuất tinh thoải mái đến mức Vũ Mỹ Tần lúc này không thể đứng dậy, cơ thể thanh tú của An Nhiên dưới người cô mềm mại đến thế, cảm giác tiếp xúc với da thịt thật ngọt ngào, Vũ Mỹ Tần dù có sức cũng không muốn đứng dậy. 

Cơ thể phụ nữ sau khi đạt cực khoái quả thực đầy hấp dẫn, "Lưng...lưng của tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ...được...làm như vậy...làm sao anh có thể làm điều đó ngay lập tức...ôi...anh thực sự đã giết chết tôi rồi..."

"Được rồi, được rồi... ở đây không có ai khác... Chúng ta cảm thấy thoải mái thì sao..." Vũ Mỹ Tần tuy thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng, trên người luôn có chút trọng lượng, nhưng cô ấy không giống như một con mèo con có thể suốt ngày cọ vào người. Tuy nhiên, sau khi lộ diện, đôi mắt của Vũ Mỹ Tần quyến rũ như lụa, làn da hồng ngọt ngào và làn da ngọc ngà lấm tấm mồ hôi. Cô ấy thực sự rất lịch sự, vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của cô ấy khiến bất kỳ người đàn ông nào khi nhìn thấy cũng phải sôi máu.

An Nhiên càng nhìn càng yêu cô. Một đôi bàn tay xinh đẹp đã rời xa bộ phận quan trọng của Vũ Mỹ Tần từ lâu. Cô không thể đặt nó xuống và ôm cô ấy. Cô càng ôm chặt cơ thể thanh tú và quyến rũ của Vũ Mỹ Tần, vòng tròn và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo bị rò rỉ của Vũ Mỹ Tần. Nước trái cây dính trên áo vest, cô hơi ngẩng mặt lên và hôn vào đôi tai nhạy cảm của Vũ Mỹ Tần. Lúc này, Vũ Mỹ Tần dưới sự trêu chọc của An Nhiên đã trở thành một mỹ nữ chìm đắm trong biển dục vọng. 

"Vừa rồi...chỉ là một ngón tay thôi...lần sau...lần sau chúng ta dùng một cái đạo cụ nhỏ nhét vào lỗ đít thử xem...Tôi đọc trên mạng thấy có cảm giác như vậy...cảm giác đó sẽ rất thoải mái...lần sau chúng ta thử xem..."

Vũ Mỹ Tần nghe thấy lời này mở to mắt, ngơ ngác nhìn An Nhiên. Tuy rằng trong lòng nàng có chút sợ hãi, nhưng lại càng có nhiều kỳ vọng. 

Giữa ban ngày nghe được những lời như vậy của An Nhiên còn mãnh liệt hơn sự kích thích vừa rồi khi An Nhiên trêu chọc trong âm đạo của cô, đưa cô đến thiên đường xuất thần. Vũ Mỹ Tần cảm thấy miệng mình khô khốc, cô không biết vừa rồi mình đã đi quá xa. Tất cả nước trong cơ thể cô hòa lẫn với tinh chất âm đạo và chảy ra ngoài, khiến cô vô tình trở nên sừng sững trở lại. 

Bàn tay ngọc của Vũ Mỹ Tần chạm vào mông An Nhiên, cô cảm thấy những xúc tu đó căng cứng và đầy đặn. So với đỉnh ngọc, chúng ít nhạy cảm hơn, nhưng cứng chắc hơn một chút. Cô cảm thấy dù có nắm chặt và chơi đùa với chúng thế nào đi chăng nữa thì nó cũng sẽ không bị gãy. Ngón tay ngọc nhẹ nhàng di chuyển, theo hơi nước, từ từ chạm vào hậu môn của An Nhiên. Sau đó, dịch âm đạo chảy ra thấm đẫm, cô từ từ đưa vào. 

An Nhiên không khỏi cảm thấy có chút đau đớn, nhưng chủ yếu là cô cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ, "Ừm...ah...Miqin...có hơi đau một chút...nhưng thật tuyệt vời...tuyệt vời...cảm giác tuyệt vời...thật thoải mái...thật thoải mái...thật thú vị...ah..."

Bị lời nói của An Nhiên truyền nhiễm và dục vọng lại nổi lên trong lồng ngực, Vũ Mỹ Tần không khỏi cảm thấy hưng phấn lần nữa, thủy triều dâng trào trong hố mật của cô. An Nhiên cũng không chịu thua kém, cũng đưa ngón tay vào sâu, dọc theo bờ mông mịn màng của Vũ Mỹ Tần, từ từ đưa chúng vào trong lỗ đít săn chắc của Vũ Mỹ Tần. 

Cả hai người đều run lên vì biết ơn trước cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ. An Nhiên chỉ cần quay lại và đứng vào vị trí 69 với Vũ Mỹ Tần. Bàn tay nhỏ bé của cô trượt về phía âm đạo của Vũ Mỹ Tần và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. 

Vũ Mỹ Tần Hương lè lưỡi, liếm âm vật màu hồng ngọc của An Nhiên, đưa ngón tay vào lỗ đít của An Nhiên để xoay và xoa bóp. 

Một cảm giác tê dại từ hai vùng nhạy cảm phía dưới cơ thể An Nhiên dâng lên trong đầu cô. Cô vặn vẹo cặp mông mềm mại, mịn màng, cong vút và gợi cảm. Thành trực tràng trong lỗ đít của cô co lại và vặn vẹo, quấn chặt lấy vật lạ được đưa vào. Làn sóng khoái cảm dần dần đẩy An Nhiên lên đỉnh khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, nước trong âm đạo tuôn ra như nước suối. 

An Nhiên lăn viên đậu đỏ nhỏ của Vũ Mỹ Tần vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Cô ấy cũng đưa ngón tay của mình vào hậu môn của Vũ Mỹ Tần. Hai thiếu nữ xinh đẹp liếm nhau rồi cưỡng hiếp âm đạo và gan của nhau. Cả hai cùng rên lớn. Những cơn co thắt không thể kiểm soát bắt đầu sâu trong âm đạo, hậu môn căng cứng không ngừng co thắt và kẹp lại. 

Cả hai cùng lúc tung ra một cú đẩy thậm chí còn dữ dội hơn, vật lộn với những ngón tay ra vào hậu môn của nhau. Hai khuôn mặt quyến rũ của họ đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phát ra những tiếng kêu ngọt ngào mê hoặc khiến máu dồn lên. 

“A…ah…” Hai người phụ nữ đồng thời hét lên điên cuồng, nghiến răng nghiến lợi, cau mày, toàn thân cứng đờ, mông co rút thật chặt, hậu môn vặn vẹo theo vòng tròn, khóa chặt ngón tay nhét vào, sau đó phun ra từng dòng tinh dịch từ sâu trong tâm hoa, dòng nước nóng hổi đổ lên cơ thể và giường của nhau.

Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ khóe mắt của hai người phụ nữ. Đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự thỏa mãn, những giọt nước mắt ngọt ngào của một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

An Nhiên và Vũ Mỹ Tần nằm rũ xuống chồng lên nhau như những bông hoa nở rộ. Cơ thể trắng hồng và mượt mà của họ được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng thơm. Đôi vai tròn trịa và phần bụng dưới mịn màng của họ khẽ run lên, tỏa ra mùi thơm kích thích tình dục. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của họ mở ra rồi khép lại nhanh chóng, gần như bị nghẹt thở bởi niềm đam mê vui vẻ. 

Hơi thở dữ dội trong phòng dần dần dịu đi. Hai cơ thể trắng như tuyết nằm phẳng trên giường. An Nhiên ôm thật chặt Vũ Mỹ Tần, cả hai chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi đã xem một màn trình diễn phượng hoàng và ma giả rất hay ở ngoài cửa. Cảnh tượng tác động mạnh khiến tôi không thể kiềm chế được. Tôi cảm thấy dục vọng của mình sắp không thể chịu nổi. Nhìn dì và mẹ đang ngủ, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Tôi rón rén nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Tôi đưa đôi bàn tay run rẩy của mình chạm vào chân dì đang ở gần cửa hơn. Qua ánh trăng yếu ớt lọt qua khe rèm, tôi hồi hộp nhìn gương mặt hai mẹ con, quan sát cử động của họ bất cứ lúc nào. Tay tôi vừa chạm vào đôi chân trần của dì, tôi chỉ đặt nhẹ, nhưng sự tiếp xúc giữa da và da đã làm dấy lên một dòng điện tê dại trong cơ thể, toàn thân tôi run lên như bị điện giật. 

Tôi hồi hộp đến mức nín thở nhìn dì và mẹ. Tôi thấy họ vẫn đang ngủ và không có phản ứng gì. Tuy nhiên, tôi không hề thả lỏng thần kinh căng thẳng của mình. Tôi vừa đặt tay lên chân dì, đẩy nhẹ dì rồi thấp giọng gọi: "Mẹ? Dì?"

Những âm thanh phát ra từ cổ họng tôi khàn khàn và run rẩy. Chờ một lúc, hơi thở của dì và mẹ tôi vẫn đều đều, nhẹ nhàng, bất động. Tôi nuốt khan và cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Bàn tay phải của tôi đang đặt trên chân dì nhẹ nhàng trượt đi. Trong khoảnh khắc, cảm giác êm ái, ấm áp và mềm mại tuyệt vời truyền đến não tôi. Adrenaline dâng thẳng lên. Tôi cảm thấy trong lòng hồi hộp và phấn khích không thể tả được. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào chân dì. Dì tôi, cô giáo Bai, dì Xue, mẹ tôi và Tô Tô đều đã quan hệ tình dục với tôi. Chỉ có dì là người tôi chưa từng có. Dì tôi đã luôn chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ. Trong lòng tôi, mẹ gần giống mẹ nên cảm giác mà nó mang lại cho tôi đặc biệt thú vị. 

Tôi không khỏi tăng tốc độ động tác của tay, không ngừng xoa xoa bàn chân và bắp chân của dì. Đôi chân của dì tôi được chăm sóc tốt, làn da săn chắc, trắng trẻo, thon gọn và cân đối. Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. Khi tôi ngước nhìn dì và mẹ đang ngủ say, tôi vẫn không có phản ứng gì, hơi thở đều đặn không thay đổi. 

Tôi dần dần bạo dạn hơn, bàn tay đang vuốt ve bắp chân của dì tôi từ từ trượt từ bắp chân mềm mại xuống đến mắt cá chân mềm mại của dì. Sau đó, tôi dùng toàn bộ lòng bàn tay nhẹ nhàng quấn vòng bên ngoài gót chân và dùng lòng bàn tay xoa bóp, tận hưởng cảm giác chạm vào mượt mà. Những ngón tay tôi không ngừng vuốt ve lòng bàn chân mềm mại và mu bàn chân trắng nõn mịn màng của dì, cảm nhận sự đàn hồi và ấm áp của da thịt mềm mại. 

Tôi trườn đi trượt lại trên mu bàn chân ấm áp của dì hồi lâu. Da chân dì tôi mịn màng như da thiếu nữ, đầy đàn hồi và gợi cảm. Tôi ngước nhìn dì, cẩn thận nắm lấy những ngón chân của dì, vuốt ve những ngón chân xinh xắn của dì. Những ngón chân được sơn móng tay có cảm giác cực kỳ mịn màng. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón trỏ mở ra hai ngón chân thon thả của dì rồi xoa lên xuống giữa các ngón chân. 

Tôi nhẹ nhàng đan từng ngón tay quanh ngón chân của dì và nối các ngón tay của mình với năm ngón chân pha lê của dì. Tôi đặt lòng bàn tay lên mu bàn chân và vuốt ve phần thịt mềm ở ngón chân và lòng bàn chân của dì. Trái tim tôi thật nóng bỏng. Nhìn thân hình không thể tự vệ của dì dưới ánh trăng mờ, ham muốn sâu xa trong tôi càng thêm mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Bí mật nếm thử dì

Tôi lén lút quyết định, buông chân dì ra, đứng dậy, hít một hơi thật sâu, cởi quần lót, lộ ra con cặc vốn đã cứng ngắc vì nóng. Lúc này, trong đầu tôi tràn ngập ham muốn, tôi không còn kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. Môi tôi nhẹ nhàng phủ lên đôi môi đỏ mọng của dì. Tôi mở mắt ra, cẩn thận quan sát biểu cảm trên mặt dì, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

Tôi chỉ nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng của dì mà không cử động. Vài phút sau, dì tôi vẫn ngủ say. Tôi dần dần trở nên dâm đãng, tham lam mút lấy đôi môi mềm mại của dì, trực tiếp đặt một tay lên bộ ngực căng mọng trên ngực dì, xoa nhẹ. Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ mũi dì tôi, cơ thể thanh tú không khỏi run lên, bộ ngực đầy đặn hơi nâng lên, như thể đang hợp tác với chuyển động của tay tôi. 

Tay tôi tiếp tục xoa qua lại trên khối mềm mại đó, lưỡi tôi từ từ đẩy hai chiếc răng của dì ra, chạy điên cuồng trên đôi môi ngọt ngào và ẩm ướt của dì. Đầu lưỡi tôi trêu đùa, mút lấy cái lưỡi nhỏ bé trơn tuột, mềm mại và mượt mà của em. Không có phản ứng nào từ người cô đang ngủ say của tôi, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô nằm lặng lẽ, để tôi ngậm vào miệng liếm mút. 

Tôi tùy tiện mút lấy đôi môi của dì, rà soát mọi ngóc ngách, không ngừng trêu chọc cái lưỡi trơn tuột đó, hôn lên đôi môi mềm mại của dì, điên cuồng tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào từ bên trong. 

Tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của dì, đi vào bên dưới cơ thể dì, đưa tay ra chạm vào đôi môi đầy đặn và mọng nước của dì một cách chính xác. Âm đạo của cô ướt át sau lần đạt cực khoái vừa rồi, cặp đùi vốn đã trắng nõn và mềm mại lại càng ấm áp và trơn trượt hơn. Tôi dùng lòng bàn tay xoa đi xoa lại cái âm đạo mềm mại đó. 

Tôi có thể cảm nhận được rừng rậm trên âm đạo của dì tôi trong lòng bàn tay mình. Nó cảm thấy mềm mại và mượt mà. Tôi không cảm thấy ngứa ngáy ở tay nhưng hơi ngứa. Hạn chế duy nhất là ánh sáng quá tối nên tôi không thể nhìn kỹ hơn toàn bộ âm đạo của dì. Đầu ngón tay tôi khéo léo chạm vào âm đạo mỏng manh, chất lỏng trơn trượt thấm đẫm ngón tay, để tôi trượt vào âm đạo được bao bọc bởi hai môi âm hộ rất êm ái. 

Tôi thở dốc và không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhẹ nhàng dang đôi chân thon thả của dì ra và đặt dì vào tư thế hình chữ M, dựng con cặc cứng cáp của mình lên. Đồng thời, tôi di chuyển phần thân dưới của mình xuống và ấn con cặc của mình vào vùng đất ngập nước Đào Viên. Tôi không thể nhìn thấy bên dưới nên chỉ có thể lao tới và chọc vào quy đầu. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình đang áp vào lối vào của một cái lỗ ấm áp, ẩm ướt và ấm áp, giống như một cái miệng mềm mại. Chỉ cần một chút nỗ lực, nó có thể đi thẳng vào bụng. 

Có một chút chất lỏng tình yêu dính vào hai môi của cái miệng nhỏ. Chúng trơn trượt như thể được bôi trơn, và chúng vẫn đang vặn vẹo, như thể chúng đang cố hấp thụ quy đầu của tôi. 

Tôi hiểu ngay rằng quy đầu đang chạm vào âm đạo của dì tôi. Cơ thể tôi run lên vì hưng phấn, da đầu tê dại. Tôi nghiến răng, các cơ trên mặt căng lên. Quyết chết, tôi đẩy quy đầu vào. Môi âm hộ mềm mại và mịn màng lập tức quấn quanh phía trước quy đầu của tôi. Lỗ âm đạo trơn trượt và ấm áp khiến tôi vô cùng thoải mái.

“Xì…” Tôi hít một hơi, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Sau khi quy đầu bị ép vào một cái lỗ ấm áp và ẩm ướt, nó có cảm giác như bước vào một thế giới mới. Thành trong âm đạo của dì tôi cứ hút lấy quy đầu của tôi, cắn chặt quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ và không ngừng cọ xát. Đây là dì của tôi, người mà tôi kính trọng như mẹ tôi. Điều cấm kỵ do loạn luân khiến da đầu tôi tê dại.

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng lực một chút ở eo, dùng quy đầu ép mở hai môi âm hộ mềm và trơn. Ống âm đạo hẹp và nóng đã được làm ẩm bằng mật ong, được ép nhẹ nhàng vào lỗ âm đạo cực kỳ nhỏ gọn. Một cảm giác căng cứng không thể diễn tả ngay lập tức ập đến với tôi. Thôi nào, dù có bôi trơn nước ép tình yêu nhưng cảm giác bóp chặt như muốn cắn đứt quy đầu vẫn khiến phần thân dưới của tôi đau nhức. Nhưng sau đó, phần thịt mềm mại thấm chặt và xoa bóp quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Tôi hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tư thế và tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ của các lớp cửa âm đạo. Eo tôi tiếp tục dùng lực, con cặc dưới háng bị tôi đẩy về phía trước, biến mất từng inch trong âm hộ của dì, cho đến khi toàn bộ con cặc dày và sưng tấy hoàn toàn đi vào âm đạo của dì.

Cái miệng nhỏ nhắn của dì Cherry hơi hé ra, một tiếng vo ve ai oán vang lên như đau đớn và rên rỉ. Tôi quá sợ hãi để thực hiện bất kỳ hành động nào. Tôi nín thở và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì tôi. Tuy nhiên, con cặc sưng tấy ở phần dưới cơ thể của tôi đã biến mất do sự siết chặt của thành âm đạo, và tôi cảm thấy khoái cảm tột độ. 

Qua ánh trăng yếu ớt, tôi có thể nhìn thấy lông mày của dì đang cau lại, như thể dì đã phải chịu đựng rất nhiều đau đớn, nhưng đôi má trưởng thành và quyến rũ lại ửng hồng, dì phát ra một tiếng rên yếu ớt nghe như đau đớn và nhẹ nhõm. 

Tối nay dì và mẹ tôi đã tốn rất nhiều sức lực để giả làm phượng hoàng. Cộng với cảm giác tê dại vì rượu, dù bị kích thích đến thế cô vẫn không tỉnh lại. Cuối cùng tôi cũng dám thở, hít một hơi thật sâu. Cả con cặc cắm sâu vào huyệt đạo giữa cặp mông mềm mại của dì tôi. Cảm giác liên tục của âm đạo và da thịt vuốt ve thân cây gậy khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề và nóng bức hơn. 

Tôi không nhịn được mà bắt đầu từ từ thọc vào cái lỗ mật chật hẹp của dì. Ngay cả khi được bôi trơn bằng nước tình yêu, việc đẩy của tôi vẫn vô cùng khó khăn. Trong lỗ mật chật hẹp, thành thịt xung quanh cứ gãi vào đầu và quy đầu nhạy cảm của tôi, nhất là cái miệng tử cung mềm mại nằm sâu trong lỗ mật. 

Dù không dám thọc mạnh nhưng sự cấm kỵ và hưng phấn khi cưỡng hiếp âm đạo của dì vẫn khiến tôi cảm thấy vui vẻ. Dì tôi đã chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ. Trong thâm tâm tôi, tôi gần giống mẹ tôi. Hiếp dâm dì tôi mang đến cho tôi điều cấm kỵ không kém gì cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Tôi thở hổn hển và liên tục rút ra và đưa con cặc của mình vào. Biên độ không lớn nhưng mỗi lực đẩy lại vô cùng sâu. Âm đạo trơn trượt đã đè nén cơn nóng trong lòng tôi. Trong căn phòng im lặng và tối tăm, âm thanh duy nhất thỉnh thoảng vang lên là tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ và tiếng thở hổn hển yếu ớt của dì tôi. 

Tôi tiếp tục đẩy với tốc độ ổn định, ngửi mùi thơm trưởng thành tỏa ra từ cơ thể thanh tú của dì tôi, rồi dùng một tay trèo thẳng lên bộ ngực cao chót vót của dì. Bàn tay tôi mềm mại và mịn màng, có nhiệt độ cơ thể ấm áp. Tôi bóp nhẹ, đầu ngón tay chìm vào bộ ngực mềm mại như bông. 

“Hmm…” Bộ ngực bị tấn công, cơ thể mảnh dẻ của dì tôi run rẩy. Một giọng nói nhẹ nhàng thoát ra từ cổ họng cô. Âm đạo của cô ấy đột ngột thắt lại, một lực hút mạnh từ bên trong phát ra, như muốn cắt đứt hoàn toàn con cặc của tôi. 

Toàn thân tôi run lên vì bị kích thích đột ngột, cảm giác đau nhức và tê dại bay thẳng lên trời. Tôi không khỏi nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của dì mà xoa qua xoa lại. Chúng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi. Mỗi lần tôi xoa chúng, phần thân dưới của dì tôi lại co rút và siết chặt lại. Có một cảm giác bóp chặt liên tục từ phần thịt âm đạo vốn đã trơn trượt. Dường như ngực của dì là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của dì tôi.

Tôi tham lam tận hưởng những thay đổi trong âm hộ mềm mại của dì tôi và liên tục đẩy con cặc của mình ra vào theo nhịp đều đặn. Âm đạo chật hẹp và khó khăn ban đầu đã dần dần thích nghi với cặc của tôi. Dưới sự bôi trơn của nước ép tình yêu, tôi có thể nhét và đẩy nhẹ nhàng vào lỗ. Miếng thịt âm hộ hồng hào, mềm mại ra vào theo cặc tôi ra vào, dâng lên thứ nước mật ong từ từ tràn vào bên trong, khiến nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của tôi và dì trở nên vô cùng dâm đãng.

Con cặc cứ đi sâu, đâm vào trái tim mỏng manh và chật hẹp nhất của bông hoa. Cái miệng mỏng manh của tử cung giống như một cái miệng nhỏ, nó không ngừng hôn, mút quy đầu của tôi. Nỗi khao khát nóng bỏng trong lòng dần dần khiến tôi quên mất cảnh giác. Tốc độ đâm càng ngày càng nhanh, càng ngày càng hung bạo.

Đột nhiên, dì tôi khe khẽ thì thầm: “Ừ… Miqin… đừng làm phiền… Ta mệt quá… để ta ngủ một lát…”

Tiếng thì thầm này gần như khiến tôi hét lên mất trí. Cơ thể tôi lập tức cứng đờ, động tác đẩy của tôi đột ngột dừng lại, thậm chí tôi còn không dám nuốt lấy hơi thở đang nghẹn lại trong cổ họng. 

Dì chưa tỉnh phải không? 

Tôi cứng người lại và nhìn dì. Tôi thấy cô ấy vẫn nhắm chặt mắt và không có gì bất thường. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Có lẽ đó chỉ là dì tôi đang nói mớ trong giấc ngủ thôi. 

Mặc dù dì tôi chưa tỉnh lại nhưng tôi vẫn cứng người không dám cử động. Tôi sợ đánh thức cô ấy. Tôi chỉ duy trì tư thế chiếm hữu và chạy nước rút trong hai hoặc ba phút. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì, tôi lại sẵn sàng di chuyển. Thú vui cấm kỵ này giống như một liều thuốc độc chết người, không ngừng ăn mòn ý chí của tôi. 

Nỗi sợ hãi trong lòng tôi dần dần bị chiếm lĩnh bởi khoái cảm thể xác, cảm giác tội lỗi về đạo đức và sự hưng phấn căng thẳng khi cưỡng hiếp dì tôi. Tôi lại bắt đầu đẩy hông và bơm cặc thật mạnh. 

"Hmm... ừm... à... đừng làm nữa... ừm... mệt quá..." Dì tôi hình như cảm thấy phần dưới cơ thể có gì đó kỳ lạ. Hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy cố gắng khép lại, và cô ấy lại phát ra một âm thanh buồn ngủ nhẹ nhàng. Tôi dừng lại, phớt lờ nó và tiếp tục duỗi thẳng eo. 

"A...Mei...Mikoto...có phải con..." Dì tôi phát ra một tiếng rên rỉ trầm và du dương. Đang ngái ngủ, bàn tay ngọc bích của dì tôi nắm chặt lấy cẳng tay tôi, khiến tôi sợ đến mức suýt chút nữa đã ném dì đi trong tiềm thức. 

May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng và không làm gì lớn để đánh thức dì. Tôi cứng đờ không dám cử động con cặc đang đưa vào âm đạo của dì. Thành trong âm đạo chật hẹp không ngừng co lại và vặn vẹo. 

Một lúc lâu sau, dì tôi đột nhiên sửng sốt nói: "Mikoto...con đang dùng cái gì vậy...lớn quá...nóng quá...làm ơn di chuyển đi...thoải mái quá..."

Nhìn thấy dì sắp mở mắt, tôi chợt hoảng sợ, mồ hôi đầm đìa. Tôi không dám trả lời câu hỏi. Lúc này, trời và người đang có chiến tranh trong tâm trí tôi. Tôi sợ phải bỏ cuộc nhưng cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội này. 

"Mikoto...ah...sao con không nói...đi nhanh lên..." Dì tôi rên rỉ, và bà ngừng lại, có chút không hài lòng với tôi. Mí mắt cô khẽ giật, cô định mở chúng ra. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn thời gian để chần chừ. Tôi vô thức dùng tay xoay người dì lại, nằm trên giường rồi áp cả người mình lên cơ thể trần trụi của dì. Đồng thời, tôi dùng một tay bịt chặt miệng dì, tay còn lại cố định hai tay của dì lên đỉnh đầu dì. Toàn thân dì tôi không thể cử động dưới sự điều khiển của tôi. 

Tôi áp mặt vào cổ dì, ngửi mùi thơm trưởng thành tỏa ra từ dì rồi hôn, liếm tới lui sau gáy, vai, má và dái tai của dì. Tận hưởng hương thơm quyến rũ và kết cấu mịn màng của làn da cô ấy, tôi ngay lập tức bắt đầu đẩy hông và đẩy mạnh con cặc của mình.

Làm sao dì tôi có thể không biết người làm chuyện đó với dì không phải mẹ tôi mà là một người đàn ông? Tôi không biết dì tôi có biết người trên người bà là tôi hay không, nhưng lẽ ra dì phải đoán ra, dù sao trong nhà cũng chỉ có ba người chúng tôi.

Tim tôi đập dữ dội, trong lòng vừa sợ hãi vừa ham muốn. Vì dì tôi biết chuyện nên tôi đã đập vỡ cái lọ và chết. Nhưng trước khi chết, tôi phải chiếm hữu hoàn toàn dì của mình.

Dì tôi cứ lắc đầu từ bên này sang bên kia nhưng miệng tôi luôn theo động tác của dì, liếm và mút dái tai lấp lánh của dì. Tôi có thể cảm thấy dì ở bên dưới không ngừng cố gắng đẩy tôi ra, nhưng cơ thể mỏng manh của dì không thể so sánh với cơ thể tôi đã được rèn luyện suốt thời gian qua. Tôi phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của dì, kẹp hai chân mình vào giữa hai chân dì, dang rộng đôi chân xinh đẹp của dì và liên tục nâng hông về phía trước, bơm cặc tôi rộng ra.

Sau hàng chục cú thúc như thế, một dòng khoái cảm đều đặn tràn qua thần kinh tôi như thủy triều. Tôi đẩy cặc vào sâu trong âm đạo rồi nhanh chóng thọc sâu vào trong âm đạo trơn trượt của dì. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của dì tôi liên tục ấn vào bụng dưới của tôi, cặp mông dày của dì mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt.

Lúc này, tôi phát hiện dì không còn phản kháng nữa, thân thể tang thi dần dần trở nên mềm mại hơn. Cùng lúc đó, dì tôi còn chủ động nâng cái mông đầy đặn của mình lên, liên tục đẩy lùi, hợp tác với các động tác của tôi mà không để lộ dấu vết nào, không ngừng phục vụ cho cặc tôi để nó đưa sâu hơn vào âm hộ của dì. 

Tôi cố gắng ngừng bơm cặc của mình để xem phản ứng của dì, nhưng thật ngạc nhiên, dì tôi vẫn tiếp tục nhấc cái mông béo ra sau và chủ động đưa cặc của tôi vào trong âm hộ trơn trượt của dì. Thấy tôi không nhúc nhích, đôi chân xinh đẹp của dì tôi khó chịu vặn vẹo, cặp mông đầy đặn bị đẩy mạnh lên trên. 

Tôi cảm thấy vui vẻ, bình tĩnh buông tay đang khống chế dì, rồi đi vòng qua ngực dì từ phía sau, nắm lấy cặp vú đầy đặn của dì, dùng ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay véo vào núm vú cứng và lồi. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu nhô lên, cao lên theo từng cử động rồi tôi đưa sâu vào âm đạo của dì cho đến khi chạm đến cổ tử cung của dì. 

"Không... không... dịu dàng... dịu dàng... ừm... ừm... à... sâu quá... không nữa... buông tôi ra... tôi không thể... à... thoải mái quá... làm sao... sao có thể thoải mái đến thế... à... chưa bao giờ... à..." Dì tôi lúc này đã có thể đẩy tôi ra, nhưng dì không kháng cự nữa. Thay vào đó, cô ấy rên rỉ như thần tiên từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, khiến trái tim xinh đẹp của tôi rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 hậu môn mềm mại của dì

Khi gà bơm ngày càng nhanh, vẫn có những thớ thịt siết chặt quanh gà. Một lúc sau tôi cảm thấy tê dại. Tôi nghiến răng, căng cứng các cơ trên mặt và dùng hết sức đụ cô ấy vài lần. Sau đó, tôi phóng tinh trùng ra, những tia tinh dịch lớn phun ra, tất cả đều chạm vào trái tim mỏng manh trong lỗ mật của dì tôi. 

"Nóng quá...Tao tới đây...ahhhh..." Dì tôi giơ cao chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của mình lên và phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn. Cơ thể cô ấy đột nhiên căng lên, tấm lưng xinh đẹp cong lên run rẩy, âm hộ co giật, căng cứng như muốn véo con cặc của tôi. 

Toàn thân tôi run rẩy, tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt. Sau gần nửa phút, tôi hoàn toàn bình tĩnh lại. Tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của dì, dùng đôi bàn tay to lớn của mình nắm lấy và bóp chặt bộ ngực mềm mại của dì mấy lần. 

"Hmm..." Lại một tiếng rên khe khẽ vang lên. Sâu trong âm hộ của dì tôi vẫn đang siết chặt, hấp thụ chặt lấy con cặc cực kỳ nhạy cảm vừa mới xuất tinh của tôi. Một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra theo con cặc, rửa sạch quy đầu lần lượt. Cả cơ thể thanh tú cũng nằm mềm mại trên giường trong cơn co giật tột độ. 

Hơi thở của dì và tôi dần dần trở nên bình tĩnh hơn, căn phòng tối lại trở về im lặng, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, nhưng mùi tục tĩu tràn ngập căn phòng đã lâu không tiêu tan khiến chúng tôi nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

Tôi nằm sau lưng dì, đầu tựa vào tấm lưng ngọc mịn màng của dì, tim đập nhanh, run rẩy và vô cùng sợ hãi. 

Lần này tôi chết thật rồi. Dì nhất định sẽ vạch trần tôi trước mặt mẹ rồi lột da tôi. Nghĩ đến vẻ mặt buồn bã, thất vọng của mẹ khi biết chuyện, tôi cảm thấy tuyệt vọng. 

Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì? Đầu óc tôi lúc này như một cục hồ dán, dính chặt vào nhau và mất đi khả năng suy nghĩ. 

"Đừng xuống nữa!" Ngay khi tôi còn đang suy nghĩ xem phải làm gì thì giọng nói lạnh lùng không chút cảm xúc của dì vang lên bên tai tôi. Hơi lạnh trong lời nói của dì tôi như đóng băng không khí. 

Toàn thân tôi run rẩy, lông tóc dựng đứng. Tôi trèo lên khỏi cơ thể của dì tôi, khỏa thân và lộ ra trước mặt dì. Con cặc dưới háng tôi vẫn còn ướt đẫm tinh dịch.

Tôi lén quan sát vẻ mặt của dì, và thấy sắc mặt dì tái nhợt. Cô quấn chăn bông ở một bên để che đi thân hình gợi cảm và quyến rũ của mình. Môi cô run lên, giọng điệu không thể tin nổi và tuyệt vọng nói: "An Ngọc, sao anh có thể làm vậy với tôi?"

Tôi mở miệng, cổ họng đau rát, ngay cả dũng khí để nói cũng biến mất. Tôi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt dì.

Thời gian dường như đã dừng lại. Từ khóe mắt, tôi có thể nhìn thấy thân hình run rẩy của dì tôi dưới tấm chăn. Cô ấy đang cầm chăn bông bằng cả hai tay, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy nắm chặt đến mức trắng bệch.

"Quái vật!" Sự lạnh lùng trong lời nói của dì tôi lạnh thấu xương. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi chằm chằm như thể cô ấy đang nhìn kẻ thù với lòng căm thù. Đôi mắt sắc bén của cô ấy như một con dao sắc nhọn, xuyên qua ngực tôi.

Lời nói của dì tôi đỏ hoe nhưng tôi không đủ can đảm để phản bác. Mặc dù tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý khi vừa quyết định cưỡng hiếp dì của mình mà không quan tâm đến dì nhưng sẽ để lại hậu quả rất nghiêm trọng, thậm chí là hậu quả mà tôi không thể gánh chịu được. Nhưng khi thực sự đối mặt với người dì đang đau khổ và tuyệt vọng như vậy, tôi vẫn đau lòng và không thở được. 

“Pfft,” tôi quỳ thẳng xuống trước mặt dì, “Pụp, tap, tap”, tôi giơ tay lên tát từ bên này sang bên kia, vừa nói vừa nói: “Con không phải người, con là dã thú. Con sai rồi. Con không dám cầu xin sự tha thứ của mẹ. Tôi chỉ mong mẹ đừng tức giận như vậy. Nếu mẹ giận thì cứ đánh con đi.”

Có lẽ tôi quạt quá mạnh, hoặc có thể tôi đã nói quá to. Mẹ tôi ngơ ngác tỉnh dậy và nói như đang nói trong giấc ngủ: "Này, Ranran? Sao con vẫn chưa ngủ?"

Tôi và dì cùng lúc run lên, chúng tôi cùng lúc nhìn mẹ với vẻ hoảng sợ. May mắn thay, mẹ tôi không thức dậy. Cô chỉ nghiêng đầu nửa nheo mắt, không thấy tôi quỳ dưới gầm giường.

Dì tôi hoảng hốt mở chăn ra đối diện với tôi. Tôi hiểu ý, lặng lẽ leo lên giường cạnh dì, rồi chui vào chăn giấu mình. Vì trong chăn không có nhiều chỗ nên tôi khó tránh khỏi bị dính vào một bên người dì, cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ cơ thể mình. Thân hình mảnh dẻ của dì tôi run lên, nhưng dì vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Không có gì đâu, dì chỉ đi vệ sinh thôi, được rồi, đi ngủ đi."

Không ngờ mẹ tôi lại nghiêng người về phía cô tôi, nũng nịu nói: “Mẹ muốn con ôm mẹ ngủ.”

Mẹ thực ra vẫn còn có một mặt bé nhỏ như vậy, có lẽ là vì mối quan hệ đặc biệt của mẹ với dì, khiến mẹ chỉ giữ sự ngây thơ này trước mặt dì.

Dì tôi rất do dự. Bạn phải biết rằng có tôi bên cạnh cô ấy. Nếu cô ấy ôm mẹ sang một bên, toàn bộ phần lưng của cô ấy sẽ lộ ra trước mặt tôi. Tôi vừa làm một điều không thể chấp nhận được với cô ấy, và vì cả hai chúng tôi đều khỏa thân nên cô ấy không thể và không dám quay lưng lại với tôi mà không phòng vệ.

Không cảm nhận được vòng tay của dì, mẹ tôi bất mãn mở mắt ra, nũng nịu nói: "Nào, mẹ muốn con ôm con ngủ, con làm phiền mẹ à?"

Dì tôi không thể nói được nỗi đau của mình. Cô không thể giải thích điều đó với mẹ mình. Bây giờ cô hối hận vô cùng. Tại sao vừa rồi cô ấy lại để tôi lên trốn dưới chăn khi cô ấy đang bối rối? Không còn cách nào khác. Cô tôi đành phải quay sang ôm mẹ vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng ngọc của mẹ rồi dỗ mẹ ngủ. "Được rồi được rồi, anh không làm phiền em đâu, em ôm anh đi ngủ nhanh nhé."

"mua ~ Ranran là nhất," mẹ tôi hài lòng hôn lên mặt dì tôi, vặn vẹo trong vòng tay dì, tìm tư thế thoải mái rồi lại ngủ thiếp đi.

Trong chăn, nhìn dì quay lưng về phía mình, tấm lưng ngọc hồng hào mịn màng, eo thon mềm mại, cặp mông tròn trịa, đôi chân thon dài trắng nõn, mũi tôi tràn ngập mùi thơm trưởng thành hấp dẫn của cơ thể dì, dục vọng trong lòng lại bắt đầu bùng cháy, con cặc ở hạ thân chuẩn bị chuyển động. 

Tôi biết lúc này mình không được làm gì để kích thích dì, nhưng ham muốn trong lòng đã đè nén lý trí trong đầu tôi. Tôi nghiến răng, chậm rãi, khẽ cử động cơ thể và áp vào lưng dì. Chẳng mấy chốc tôi đã đến phía sau dì, đưa tay ra, chậm rãi chạm vào vòng eo thanh tú của dì. 

Lòng bàn tay tôi dừng lại trên eo dì và tôi không dám cử động. Tôi luôn chú ý tới phản ứng của cô ấy. Dì tôi tự nhiên nhận thấy điều đó. Mẹ ôm mẹ tôi bằng cả hai tay nên không thể đẩy tôi ra được. Cô ấy phải dùng cặp mông đầy đặn của mình đẩy ra sau để ra hiệu cho tôi không được cử động. 

Nhìn những đường cong tuyệt đẹp trên cặp mông đầy đặn của dì tôi, hai cặp mông trắng như tuyết có thể sánh ngang với vầng trăng sáng trên trời thật tròn, thật trắng, thật hoàn hảo, làn da mông như ngọc bích tỏa sáng trắng xóa trong chăn tối màu. Tôi vui mừng đến mức không thể kìm lòng được nữa. Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy cặp đùi mịn như ngọc của dì, sau đó cả khuôn mặt vùi vào cặp mông đầy đặn, mềm mại nhưng lại săn chắc và đàn hồi.

Cơ thể thanh tú của dì tôi chợt run lên, cặp mông nhạy cảm của dì bị mặt tôi ấn vào, cặp mông đầy đặn bị bóp méo biến dạng, từ tròn trịa trở thành hình bầu dục. 

Đôi chân trắng nõn và đầy đặn của An Nhiên bị cháu trai ôm chặt. Đầu cháu trai quay trái quay phải, cả khuôn mặt cháu trai cọ sát vào cặp mông trắng nõn của bà. Làn da mông mỏng manh và nhạy cảm cọ sát vào mặt cháu trai bà. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt, mũi, miệng của cháu trai từng cái một cọ xát vào làn da mông của cô, mang đến cho cô một cảm giác mạnh mẽ khiến tâm hồn cô rung động.

Toàn thân dì tôi căng lên, hai cái mông tròn trịa co lại dữ dội, như muốn bóp nghẹt tôi trong vết nứt mông đầy đặn. 

Mũi tôi bị véo bởi cặp mông thon gọn và săn chắc của dì. Miệng và mũi tôi tràn ngập mùi thơm của da thịt trưởng thành của dì tôi. Tất cả những gì tôi cảm nhận được là cặp mông mềm mại, đầy đặn, ấm áp và dịu dàng bị siết chặt. Nó khiến tôi thở dốc mỗi lúc một nhanh hơn, toàn bộ hơi thở của tôi đều xuyên vào khe mông của dì và chạm vào phần thịt mềm mại vô cùng nhạy cảm của hậu môn. 

“Ừm…” Thân thể mảnh dẻ của An Nhiên run lên, lông mày hơi nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ mất kiên nhẫn, không khỏi rên rỉ. 

Hơi thở nóng hổi của cháu trai xông vào khe mông đáng xấu hổ của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, khiến cô càng ngày càng siết chặt mông hơn để chống lại cảm giác vô cùng xấu hổ này. 

An Nhiên vặn vẹo cái eo thon, nhưng làm sao có thể thoát khỏi đứa cháu trai trẻ khỏe đầy dục vọng của mình? Cháu trai điên cuồng áp mặt vào mông cô, đẩy đầu thật mạnh để mặt hắn có thể tận hưởng trọn vẹn hương vị của cặp mông mềm mại của cô, cảm nhận được trọn vẹn độ đàn hồi của cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Sau khi tôi và dì chống cự, giãy giụa trong chăn một lúc, tôi đột nhiên lè lưỡi, ép vào khe hở trên mông của dì. Trên bông hoa cúc hồng lộ ra một lỗ nhỏ. Có vẻ như vì chủ nhân của nó thích sạch sẽ nên khu vực xung quanh bông cúc rất sạch sẽ, không có vết ố hay mùi hôi. 

"A..." Toàn thân An Nhiên đột nhiên cứng đờ, sau đó mềm nhũn ra. Nếu không phải cô nằm trên giường, có lẽ cô đã trực tiếp ngã xuống đất. Cơ thể khập khiễng của cô không thể nâng được dù chỉ một nửa sức lực của cô. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng xuyên vào khe mông của cô như một con chạch, liếm láp một cách bừa bãi. Chiếc lưỡi thô ráp gần như xâm nhập hoàn toàn, tham lam và linh hoạt cọ xát quanh vùng hậu môn nhạy cảm nhất. 

Thân hình mảnh dẻ của dì tôi run rẩy, dì co giật ôm lấy mẹ mình bằng một đôi bàn tay ngọc. Tôi dùng lưỡi trực tiếp đâm vào khe mông của cô ấy. Sau khi dùng đầu lưỡi cạo vài lần, tôi nhanh chóng tìm thấy chỗ lõm sâu nhất ở giữa mông cô ấy. Tại nơi xấu hổ có hình bông cúc non đó, tôi tùy tiện đẩy đầu lưỡi nóng bỏng của mình ra. 

Chính sự liếm láp này đã khiến cho cảm giác xấu hổ mạnh mẽ trước đây của dì tôi lập tức biến thành khoái cảm lan khắp cơ thể bà. Một dòng nhỏ mật hoa ấm áp và nhớp nháp tràn ra từ phần sâu nhất trong cơ thể cô và chảy đến đùi trong của cô. Nó từ từ đi xuống và chạm vào bàn tay tôi đang ôm đùi cô ấy. 

Tôi tìm ra điểm yếu của dì, tôi càng ngây ngất và phấn khích hơn. Tôi quay đầu sang trái và phải, bóp mở hai mảnh mông trắng như tuyết của dì, rồi dùng lưỡi đâm vào khe mông của dì một cách điên cuồng hơn, liếm và hôn vào nụ hậu môn nhạy cảm màu hồng ẩn sâu nhất. 

Hậu môn xinh đẹp của dì tôi không những không có ý nghĩa gì mà vì nó được quấn vào mông nên mùi thơm trên cơ thể của dì tôi nồng nàn vô cùng. Hít một hơi thật sâu, cháu tôi có cảm giác như đang ở trong một khu vườn đầy hoa nở. Khi đầu lưỡi chạm vào đường hậu môn của dì, cặp mông béo của dì luôn run lên, cậu ngượng ngùng co cơ vòng lại, như muốn giấu đi cái hậu môn hồng hào.

Nhưng tôi không chịu buông tay. Tôi vùi mặt vào mông dì, cong lưỡi đẩy vào trong, liên tục chạm vào nơi đáng xấu hổ, riêng tư và nhạy cảm nhất của dì.

"Không... không... ừm... ừm..." An Nhiên sợ Ngọc Mỹ Cầm trong ngực nghe được giọng nói của mình. Cô cắn chặt môi, kìm nén tiếng rên rỉ gần như không thể kìm nén trong cổ họng. Cô cau mày, trông như một cơn đau không thể chịu nổi nhưng nó liên tục trào ra từ đôi môi và hàm răng khép kín của cô. Một đôi chân xinh đẹp run lên, kẹp chặt vào nhau, cọ xát vào nhau khó chịu.

Khe hở mông mỏng manh bị một chiếc lưỡi nóng ẩm và thô ráp liếm vào, khiến cô có cảm giác vô cùng mãnh liệt. Chiếc lưỡi liếm liên tục xung quanh khe hở mông một cách ngẫu nhiên và nhiệt tình. Nước bọt của cháu trai ông đã cố ý bôi vào giữa hai cái mông thanh tú của bà. Nước bọt trộn lẫn với dấu vết của tinh dịch, để lại một mớ hỗn độn giữa hai chân cô. Hết làn sóng dục vọng này đến làn sóng dục vọng khác áp đảo cô. 

Lưỡi của tôi đi từ phía dưới hậu môn mềm mại và nhút nhát của dì tôi xuống tận khe núi giữa hai chân dì. Cái lưỡi nóng bỏng của tôi bao phủ hoàn toàn âm đạo của dì tôi. Tôi mút hết thứ nước ngọt chảy ra từ cái âm hộ trắng nõn mềm mại của dì vào bụng, liếm sạch nước của dì. 

Tôi đóng mở cái khe màu hồng giữa hai chân dì, lưỡi tôi thọc vào hai cái mông săn chắc của dì. Tôi liếm và hôn dì như một con rắn dẻo, chiếc lưỡi thô ráp của tôi cọ xát vào khe mông của dì. Nó kích thích dì tôi co mông lại, cặp mông trắng nõn mềm mại của dì dùng hết sức kẹp chặt cái lưỡi phóng đãng của tôi. 

"A... ừm... hm..." Âm đạo của dì tôi tràn đầy tinh dịch, cơ thể mỏng manh của dì run rẩy. Cảm giác tê và ngứa do lưỡi tôi gây ra trên cặp mông mềm mại, cúc nhạy cảm và bộ phận đáng xấu hổ nhất là âm đạo khiến cô trở nên yếu đuối. Những làn sóng khoái cảm liên tục đánh vào hàng phòng ngự của cô, và cô trực tiếp dẫn đến cao trào. 

Sau khi hút hết chất dịch ngọt ngào từ khe mông của dì, tôi điên cuồng liếm và hôn làn da mỏng manh của dì, để lại một dòng nước bọt, rồi áp quy đầu dày đặc của mình vào khe mông của dì. 

Hai cái mông tròn trịa của dì tôi áp vào bụng dưới của tôi, vết nứt ở mông thấm đầy nước bọt và tinh dịch trở nên rất trơn. Con cặc hếch lên dưới háng tôi vừa trượt tới cửa hậu môn mềm mại của dì. Quy đầu khổng lồ nhắm vào bông hoa cúc dính đầy mật ong, đầu trước của quy đầu trong nháy mắt được đưa vào. 

"Hmm... à..." Khi quy đầu của cháu trai xuyên qua bông hoa nhạy cảm của cô, toàn thân cô căng lên như co thắt, lông mày nhăn lại vì đau. Đầu óc cô trống rỗng, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dài và cực nóng của cháu trai mình đang ép từng inch vào mông cô. Bông cúc mỏng manh bị kích thích đến mức không tự chủ được co rút lại, giống như một cái miệng ẩm ướt ngọt ngào, mút nóng quy đầu của cháu trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 hậu môn còn trinh của dì

Khi tôi từ từ đẩy eo về phía trước, phần thịt mềm mại ở hậu môn của dì tôi dần dần bị kéo căng ra bởi quy đầu to lớn của tôi, nó còn chật hơn âm đạo của dì rất nhiều. Thằng khốn còn trinh chào đón vị khách đầu tiên. Miếng thịt mềm ở hậu môn quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi rất thoải mái. 

Mặc dù đêm nay hoa cúc của dì lần đầu tiên được ngón tay của mẹ xuyên qua và chơi đùa, sau đó vừa rồi được lưỡi của tôi tùy tiện thâm nhập và xoay tròn, nhưng bông hoa cúc chật hẹp đã đơn giản mở rộng ra, có thể hơi chứa vật lạ xâm nhập, và cặc của tôi tràn đầy tinh dịch của dì trong vết nứt trên mông của dì. Tuy nhiên, hậu môn chật hẹp đã bị con cặc to lớn của tôi đưa hoàn toàn vào, vẫn khiến dì cau mày, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên đau đớn, cơ thể giãy dụa đau đớn. 

Nhưng tôi không quan tâm lắm. Tôi ôm eo dì bằng cả hai tay. Tôi không quan tâm đến những tiếng rên rỉ và vùng vẫy đau đớn của cô ấy. Tôi lại đẩy con cặc của mình về phía trước và toàn bộ quy đầu đã hoàn toàn bị ép vào hậu môn của dì. Cơ thể dì tôi căng thẳng và hậu môn đau buốt. Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ khóe mắt cô, và mồ hôi thơm ngát chảy ra từ đầu cô. 

"A...rít...đau quá...oo...oooo...thả tôi ra...con thú...tôi đau chết đi được..." Dì tôi mặt tái nhợt, thở hổn hển, vừa nhỏ giọng vừa khóc vừa chửi tôi. 

Tôi đã từng có kinh nghiệm mở hậu môn vài lần nên càng nghiêm túc và cẩn thận hơn. Sau khi đút quy đầu vào, tôi nhẹ nhàng rút ra, liên tục thọc vào và ra khỏi hậu môn của dì. Cùng lúc đó, một đôi tay nhào nặn và vuốt ve bộ ngực và núm vú nhạy cảm của dì tôi, làm chuyển hướng sự chú ý của dì tôi. 

Cơ thể đang căng cứng vì đau đớn của An Nhiên dần dần thả lỏng, cảm giác khó chịu khi có vật lạ xâm nhập vào hậu môn cũng giảm đi rất nhiều. Thay vào đó là cảm giác ngứa ran, lạ lùng và sưng tấy. Một khoái cảm chưa từng có xâm chiếm cơ thể cô. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Cô cảm thấy muốn đi tiểu khi bị cháu trai đẩy xuống đất, hậu môn của cô bắt đầu tiết ra dịch ruột trơn trượt. 

Tôi cảm thấy thời gian đã gần đến nên tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của dì và nâng nó về phía mình. Con cặc của tôi từ từ bắt đầu đưa vào hậu môn của dì tôi. Dì tôi lo lắng siết chặt cơ thể nhưng không hề có cảm giác đau đớn như mong đợi. Mặc dù vẫn còn có chút đau nhức, nhưng sau khi thích nghi vừa rồi, dì tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Sau đó cô ấy thả lỏng cơ thể và bắt đầu hợp tác với sự thâm nhập từ phía sau của tôi. 

Thấy dì không còn cảm thấy đau đớn nữa, tôi tăng tốc độ đâm. Hậu môn của dì tôi đã hoàn toàn thích nghi với sự xâm nhập của cặc tôi. Cô hợp tác vặn eo, hơi thở càng lúc càng gấp. 

Hết đợt này đến đợt xuất thần khác, khoái cảm thấu xương, con cặc mạnh mẽ và nóng bỏng không ngừng đốt cháy tâm trí dì. Cô khó có thể nghĩ ra bất kỳ sự kháng cự nào nữa. Con cặc dày đặc mang lại cho cô cảm giác áp bức cực kỳ mạnh mẽ, khơi dậy hoàn toàn niềm đam mê trong cơ thể cô. 

Tôi phấn khích đến mức đụ hậu môn còn trinh của dì tôi mạnh đến mức phần thịt hậu môn mềm mại ở giữa cặp mông béo của dì tôi gần như lật ra. Tôi bơm cặc của mình mỗi lần cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ đít của dì tôi, rồi đẩy nó vào thật mạnh, nhanh và dữ dội. Cặp mông tròn trịa của dì gợn sóng như sóng khi tôi đánh dì. Hậu môn hồng hào giữa cặp mông tròn trịa điên cuồng nuốt chửng con cặc của tôi, mỗi lần tôi đưa lên quy đầu là nó lại chìm xuống tận gốc. 

Tôi ôm chặt dì, cảm giác thoải mái đến mức tưởng chừng như sắp chết. Trực tràng ở hậu môn trong cái mông tròn trịa của dì tôi nóng hổi và săn chắc, thành ruột co thắt và quằn quại thường xuyên. Tôi cảm thấy từ đỉnh đầu đến ngón chân tôi tràn ngập niềm vui bất tận. Cái lỗ đít mỏng manh bị quy đầu khổng lồ đẩy vào điểm sâu nhất.

Hai tay tôi không nhịn được mà đặt lên cặp mông béo mịn màng của dì, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn, ác độc nói: "Xì... dì ơi, lỗ đít của dì thật chặt và thoải mái... nóng và chặt... và nó có thể uốn cong... nó bóp chết con... sướng quá..."

Tôi di chuyển tay từ lưng lên ngực cô ấy và dùng cả hai tay nhào nặn hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy. Hai bộ ngực xinh đẹp này thật tròn trịa, mềm mại và đàn hồi lạ thường. 

Tôi đụ lỗ đít của dì hết lần này đến lần khác, cặc tôi như sắp bị bóp đứt. 

"A... An'an..." Dì tôi lẩm bẩm và rên rỉ. Giọng điệu trong lời nói của cô tràn đầy ý nghĩa không thể giải thích được. Cô ấy cọ mạnh cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình vào bụng dưới của tôi. Cặp mông béo siết chặt và siết chặt dữ dội. Cơ thắt hậu môn điên cuồng kẹp chặt và vặn con cặc tôi đã cưỡng hiếp vào lỗ đít cô ta. Một dòng nước mạnh phun ra từ giữa hai môi âm hộ, đánh vào bụng dưới của tôi. 

Sau cơn cực khoái dữ dội của dì tôi, cơ thể dì hoàn toàn suy sụp, lỗ đít vẫn đang quằn quại với dư vị cực khoái vẫn đang siết chặt và mút cặc tôi. 

Sau khi nhắm mắt tận hưởng cảm giác nhéo và mút lỗ đít của dì một lúc, tôi đợi dì bình tĩnh lại rồi tiếp tục đẩy. Các nếp gấp của ruột bị con cặc của tôi bóp nát, dịch ruột liên tục tiết ra và đưa ra khỏi cơ thể. Dì tôi thở dốc, cặp mông tròn trịa bị đập và tát rất to. Con cặc dày và cứng xoa bóp ruột, kích thích dịch ruột tiết ra nhiều hơn. 

Lỗ đít mềm mại của An Nhiên trở nên khoan dung hơn sau khi đạt cực khoái, nó có thể chứa đựng con cặc của cháu trai cô tiến vào phần sâu nhất trong hậu môn của cô. Cảm giác tê dại kích thích cơ thể cô bất giác run lên, hai chân xinh đẹp cũng không ngừng run lên. Cô đã hoàn toàn trải nghiệm được khoái cảm trong lỗ đít của mình, và cô chỉ muốn cháu trai mình đụ cô lâu hơn và mạnh hơn. 

"An'an...đụ tôi...đụ lỗ đít tôi...mạnh hơn...ừm...nhanh hơn...xuất tinh cho tôi...ah..." An Nhiên không khỏi rên rỉ vì khoái cảm tích tụ trong cơ thể. Cô cảm thấy con cặc trong lỗ đít mình càng ngày càng cứng, lực tác động từ phía sau càng lúc càng dữ dội. Cơ thể bụ bẫm của cô mềm mại đàn hồi run rẩy dưới tác động liên tục, túi trứng khổng lồ của cháu trai cô đập vào mông cô, phát ra âm thanh răng rắc lớn. 

Tôi cố gắng hết sức để thâm nhập vào cái hậu môn mập mạp và đang ngoằn ngoèo của dì, dì tôi giơ cao một chân xinh đẹp của mình lên, giữa hai chân dang rộng của dì là những dòng tinh dịch không ngừng xuất ra từ âm đạo. Tôi đụ cái mông đầy đặn của dì, toàn bộ tinh dịch từ âm đạo của dì chảy ra, làm ướt tấm ga trải giường dưới hai cái mông tròn trịa của dì thành một vũng nhỏ. 

"A... Dì... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào lỗ đít của dì..." Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy ngực của dì, hai bầu vú căng mọng đã hoàn toàn thay đổi hình dạng. Trong đầu tôi không có suy nghĩ nào khác. Các cơ trên mặt tôi co giật, tôi cố gắng hết sức để xâm nhập vào lỗ đít trơn trượt và ngoằn ngoèo của dì, sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn nữa ...

“A… ra vào… ra hết vào… vào lỗ đít của tôi…” Dì tôi cảm thấy một cú va chạm chưa từng có, theo sau là một cơn khoái cảm xuất thần, toàn thân trở nên say sưa. Đôi chân xinh đẹp của cô giơ cao đến tận ngón chân, và tất cả các cơ ở phần dưới cơ thể cô co giật và co thắt. Những lớp mỡ gấp nếp trên thành trực tràng, dưới sự điều khiển vô thức của cơ vòng, siết chặt cặc tôi vào lỗ đít nàng như những đợt sóng.

Cơn khoái cảm căng thẳng phát ra từ lỗ đít của dì tôi, tinh dịch trong tinh hoàn của tôi lập tức bị ép ra ngoài. Thành trực tràng vặn vẹo siết chặt con cặc của tôi từng lớp một, đẩy từng đợt lên đến quy đầu.

Dì tôi run rẩy và xuất tinh, tinh dịch phun ra dọc theo âm đạo của dì. Trong lúc đạt cực khoái, âm đạo của dì tôi co bóp dữ dội, ngay cả thành trực tràng trong lỗ đít của dì cũng như trở nên sống động. Nó siết chặt con cặc của tôi với một chuyển động quằn quại gợn sóng, siết chặt và co lại. 

Mặt tôi vặn vẹo, tôi cảm thấy một vệt tinh dịch từ mắt quy đầu phóng ra, lập tức bị trực tràng quằn quại của dì tôi khóa lại. Sau một giây dừng lại, thành thịt trên trực tràng co giật gợn sóng lại ép ra một vệt tinh dịch khác, sau đó nó lập tức bị khóa lại, tiếp theo là một cú đẩy giống như sóng khác ... Dấu vết tinh dịch phun ra mỗi giây đã kéo dài thời gian xuất tinh của tôi lên hơn một phút. 

Cảm giác khoái cảm không gì sánh bằng khiến tôi phải mất một thời gian dài mới hồi phục sau khi xuất tinh xong. Tôi ôm lấy dì và chúng tôi cùng thở hổn hển. Mẹ tôi vẫn đang ngủ say. May mắn thay, dù dì tôi vừa trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ như vậy nhưng dì đã kiềm chế không gây ra tiếng động lớn và không đánh thức mẹ. 

Cô tôi quay đầu lại nhìn sang, nghiến răng nghiến lợi oán hận nói: "Ngươi đúng là dã thú! Ngươi phải bức chết ta mới thỏa mãn ngươi!" Nói xong, dì nhẹ nhàng buông mẹ tôi ra, rút ​​tay mẹ ra khỏi đầu rồi đẩy tôi ra, đứng dậy đi vệ sinh cá nhân.

Trong khi dì tôi đi vệ sinh, tôi quay người sang một bên và đối mặt với mẹ tôi. Tôi đưa tay vén vài sợi tóc vương vãi trên má mẹ ra sau tai, nhìn gương mặt mẹ ngủ yên bình và xinh đẹp.

Dưới ánh trăng yếu ớt, khuôn mặt xinh xắn của mẹ phản chiếu ánh sáng trắng sáng. Khóe mắt nhắm nghiền của cô hơi nhếch lên, tạo cho người ta cảm giác quyến rũ và cám dỗ. Dưới chiếc mũi thẳng, đôi môi hồng hào hơi mím lại, hai bên miệng hiện lên hai lúm đồng tiền xinh xắn.

Tôi quay đầu lại và nhìn về hướng cửa. Thấy dì vẫn chưa về, tôi không khỏi nghiêng đầu về phía đầu mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Vị ngọt ngào của đôi môi đỏ mọng của mẹ tràn ngập trong miệng tôi. 

Tôi không dám tiếp tục xâm chiếm đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi sợ dì tôi đột ngột quay về, tôi cũng sợ động tĩnh quá lớn sẽ đánh thức mẹ tôi. Sau một hồi nếm thử, tôi buông môi mẹ ra, quay lại đầu giường nằm chờ dì. 

Chẳng bao lâu, dì tôi đã tắm rửa sạch sẽ, thỉnh thoảng thở hổn hển, ôm cái mông đau nhức, nghiến răng nghiến lợi khập khiễng chậm rãi trở về phòng. 

Thấy tôi vẫn nằm trên giường không chịu quay lại, dì tôi tức giận nghiêng người định đánh tôi nhưng hậu môn lại đau dữ dội. Cô không khỏi thở hổn hển, đưa tay ra bịt chặt hậu môn vừa nóng vừa đau. Nước mắt cô trào ra, cô thấp giọng chửi rủa: "Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, đồ khốn kiếp... Đau chết tiệt... Chết tôi rồi... Anh còn không thả lỗ đít của tôi ra... Anh có biết tôi là dì của anh không..."

Hôm nay là lần đầu tiên dì tôi bị một con cặc mở hậu môn. Ngay cả sau khi tôi và mẹ tôi đã phát triển gấp đôi, hậu môn mỏng manh của mẹ cũng không thể trực tiếp chịu đựng được con cặc dày dặn, khiến phần thịt mềm quanh hậu môn bị quy đầu dày xé toạc. Mặc dù lỗ đít của dì tôi quả thực rất nhạy cảm và dì nghiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô ấy đã đạt được hai lần cực khoái và thậm chí là một cú xuất tinh mạnh mẽ. Nhưng sau khi đạt cực khoái, cơn đau xé nát khiến cô đau đến mức muốn moi lỗ đít ra. 

Nhìn thấy dì tôi nửa quỳ bên giường, dùng trái tay ấn vào lỗ hậu môn, đau đớn đến toát mồ hôi lạnh và nước mắt. Tôi vội đứng dậy đỡ dì nằm xuống. "Dì ơi, con xin lỗi vì đã bắt dì phải chịu đựng sự tra tấn như vậy." Tôi tội lỗi nói rồi đỡ dì nằm xuống giường. 

Mông của dì vừa chạm vào giường, dì liền đau đớn kêu lên: "Đau... ô ô... đau... đừng nằm xuống... đau muốn chết... con thú nhỏ... con khốn nạn... đều là lỗi của con..."

Nhưng tôi đã đỡ dì tôi nằm xuống rồi. Nếu tôi thay đổi tư thế, cô ấy sẽ lại phải chịu đau đớn. Dì tôi cũng biết điều này. Dù kêu đau nhưng cô vẫn từ từ nằm xuống. Động tác này khiến dì tôi đổ mồ hôi khắp đầu vì đau đớn. Cô nằm trên giường không muốn cử động.

Tôi đưa tay lên hai bên má dì rồi cúi xuống nhìn khuôn mặt vừa đau đớn vừa tức giận của dì. Hương thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành kích thích tôi. Một mùi thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi tôi, cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô ấy bị ép xuống dưới tôi.

Tôi và dì nhìn nhau, một người đầy nhiệt huyết, một người đầy hoảng sợ và xấu hổ. Khi hơi thở nóng bỏng của chúng tôi quyện vào nhau, dì tôi giơ tay tát tôi, giọng hơi run run nói: "Con... con còn định làm gì nữa...ra khỏi đây đi..."

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục kiên quyết ép dì. Hơi thở nặng nề của tôi phả vào làn da mỏng manh của dì. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy với một chút hoảng sợ. Trái tim tôi đang rực cháy. Tôi vừa mới quan hệ tình dục qua đường hậu môn với dì của tôi. Tôi thấy sức đề kháng của dì tôi đã yếu đi. Tôi sẽ cố gắng thực sự chiếm hữu dì tôi tối nay. Dù không thể thành công ngay lập tức nhưng ít nhất tôi cũng sẽ gieo một hạt giống cho dì để chuẩn bị cho tương lai. Cách tốt nhất là tối nay hãy cưỡng hiếp dì tôi lần nữa. 

Tôi cúi đầu tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của dì, mút lấy đôi môi căng mọng đỏ mọng đó. Hàm răng bạc của dì tôi nghiến chặt lại để ngăn lưỡi tôi xâm nhập. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại liên tục vỗ vào mặt, cổ và ngực tôi. 

Tôi dùng hai chân dang rộng hai chân thon dài và trắng nõn của dì, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của dì trong vòng tay, rồi ấn con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của dì. Tôi buông đôi môi đỏ mọng của dì ra, đưa miệng từ đôi má đỏ mọng và mềm mại lên trên, lè lưỡi liếm dái tai thanh tú. 

Cô tôi bị hôn từ cổ đến má, miệng, dái tai, cơ thể dần mềm mại, thân thể mảnh khảnh bị giam trong vòng tay tôi, hai bàn tay ngọc đẩy ngực tôi, giãy giụa, hai chân mịn màng thỉnh thoảng đá loạn lên không trung, mười ngón chân thanh tú trên hai bàn chân ngọc thỉnh thoảng co lại. 

"Tiểu quái vật, tên khốn, thả ta đi." Mái tóc dài của dì xõa qua cổ, má đỏ bừng giận dữ, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, hơi thở như hoa lan, đôi bàn tay ngọc nửa đẩy nửa khập khiễng trên vai tôi, đôi mắt lấp lánh như một hồ nước trong vắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Say mê dì

An Nhiên lúc này cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đây là cháu trai của cô ấy. Lúc này trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Lần đầu tiên cô bị cháu trai cưỡng hiếp, lòng cô tràn ngập tuyệt vọng và đau lòng. Sau đó, hậu môn còn trinh của cô bị cháu trai cưỡng hiếp, và cô đã trải qua cơn cực khoái tột cùng mà cô chưa từng trải qua khi tỉnh táo. Trong lòng cô xuất hiện một số thay đổi, trong lòng tuyệt vọng cũng có một số cảm xúc không thể giải thích được. 

Cô còn chưa kịp suy nghĩ, đôi môi mềm mại của cô lại bị một cái miệng nóng bỏng hôn lên. Ngửi mùi nắng đặc trưng và mùi hương trẻ trung của cháu trai khiến cơ thể và tâm trí cô cảm thấy tuyệt vời. Đặc biệt khi môi cô được hôn, mùi nắng tươi mát lại càng nồng nàn hơn. Đầu óc cô dần trở nên trống rỗng, cơ thể mỏng manh trở nên mềm mại, cô dần dần không thể phản kháng. 

Tôi vui mừng khôn xiết, cơ thể tôi hơi áp vào thân hình bụ bẫm và thanh tú của dì, tôi nhấp từng ngụm nhỏ để ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của dì. Hương thơm trưởng thành của cơ thể phụ nữ xộc thẳng vào chóp mũi, vào trong tâm trí tôi khiến đầu óc tôi lúc này vô cùng hưng phấn. Ngực tôi cọ xát vào bộ ngực đầy đặn và nhạy cảm của dì, thân dưới cứ áp vào lỗ mật của dì. 

Đương nhiên, dì tôi biết thỉnh thoảng vật cứng đó đang đẩy vào âm hộ của dì là gì. Cô tức giận nói: "Tiểu súc sinh, cậu định làm gì vậy? Cậu có tin tôi bảo mẹ cậu đứng dậy xem con trai bà ta sẽ làm gì dì ruột của mình không?" Một đôi mắt đẹp tựa như đang phun lửa, nhìn chằm chằm vào tôi. 

Mặc dù tôi cũng cảm thấy anh ta thực sự giống như một con thú khi chạm vào dì tôi vào lúc này, nhưng ham muốn bùng cháy trong lòng tôi vẫn khiến tôi khó có thể kiềm chế được. Tôi đau lòng, cụp mắt xuống, không dám nhìn vào ánh mắt sát khí của dì. Tôi cá rằng dì tôi sẽ không để tôi đi, cũng sẽ không để mẹ tôi phải buồn. 

Tôi ôm cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của dì trong tay, con cặc cứng ngắc đứng thẳng trên môi âm hộ mịn màng. Da thịt mềm mại và cảm giác ấm áp, mượt mà khiến tôi đột nhiên mất trí. 

Hơi thở nặng nề của tôi phả vào cổ dì tôi. Ngay cả trong bóng tối, tôi vẫn có thể nhìn thấy làn da mỏng manh của dì tôi nổi lên một lớp da gà nhỏ, và dái tai trắng ngần của dì chuyển sang màu hồng. Tôi nhìn dì bằng ánh mắt nóng bỏng. Cô tôi có chút hoảng hốt quay đầu lại, giọng run run nói: "An An... Ta là dì của con... thả ta ra được không?"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe dì nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này. Tôi cảm thấy mềm mại và dừng lại. Dì tôi cảm thấy tôi dừng lại, giọng dì trở lại vẻ dịu dàng như trước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy sự dịu dàng. Cô ấy quay sang nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời: “Chúng ta hãy coi như tối nay không có chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể như trước, được không?”

Tôi nhìn người dì xinh đẹp trước mặt mà lòng tôi như có chiến tranh với thiên nhiên. Nhưng khi nghĩ tới việc từ bỏ dì, tôi đã quyết định: "Không, cháu thích dì, cháu chỉ muốn dì thôi."

Dì tôi vẫn không bỏ cuộc, cố gắng thuyết phục tôi: “Con bây giờ đang ở tuổi thiếu niên. Sự bồn chồn của nội tiết tố tuổi thanh niên là bình thường. Dì của con cũng còn trẻ, mẹ không trách con, nhưng chúng ta thực sự không thể phạm thêm sai lầm nào nữa”.

“Dù sao cô cũng là dì của tôi, cô vẫn làm loại chuyện đó với mẹ tôi, chẳng lẽ hai người làm được thì chúng tôi không làm được?” Tôi nói một cách mạnh mẽ. 

Trên mặt dì tôi hiện lên một chút ửng hồng, có chút tức giận nói: "Sao có thể giống nhau được? Mẹ con và dì đều là phụ nữ. Chúng ta chỉ an ủi lẫn nhau thôi. Dì muốn chúng ta giữ chuyện đó cho riêng mình hơn mười năm? Hay dì muốn chúng ta ra ngoài tìm người đàn ông khác?"

Tôi kiêu ngạo nói: “Tôi không quan tâm, dù sao chúng ta cũng đã làm hai lần rồi, có làm lại cũng không sao cả.” Tôi há miệng liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại của dì, mút lấy đầu núm hồng hồng và cứng cáp rồi dùng một tay vuốt ve bộ ngực bên cạnh. Tôi cọ xát con cặc của mình vào giữa đôi chân mềm mại và hồng hào, cảm nhận được khoái cảm do làn da mềm mại mang lại. 

Hơi thở của dì tôi trở nên nhanh hơn một chút, nhưng dì kìm lại và an ủi tôi bằng những lời tử tế, "An'an, chúng ta thực sự không thể phá bỏ điều cấm kỵ này. Ta là dì ruột của con."

Đôi chân xinh đẹp của dì tôi rất thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi. Quy đầu đang từ từ đẩy vào ra giữa hai chân cô ấy, khiến tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm không thể diễn tả được. Đặc biệt là khi đối mặt với dì, sự phù hộ của thân phận cấm kỵ này khiến tôi càng hưng phấn và hưng phấn hơn. 

Đôi quy đầu nhạy cảm phía trước đã bị miếng thịt chân co giãn của dì tôi quấn chặt. Tôi không thể không chạm vào phần thịt mông mềm mại sau đùi cô ấy bằng tay kia. Tôi xoa bóp đùi cô ấy bằng lòng bàn tay. Miếng thịt chân mềm mại trải rộng trong lòng bàn tay tôi. Cảm giác mịn màng và tinh tế gần như khiến tôi phải đặt nó xuống. Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình. Đôi chân của dì tôi dường như dần yếu đi khiến đầu cặc tôi chạm vào lỗ mật ngọt ngào của dì. 

"Chà... An'an... con là thế này... dì của con sẽ không bao giờ tha thứ cho con..." Dì tôi nói những lời đe dọa với giọng run run, nhưng dương vật của tôi có thể phát hiện rõ ràng rằng âm đạo của dì bắt đầu tiết ra tinh dịch dính, môi âm hộ hơi co rúm lại đang kẹp và mút quy đầu của tôi. 

Tôi mở miệng nắm lấy dái tai của dì, liếm liếm qua lại trên vành tai của dì, trêu chọc nói: "Dì, chỉ lần này thôi nhé? Dì cũng muốn vậy phải không? Ở bên mẹ sao có thể sánh được với mùi vị của gà thật? Vừa rồi dì đã nếm thử rồi, không muốn ăn lại à?"

Một cảm giác cấm kỵ mãnh liệt quét qua trái tim dì cô, khiến cô gần như xấu hổ và tức giận không thể kiềm chế được, "Đồ khốn nạn, tiểu thú vật, khốn kiếp, cậu thậm chí còn không để cho dì của mình đi."

Tôi phớt lờ dì và di chuyển cơ thể của mình xuống phần thân dưới của dì. Trong chốc lát, cái lồn quyến rũ và bí ẩn lộ ra trước mặt tôi. Cặp đùi săn chắc, bắp chân thon, cặp mông trắng nõn xinh đẹp với hai cánh hoa nhô ra nhiều hơn thắt lưng, cũng như rừng đen gọn gàng và dẻo dai giữa hai chân cùng vùng tam giác trắng nõn và phì nhiêu đã thu hút sự chú ý của tôi một cách mạnh mẽ. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát kỹ âm đạo của dì. Hai con nghêu tròn trịa và mềm mại được khép chặt lại. Môi âm hộ có màu trắng và hồng, ở giữa có một đường khe núi màu hồng tuyệt đẹp. Bên trên là một con nghêu được bọc mơ hồ với thịt mềm. Những hạt trai ngượng ngùng, hơi lộ ra ngoài đang khẽ run lên theo hơi thở hồi hộp của dì tôi.

Tôi tham lam ngửi mùi thơm quyến rũ của lỗ mật ong của dì, mùi thơm của nước sền sệt chảy ra từ lỗ mật tuyệt vời, hơi thở ấm áp từ sâu trong lỗ mật phả vào mặt. Má dì tôi đỏ bừng như say, giọng nói run run, năm ngón tay phải chụm vào giữa hai chân, ngón tay thon dài che lỗ mật trắng nõn mềm mại.

"Dì, để con giúp dì xem vết thương ở dưới đó." Tôi dựa vào giữa cặp mông tròn trịa của dì, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ đít sưng đỏ và bị thương của dì có vài vết nứt nhỏ.

"A..." Cô tôi không khỏi run rẩy. Lỗ đít bị thương bị lưỡi ướt liếm. Cơn đau xé rách đã dịu đi đôi chút.

Tôi bám vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì, gần như vùi mặt vào cặp mông đầy đặn của dì. Thỉnh thoảng, tôi lại hớp một ngụm nước miếng, ngậm ở đầu lưỡi, sau đó thấm ướt cái hậu môn sưng tấy đỏ tấy ở mông của dì. Tôi nhẹ nhàng liếm và mút liên tục lỗ đít bị thương của dì, với những động tác nhẹ nhàng và cách cư xử nhẹ nhàng.

Hầu hết sự đau đớn trên mặt dì tôi đã biến mất, dì khẽ rên rỉ. Cặp mông đầy đặn của cô ấy từ từ di chuyển xuống và áp vào mặt tôi. Vừa bú vừa liếm lỗ đít của dì, tôi đưa tay vào âm đạo của dì và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của dì. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào âm đạo của cô ấy, tạo cho cô ấy một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ.

Lỗ đít của dì được tôi vuốt ve và làm ẩm bằng chiếc lưỡi mềm mại, nó lắc lư một cách thoải mái. Tôi ôm cái mông béo của dì không cho nó cử động, rồi đẩy đầu lưỡi vào lỗ đít dì, từ từ xoay lưỡi, liếm hậu môn của dì cho đến khi ướt át. Chiếc lưỡi được thè ra từng chút một khiến dì tôi bớt đau đớn. Niềm vui thay thế nỗi đau, và những dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô.

Lưỡi của tôi rời khỏi lỗ đít của dì tôi và đến âm đạo của dì. Môi âm hộ nhạy cảm bên ngoài đã được bao phủ hoàn toàn bởi lớp phủ lưỡi của tôi. Tôi liếm và hôn chiếc lưỡi nóng bỏng của cô ấy lên làn da mềm mại. Đầu lưỡi của tôi xuyên qua giữa hai phần thịt âm đạo của cô ấy rồi khoan vào cái lỗ thịt màu hồng nhạy cảm hơn bên trong. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi khuấy động và thọc sâu vào âm đạo. Mỗi lần tôi rút lưỡi lại, nó lại mang về những dòng nước ngọt. Tôi uống nó một cách thèm thuồng. Tôi muốn nuốt hết thứ đó vào miệng, cạo và liếm liên tục. 

"Ừm... ờ...đừng...thả tôi ra..." Dì Dư dùng tay đẩy đầu tôi, nhưng tay không dùng chút sức nào. Thay vào đó, đôi chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt lấy tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên, giống như chào đón miệng và lưỡi của tôi hơn. 

Miệng tôi rời khỏi âm hộ của dì tôi, và nước từ âm đạo của dì biến thành sợi chỉ và dính vào môi và lưỡi tôi. Môi âm hộ trắng và đầy đặn bị tôi liếm đỏ. Hai môi âm hộ ẩm ướt, hơi hé mở, lộ ra phần thịt hồng hào. Nhìn thoáng qua có thể thấy phần thịt màu hồng đang ngọ nguậy bên trong. 

Tôi hít một hơi rồi lại vùi đầu, điên cuồng liếm lỗ mật đầy cám dỗ, há miệng to để ngậm hết lỗ mật thơm ngon, quét lưỡi lên xuống, lắc lư trái phải, điên cuồng cào vào lỗ mật nhạy cảm của dì, uống nước mật ngọt ngào. 

"Ừm... An'an... cậu... dừng lại... chờ đã... à... đừng... ừm... quá nhanh... quá mãnh liệt..." Đôi chân xinh đẹp của dì tôi bắt đầu run rẩy, răng nghiến chặt, mồ hôi nhỏ rỉ ra trên trán. Niềm khoái cảm tê dại giữa hai chân cô tiếp tục tuôn trào, ham muốn nóng bỏng khiến cô không tự chủ được muốn lưỡi tôi tiến vào sâu hơn. 

Dì tôi dùng tay yếu ớt đỡ đầu tôi, lỗ mật của dì như đang chào đón tôi, bị lưỡi tôi liếm. Nước mật tràn ra từ trái tim Huorehua không ngừng chảy ra, tôi đã uống hết. Lưỡi tôi thọc vào trong lỗ, bọc lấy lớp thịt mềm mại bên trong. Tôi thọc mạnh vào thì thấy lưỡi có một cái nhô ra nhỏ, tôi liếm thật mạnh. 

"A..." Dì tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên run rẩy. Điểm G nhạy cảm trong âm đạo của cô ấy bị tôi liếm vào. Một dòng mật ngọt ngào trào ra từ sâu thẳm trái tim cô, định hối lộ kẻ đột nhập để rời đi. Tuy nhiên, kẻ đột nhập ngày càng hung hãn, như muốn uống hết mật ong trong âm hộ của cô. Anh điên cuồng gãi vào điểm G chí mạng, buộc nó tiết ra nhiều mật hơn. 

Hai chân dì tôi co thắt không kiểm soát, cặp mông tròn trịa và béo nhướng lên, âm đạo run rẩy, một dòng mật ngọt và nhớp nháp trào ra từ âm đạo đang co thắt của dì. Lỗ mật ong trắng nõn vốn đóng kín giờ đã hoàn toàn mở ra, mật ngọt tràn ra như lũ. Tôi không thể nuốt được nên phải há miệng ra, một lượng lớn chất lỏng bắn vào mặt, cổ và ga trải giường của tôi. 

Dì phun ra hơn mười giây mới dừng lại. Cơ thể trần trụi của cô thỉnh thoảng co giật, khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, khóe môi đỏ mọng có một chút nước bọt như pha lê. Cô hơi thè lưỡi ra và thở hổn hển dữ dội. 

Nụ hoa cúc hồng của dì đỏ bừng, sưng tấy, giống như một bông hoa mỏng manh bị nén chặt vì ngượng ngùng, đành phải nở ra một chút vì đau đớn. 

Từng hình ảnh đẹp đẽ khiến tôi không khỏi cúi xuống liếm và hôn cô ấy lần nữa, khiến hậu môn mỏng manh và nhạy cảm run rẩy co rút dưới sự điều khiển của lưỡi. 

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của dì lên vai, đặt hai bàn chân ngọc trắng của dì lên má mình. Lòng bàn chân êm ái và mềm mại cọ vào mặt tôi. Giữa hai chân tôi, con cặc to và dài của tôi ép vào âm đạo của dì mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Con cặc nóng bỏng của tôi cọ xát vào môi âm hộ đang nhỏ giọt nước tình yêu của dì tôi sau khi đạt cực khoái. 

An Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng cặc của cháu trai mình dày cỡ nào. Nó lớn hơn những công cụ mà cô và Vũ Mỹ Tần đã sử dụng. Điều quan trọng là cặc của cháu trai bà vừa cứng vừa nóng. Nó không chỉ cứng như một công cụ mà còn đầy thịt. Cột thịt có đường kính bảy tám centimet được bao quanh bởi những đường gân. Sức nóng và kích thước khủng khiếp khiến cô run rẩy, cảm thấy vừa mong đợi vừa lo lắng. 

"Không... em không thể... ngứa quá... khó chịu quá... a..." An Nhiên thở dốc một hơi, phần dưới cơ thể cô cảm thấy tê tê và ngứa ngáy. Hơi nóng từ sự ma sát giữa cặc của cháu trai và môi âm hộ của cô lan khắp cơ thể khiến toàn thân cô đau nhức và yếu ớt. Tất cả đạo đức và điểm mấu chốt, sự phản kháng và đấu tranh của cô đều biến thành ham muốn cháy bỏng điên cuồng. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc của cháu trai nhanh chóng lấp đầy khoảng trống trong cô.

"Dì, dì sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?" Tôi không vội. Tôi kìm nén ham muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của dì. Tôi cọ xát phần thân dưới của mình vào môi âm hộ của dì tôi liên tục với tốc độ không nhanh cũng không chậm. Nước mật ong chảy ra thấm đẫm con cặc dài và dày của tôi. Tôi chứng kiến ​​dì tôi thua hết người này đến người khác dưới sự tấn công của cặc đũng quần của tôi. Tôi kiên nhẫn cám dỗ và dụ dỗ ham muốn thể xác của dì tôi. 

Thân thể mảnh dẻ của An Nhiên càng ngày càng yếu ớt, cô mờ mắt rên rỉ. Khoái cảm từ âm đạo phần dưới cơ thể cô tụ lại thành một vùng biển rộng lớn, điên cuồng ùa vào tâm trí cô, "Chà... cảm giác thật khó chịu... Tôi... tôi... muốn..."

Tôi tiếp tục trêu chọc vào tai dì: "Bà muốn gì? Có cần tôi giúp không?" Tôi chạm vào, xoa nhẹ và xoay quy đầu của mình lên hai môi âm hộ màu hồng của cô ấy. Tôi xoa bóp và kích thích cô ấy liên tục, khiến lỗ thịt mỏng manh bắt đầu co lại và mở ra, như thể để đáp lại sự mài giũa của quy đầu con cặc của tôi. Dường như có một lực hút nào đó trong âm đạo, lôi kéo con cặc của tôi đưa vào. 

Môi âm hộ của An Nhiên bị quy đầu mài mòn, dục vọng mãnh liệt kích thích hai má cô ửng đỏ, toàn thân khẽ run lên. Cặp mông tuyết trắng thanh tú của cô lắc lắc mấy lần, cố gắng làm cho quy đầu của cháu trai đi sâu hơn để giải tỏa cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cô. Niềm vui mãnh liệt trong chốc lát cũng đủ khiến niềm đam mê của bà đạt đến đỉnh điểm, nhưng bà không ngờ cháu trai mình lại dừng lại vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Dì Hoàng hậu

Cô đang định lao tới đỉnh điểm ham muốn thì bị ngăn lại đột ngột. Giọng An Nhiên trở nên gấp gáp và yếu ớt. Bà không khỏi mở mắt ra nhìn cháu trai mình. Trong đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia khó chịu đáng xấu hổ. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô không ngừng run lên, "Ồ... tại sao... tại sao... di chuyển... à... di chuyển..."

"Dì, dì muốn con làm gì? Dì không nói thì làm sao con biết được?" Tôi nói một cách ác độc. 

"Hmm...chà...khó chịu quá...Tôi...tôi muốn...ừm...đưa cho tôi...đưa cho tôi nhanh...tôi không chịu nổi nữa...tôi muốn cặc của anh...đưa tôi vào...vào..." An Nhiên chủ động đặt một đôi tay ngọc lên bộ ngực cực kỳ nhạy cảm của mình, bàn tay thanh tú nhéo hai núm vú đỏ tươi trên bộ ngực to trắng nõn mềm mại, vặn vẹo mông một cách đau đớn, môi âm hộ hồng hào không ngừng véo mút, dịch âm đạo chảy ra cuồn cuộn, nhỏ giọt từ việc nhỏ giọt vào vòi nước của tôi. 

Tôi ôm chân dì trong tay. Hai cái chân thon thả tỏa ra mùi thơm quyến rũ của thịt. Tôi thè lưỡi liếm lòng bàn chân hồng hào, cắn nhẹ vào da chân. Hương thơm chân quyến rũ khiến lòng tôi xao xuyến. Mười ngón chân mảnh khảnh hơi cong lên. Tôi đưa đôi chân thanh tú của dì vào miệng, liếm từng ngón chân thanh tú một. 

Vừa liếm tôi vừa nói: “Cô ơi, cô muốn tôi cho gì vào người cô? Cô phải nói rõ, nếu không tôi không dám cử động.” Mặc dù tôi đã bị cơ thể của dì đốt cháy ham muốn, nhưng tôi vẫn kiên nhẫn chờ đợi dì bị dục vọng xua đuổi. 

"Con thú nhỏ...đụ tôi đi...tôi muốn...tôi muốn cặc của anh...đưa nó vào âm hộ của tôi...muốn làm thì làm...không làm thì cút đi...chỉ nói thêm một điều nữa thôi...cút ra đây..." Tiếng rên rỉ khó chịu của An Nhiên tràn ngập sự đau đớn bất mãn, nhưng cô vẫn giữ được vẻ nghiêm túc của người lớn tuổi. 

Tôi cảm thấy có lỗi sau khi bị dì nói, và tôi không dám tiến xa hơn nữa. Ngoài ra, sự kiên nhẫn của tôi giờ đã đến giới hạn và con cặc dưới háng tôi đã cứng đến mức muốn nổ tung. Tôi nuốt khan, đứng thẳng dậy, một tay ôm lấy con cặc sưng tấy, nóng hổi và cứng ngắc của mình, nhắm vào âm hộ không ngừng véo và mút của dì, rồi từ từ đẩy quy đầu to lớn vào âm đạo của dì. 

Với một tiếng “Pfft”, một lượng lớn nước ép tình yêu pha lê dính dính được vòi nước ép ra khỏi lỗ nhỏ. Âm hộ mềm mại của dì tôi đang quằn quại và mút, dì lập tức có cảm giác như một con nghêu sông vừa cắn con mồi và cắn mạnh vào cặc tôi. Khi tôi kẹp nó, tôi cảm thấy một lực hút rất mạnh. Con cặc của tôi từ từ trượt vào âm hộ mềm mại và săn chắc của dì tôi. Âm hộ trơn trượt nuốt chửng cặc tôi một cách êm ái và nhanh chóng. 

Con cặc của tôi đã bị nuốt chửng bởi âm hộ của dì tôi. Tôi không cần nỗ lực gì, âm hộ của dì cứ kẹp và mút cặc tôi, hút cặc vào sâu trong âm hộ dì. Khi con cặc của tôi chìm vào trong, âm hộ của dì tôi ngay lập tức bắt đầu kẹp và mút. Lực kẹp và hút mạnh gây ra những cơn co thắt nhanh chóng. Trước khi tôi có thể thọc vào, âm hộ ấm áp và tuyệt vời này khiến tôi rên rỉ và thở hổn hển vì sung sướng. 

Khi con cặc lấp đầy khoảng trống ở phần dưới cơ thể cô, An Nhiên cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khiến cô rên rỉ sung sướng: "A... sâu quá... to quá... thỏa mãn quá... ừm... con cặc thật thoải mái quá... à... thêm... nữa... nữa... cho em thêm... đẩy mạnh hơn... sâu hơn... đút nó vào tử cung của em... làm đầy âm hộ của em... ah..."

Âm hộ của dì tôi rất ấm áp và chặt chẽ, và việc bà liên tục mút âm hộ tuyệt vời của dì mang lại cảm giác tê liệt và kích thích mạnh mẽ cho cặc tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn xuất tinh, đẩy đôi chân xinh đẹp của dì lên cặp vú đầy đặn của dì. Toàn bộ trọng lượng cơ thể tôi dồn lên cơ thể cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy cặc vào sâu trong âm hộ của dì. 

Con cặc nóng bỏng dày và mạnh mẽ đang thọc mạnh vào âm đạo của dì tôi, da thịt đập vào cặp mông trái đào mềm mại và đàn hồi của dì tôi một cách hung dữ. Những giọt nước mắt hạnh phúc của dì tôi chảy ra khóe miệng, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở hồng hộc như cá ngộp thở. Âm đạo ẩm ướt bị xâm nhập, nước trắng tràn ra, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"A a... a... tốt quá... thoải mái quá... cháu ngoan... dì, thoải mái quá... à... con sắp bay... ngon quá... mẹ kiếp... đừng dừng lại... mạnh hơn nữa... thâm nhập vào con mạnh hơn... à... sâu hơn... sâu hơn..."

An Nhiên giống như một kẻ nghiện ma túy có cơn nghiện nặng. Sau một thời gian dài không dùng ma túy, cô đột nhiên uống phải loại thuốc tinh khiết và mạnh nhất. Cô cảm thấy như đang ở trong trạng thái xuất thần. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều giãn ra và máu cô dường như đang sôi sục. Có một sự phấn khích và thoải mái không thể diễn tả được. Cảm giác này khiến cô say sưa và tận hưởng không ngừng. 

Con cặc của tôi càng đẩy mạnh, mỗi lần nó ấn mạnh vào cổ tử cung của dì, chạy đua dữ dội trong cái lồn quằn quại và mút. Dì tôi đột nhiên run rẩy toàn thân, rồi bắt đầu co giật không ngừng. 

"A..." Khi dì tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên phóng túng, cặp mông trắng như tuyết của dì đột ngột nâng lên, tích cực đâm cặc tôi vào âm hộ của dì. Đỉnh điểm đã đến đúng như dự đoán, dì tôi đã hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng và trong suốt chảy ra từ khe hở chật hẹp dọc theo khe hở giữa con cặc và âm hộ của cô. 

Tôi chợt rút con cặc sưng tấy và cứng ngắc ra, dì tôi dang chân một cách dâm đãng. Nước tình ấm như pha lê tuôn ra như không tự chủ được. Nước ép tình yêu trong suốt như pha lê được đổ thẳng vào bụng dưới của tôi. "Haah...ha...huh...huh...thoải mái quá...đẹp quá...ha...ha...ha...đẹp quá...làm sao có thể thoải mái đến thế..."

An Nhiên mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, toàn thân mềm nhũn, cơ thể hơi co giật. Cô nằm rũ xuống giường, nheo mắt thích thú, thở hồng hộc, đôi mắt mờ đi vì dục vọng, khuôn mặt đỏ bừng vì thỏa mãn, chiếc lưỡi mềm mại liếm môi quyến rũ. Vẻ mặt của cô ấy thể hiện sự thích thú và quyến rũ không thể diễn tả được.

Trong dư âm của đỉnh cao, An Nhiên chỉ cảm thấy mình đã thực sự trở thành nữ nhân nhiều năm như vậy. Cô thực sự đã được chính cháu trai của mình đưa lên đỉnh cao trước mặt. Gương mặt điển trai, thân hình cường tráng, hơi thở thơm tho, cùng tình trạng cấm kỵ loạn luân mang đến cho cô niềm vui và hứng thú chưa từng có.

An Nhiên, người đã đạt cực khoái giải phóng dục vọng trong cơ thể, dần dần tỉnh lại. Đôi mắt bối rối của bà nhìn đứa cháu trai đang đạt cực khoái tối nay. Cô không còn muốn suy nghĩ nhiều nữa. Cô vẫn muốn, và rất nhiều lần muốn trút hết những ham muốn mà cô tích lũy bao năm qua lên đứa cháu trai mạnh mẽ này ngày hôm nay, để con cặc dày đặc mê hoặc cô có thể lấp đầy lỗ mật trống rỗng của cô.

"Tiểu thú, tiểu khốn kiếp, đêm nay đừng nghĩ chạy trốn." Dì tôi đột nhiên đứng thẳng lên và móc cổ tôi. Bộ ngực trần và thanh tú của cô ấy áp vào ngực tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy gần như chạm vào miệng tôi. Hơi thở nóng bỏng của họ quyện vào nhau. Dì tôi nhìn thẳng vào mắt tôi một cách quyến rũ và nói với giọng đầy quyến rũ.

Giọng nói quyến rũ đó khiến tôi thở gấp lần nữa. Đối mặt với người dì quyến rũ của mình, tôi không ngờ rằng thay vì mắng mỏ hay tức giận, dì lại dựa vào vòng tay tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ. Sự bất thường của dì khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi.

Tôi lau mồ hôi lạnh trên đầu, lương tâm cắn rứt nói: "Dì ơi, con sai rồi. Đừng như vậy, con có chút sợ hãi."

An Nhiên cười như yêu nữ, ôm lấy cháu trai mình mùi nắng tươi mát. Bây giờ cô không còn ý tưởng nào để giữ lý trí nữa. Ham muốn tình dục mà cô tích lũy hơn mười năm đã được giải phóng, cơn cực khoái chưa từng có khiến cô chỉ muốn chìm vào biển ham muốn. Đôi mắt ngấn nước của bà không hài lòng nhìn cháu trai mình: "Đây không phải là điều con muốn sao? Đừng nói nhảm nữa, nhanh đưa cho ta, ta còn muốn."

Nói xong, dì tôi nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình ấn vào ngực tôi, rồi tôi nằm xuống giường. Đôi chân xinh đẹp của dì tôi dang rộng sang hai bên eo tôi, cặp mông tròn trịa và mịn màng ngồi trên bụng dưới của tôi, hai tay đặt lên đùi tôi, âm đạo ấm áp và mịn màng của dì ép quy đầu của tôi vào bụng dưới của tôi, môi âm hộ màu hồng của dì véo quy đầu của tôi và xoa từ từ. Tôi và dì tôi cùng lúc rùng mình vì sung sướng.

Dì tôi giơ một trong những đôi chân xinh đẹp của mình lên một cách duyên dáng và quyến rũ, nhẹ nhàng dùng đôi chân ngọc trắng trong như pha lê của mình đi dạo trên cơ thể trần trụi của tôi và kiểm tra lãnh thổ như thể đang tuyên bố chủ quyền. Những ngón chân linh hoạt và trong suốt như pha lê của cô ấy lần theo những đường cơ trên cơ thể tôi, như thể đang trêu chọc tôi, rồi cuối cùng giẫm lên mặt tôi, đôi bàn chân thanh tú và mượt mà của cô ấy cọ vào miệng và mũi tôi. Cảm giác mềm mại và mùi thơm của thịt bàn chân càng kích thích ham muốn cháy bỏng trong lòng tôi.

Những ngón chân mảnh khảnh và linh hoạt của bàn chân nhỏ trong suốt như pha lê nhặt một miếng thịt trên mặt tôi rồi từ từ kéo căng ra như thể đang bị trừng phạt. Bàn chân xinh đẹp tỏa ra mùi thơm sảng khoái, lòng bàn chân ấm áp hơi mát cũng có cảm giác mềm mại. Lực ép và ma sát mạnh đã khiến khuôn mặt tôi bị biến dạng, trông đặc biệt buồn cười.

Có thể nhìn thấy mắt cá chân mảnh mai và trong suốt, mu bàn chân mềm mại và thậm chí cả những đường gân xanh mờ nhạt. Năm ngón chân nhỏ nghịch ngợm và dễ thương vặn vẹo nhẹ nhàng và thô bạo ấn đầu trước lòng bàn chân vào môi tôi. Dì coi cử chỉ này như một phần thưởng và một bài kiểm tra đối với tôi: “Con thú nhỏ, đây là phần thưởng của mẹ dành cho con, hãy liếm chân thật tốt nhé”.

Tôi nhẹ nhàng nâng bàn chân nhỏ xinh lên trước mặt bằng cả hai tay, dùng môi xoa qua lại, để lại những nụ hôn thật sâu trên làn da trắng nõn của bàn chân. Không có sự sửa đổi nào trên các ngón chân pha lê, cho thấy màu hồng khỏe mạnh của chúng. Màu sắc khiến đôi chân vốn đã khéo léo và quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. Mu bàn chân mảnh mai và dẻo dai phù hợp với những ngón chân dài và trong suốt. Tôi nóng lòng muốn đưa toàn bộ phần đầu phía trước của đôi đế đang vặn vẹo vào miệng.

Đôi bàn chân nhỏ nhắn của dì trong miệng tôi hơi ngứa khi tôi dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liếm tới liếm lui. Họ cứ lắc lư nhẹ. Tôi tuân theo và phối hợp với hướng vung của bàn chân. Nước bọt của tôi liếm bàn chân trắng nõn đến ướt đẫm. Dưới sự trêu chọc không ngừng của lưỡi tôi, ngay cả phần thịt mềm mại và nhạy cảm nhất giữa các ngón tay cũng bị lưỡi hút vào. Những ngón chân dài và nhọn như măng hơi ửng đỏ vì bị hôn.

Tôi ngước nhìn dọc theo đường cong của đôi chân xinh đẹp của dì, tôi chỉ có thể nhìn thấy âm đạo trắng hồng dưới khu rừng gọn gàng, sạch sẽ. Môi âm hộ đầy đủ ép vào quy đầu khổng lồ. Tôi liếm phần thịt mềm ở chân dì ngày càng mạnh, con cặc dưới háng tôi ngày càng sưng tấy và cứng lại.

Mặc dù ngày thường dì tôi thường đi giày cao gót nhưng lòng bàn chân của dì không hề có dấu vết của vết chai. Thay vào đó, chúng trắng trẻo và dịu dàng như một đứa trẻ. Lòng bàn chân mềm mại ngày càng trở nên mềm mại hơn khi tôi liếm bề mặt lưỡi của mình. Đầu lưỡi của tôi quét qua các miếng đệm mềm mại của bàn chân trước, cho đến khi lòng bàn chân nhạy cảm nhất kéo dài về phía gót chân đầy thịt và đỏ mọng. Môi và lưỡi phối hợp với nhau để thực hiện động tác massage liếm chân cực kỳ gợi tình.

An Nhiên thở dốc vì được cháu trai dùng lưỡi xoa bóp chân. Răng trong miệng anh cắn nhẹ, một cảm giác chua chát và mềm mại truyền đến toàn thân cô thông qua phần thịt mềm mại ở lòng bàn chân. Phần bụng dưới phẳng và mịn màng của cô được nối với đôi chân dài và thanh lịch dọc theo vòng eo duyên dáng của cô. Hai cái mông tròn trịa bị ép vào thanh, bị kẹp một cách không thương tiếc bằng cái mông được bôi trơn. Con gà trống đập mạnh vào háng dường như đã tiến vào một thung lũng tuyệt vời. 

"Tiểu súc sinh, ngươi không phải muốn hưởng thụ cưỡng hiếp chính mình dì sao? Xem ta làm sao có thể đem ngươi loại bỏ thứ xấu xa này." An Nhiên khẽ xoay eo, ấn chặt âm đạo đỏ tươi quyến rũ của mình vào con cặc săn chắc và nóng bỏng của cháu trai. Con cặc bồn chồn được phủ một lớp nước bôi trơn bằng tinh thể dưới sự ma sát của âm đạo. Con cặc run rẩy bị âm đạo của cô ấn vào bụng dưới của cháu trai dường như bị nuốt chửng bởi lối vào quyến rũ bất cứ lúc nào. 

Niềm khoái cảm tinh tế được truyền đến dì tôi và tôi qua sự cọ sát của bộ phận sinh dục. Lúc này dì tôi như một nữ hoàng. Tôi cảm thấy như mình đã trở thành chỗ dựa cho một kiểu biểu diễn tình dục nào đó, chỉ đơn giản là cung cấp cho dì tôi dương vật và xuất tinh. Chỉ có thứ đó trong cơ thể tôi mới có giá trị tồn tại. 

Hai miếng thịt mềm mỏng manh của dì tôi được kẹp chặt vào chiếc que có gân. Ngay cả cuống nhỏ màu hồng ở phía trên cũng tham gia vào hàng ngũ trêu chọc gà trống. Thỉnh thoảng, nó làm xước mắt quy đầu của tôi. Rõ ràng là dì tôi rất hài lòng với chiều dài và độ cứng của con cặc to lớn này dưới háng tôi. 

Trong quá trình sử dụng âm đạo để phục vụ cho dương vật, đôi bàn tay nhỏ bé của dì tôi không hề nhàn rỗi. Cô lần lượt chơi đùa với quy đầu và hai viên thịt, những ngón tay linh hoạt của cô chơi đùa với bề mặt nhạy cảm của dương vật. Dù chưa đưa vào nhưng những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ nó khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi nhìn thấy cô tôi hơi nâng mông lên, dùng những ngón tay trắng nõn và mềm mại tách hai cánh hoa mọng nước ra, căn chỉnh chúng với đầu cặc rồi ngồi xuống ngay lập tức. Sau khi được bôi trơn hoàn toàn, con cặc bị lỗ mật của dì nuốt chửng, đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể dì. 

Quy đầu khổng lồ nghiền nát lõi của bông hoa, cảm giác bao bọc trong lỗ mật không kém gì lỗ mật nguyên chất của Tô Tô. Những chồi non mềm mại trên đường hoa cắn vào thân que của tôi, mang đến vô số khoái cảm tốt đẹp, co bóp nhịp nhàng, khoái cảm sinh ra khiến toàn thân tôi đột nhiên căng thẳng, suýt mất tinh trùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 liên tục đạt cực khoái cô cô

"Hừm... to quá... độ cứng... thực sự rất tốt... mạnh hơn nhiều so với những đồ chơi đó... đầy quá... à... cháu phải nhịn... cháu ơi... cháu không thỏa mãn được bác... hậu quả sẽ rất nghiêm trọng... à..." An Nhiên dùng cả hai tay đỡ cháu trai mình. Trên chân vợ, nàng ngả người ra sau và đung đưa eo như một con yêu tinh, lùa phần thịt mềm trong âm đạo nghiến con cặc qua lại. Niềm vui dâng trào như thủy triều dâng trào, khiến An Nhiên toàn thân căng thẳng, năm ngón chân ngọc trong miệng cháu trai cong lên, nhéo cái lưỡi ướt át. 

Dưới vòng eo thon thả duyên dáng của dì tôi, hai cái mông tròn trịa đầy đặn áp vào eo tôi. Cái chạm chặt của màu hồng và độ đàn hồi dịu dàng khiến tôi cảm thấy máu mình sôi lên. Con cặc của tôi đẩy lên một cách mãnh liệt, và mỗi khi nó chạm vào vòng thịt mềm nhất trên cổ tử cung, tôi đều có thể cảm nhận được. Lỗ mật co chặt vào trong, tôi đặt bàn tay to như sắt của mình lên eo dì và bắt đầu bơm cặc mình. Bộ phận sinh dục vừa vặn không gì sánh được dường như được tạo ra từ thiên đường. Trục dày của thanh xé toạc lối vào màu hồng, cảm giác giãn nở hoàn toàn mang lại cho dì tôi một sự kích thích tuyệt vời. 

"A... mạnh hơn nữa... đẩy vào bên trong... nhét mạnh hơn nữa... thâm nhập vào ta... sướng quá... thoải mái quá... a..." An Nhiên đang cưỡi trên gà trống ra lệnh cho cháu trai ở bên dưới. Con cặc cào mạnh vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng, hết lần này đến lần khác đụ phần thịt mềm mại của khoang màu hồng nhạt ra bên ngoài. Tử cung và âm đạo nhỏ nhắn, mềm mại trở thành công cụ để con gà trống tạo ra khoái cảm, bị mở rộng và kéo căng đến mức không thương tiếc. 

Tiếng thở hổn hển mềm mại và quyến rũ phát ra từ cái miệng đỏ mọng. Thân hình xinh đẹp đầy đặn của An Nhiên bị mỗi cú va chạm đẩy lên, bộ ngực thanh nhã trên ngực cô cũng đung đưa. Quy đầu to lớn hung ác xuyên thủng lớp da thịt mềm mại khép chặt, xuyên vào phần sâu nhất của đường hoa, khiến tử cung vốn dùng để sinh ra sự sống co thắt run rẩy, sản sinh ra một dòng điện tê dại, truyền ngược về trong đầu An Nhiên. 

Nhưng loại sức mạnh này còn lâu mới đủ để thỏa mãn An Nhiên. Cô đã bị cháu trai của mình đè xuống một cách thô bạo trong tư thế cưỡi ngựa trên lưng và đụ một cách thô bạo. Đôi chân dài và cân đối của cô bị buộc phải dang rộng ra, để lộ toàn bộ phần thân dưới đang nhỏ giọt nước trái cây. 

Hai cánh hoa nhỏ nhắn mỏng manh hơi phồng lên sau hàng chục cú đâm mãnh liệt, nhưng sự xâm nhập của cháu trai còn lâu mới kết thúc. Cánh tay thon dài trắng nõn như củ sen quấn quanh cổ người đàn ông. Hai cơ thể mảnh dẻ dính chặt vào nhau cùng hơi thở dâm đãng vang vọng bên tai khiến đứa cháu trên người càng hưng phấn hơn. 

"Đẩy mạnh hơn...mạnh hơn...đưa mạnh hơn...ồ...vâng...chính là nó...cái này...chính là anh nói...anh là con chó của tôi...chăm sóc tôi thật tốt..." An Nhiên bị cháu trai cao lớn ấn vào háng, con cặc của anh ta liên tục cưỡng hiếp âm đạo của cô, đầy cấm kỵ và loạn luân. Tràn ngập khoái cảm, An Nhiên càng thở dốc, ra lệnh cho cháu trai cưỡng bức cô một cách thô bạo. 

Gò mu màu hồng nhạt không thể đóng lại được nữa phun ra chất dịch tình trong suốt như pha lê, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ cặc, khi ấn liên tục thành bọt trắng đục. Trục dày đẩy ra một hình thù rõ ràng ở bụng dì, ánh sáng dài ra. Xét về tốc độ, thời điểm toàn bộ dương vật được đưa vào gần như đã xuyên vào bụng dưới của dì cô. Cơn đau như bị xé nát phần thân dưới cộng với ham muốn tình dục bạo lực khiến cô phát điên. Tinh hoàn khổng lồ vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn béo tròn, để lại những vết đỏ tươi. 

Giống như bị cưỡng hiếp, khoái cảm trên cơ thể An Nhiên càng mãnh liệt hơn, đẩy cô lên đến đỉnh điểm mãnh liệt. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư trước những cú thúc bạo lực của cháu trai, và ngày càng nhiều nước tiết ra phun lên đầu cặc. Những cái quy đầu khổng lồ nghiền nát trái tim của con gà trống, những cú đâm nhanh chóng mang lại khoái cảm vô song. 

"Ừ... nó... sắp ra... a... a... a..." Toàn thân An Nhiên bắt đầu run rẩy kịch liệt, tử cung co giật dữ dội. Tinh dịch âm đạo của cô phun ra như vô giá trị, hai chân buông thõng yếu ớt, đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.

Tôi giơ tay tát mạnh vào ngực dì từ hai bên vào giữa. Cô tôi không khỏi kêu lên một tiếng yếu ớt: "Dì ơi, ngực của dì căng quá, to và mềm, sờ vào thật thoải mái."

Tôi xòe rộng các ngón tay ra để hai núm vú đỏ mọng cương cứng kẹp chặt giữa ngón trỏ và ngón giữa của tôi. Tôi co bóp mạnh các ngón tay còn lại, khiến phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay. Tôi nhào nó như bột. Đồng thời tôi cúi xuống ngậm núm vú nhỏ của dì vào miệng, kích thích gấp đôi dì tôi.

Bộ ngực của cô đang được cháu trai nhào nặn, và có cảm giác như bị mút từ núm vú của cô. An Nhiên nhạy cảm kẹp hai chân lại, mọi phản ứng khác đều biến mất theo đầu cô. Cháu trai của cô vẫn đang mút và cắn núm vú nhạy cảm của cô trong miệng. Sự kích thích kép bùng nổ trong lòng cô, kích thích dục vọng của cô.

"Dì, chẳng phải dì nói muốn cháu làm chó của dì sao? Như vậy có được không? Nếu dì không thể thỏa mãn con chó của mình thì tôi đành phải để cô làm con chó cái của tôi." Lời nói của tôi tựa như lời thì thầm của ma quỷ, khiến thân hình mảnh dẻ của dì tôi bất giác run lên.

"Hừm... Chỉ là đã lâu rồi tôi chưa làm... Nếu cậu có năng lực thì đi thôi..." An Nhiên đã cùng Vũ Mỹ Tần chiếm ưu thế từ rất lâu rồi. Cô thích cảm giác thống trị người khác trong chuyện chăn gối, nhưng trong cuộc đối đầu hôm nay với cháu trai, cô phải thừa nhận rằng mình đang ở thế bất lợi và muốn duy trì vị thế của mình càng nhiều càng tốt.

"Được rồi, tôi hy vọng bạn không quá gay gắt." Tôi thô bạo chặn đôi môi đỏ mọng của dì lại và nhận thấy chiếc lưỡi nhỏ bé đang nhẹ nhàng vặn vẹo của dì. Con cặc cứng ngắc của tôi cọ xát vào âm đạo của dì, quy đầu của tôi chạm thẳng vào môi lớn màu hồng mềm mại của dì, nơi đang dính đầy nước tình, trở nên dính và trơn trượt.

Eo và bụng của tôi hóp lại, quy đầu từ từ siết chặt giữa môi âm hộ vốn đã ướt át của dì tôi. Tôi đột ngột lao về phía trước và nghe thấy tiếng "phù"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc của tôi tàn nhẫn xuyên qua môi âm hộ của dì tôi và đưa vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của dì. 

"Aha... to quá... ừm... thoải mái... dày quá... sưng quá..." Dì tôi ngửa đầu ra sau cho tôi xem chiếc cổ thiên nga trắng nõn không tì vết, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Tác động dâng trào của cháu trai mang đến cho An Nhiên cảm giác thỏa mãn ngày càng mạnh mẽ. Anh đâm vào cô hơn trăm lần với tần suất rất nhanh. An Nhiên đã bị cháu trai của mình đụ đủ thứ. Như thể toàn bộ cơ thể cô đã bị cạn kiệt năng lượng và năng lượng. Toàn thân cô run rẩy, một niềm vui choáng váng ập đến thần kinh cô. 

Quy đầu của tôi cảm nhận được sự mút lấy phần thịt mềm vào sâu trong âm đạo của dì tôi. Con cặc của tôi đang dần khuấy động trong âm đạo của dì tôi. Quy đầu cọ xát vào lỗ tử cung mỏng manh. Trong khi khuấy động phần thân dưới của mình, tôi đưa tay vuốt ve và nhào nặn cặp vú đầy đặn của dì, nhào nặn bộ ngực khổng lồ này thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Dì, dưới đó dì chặt quá, hình như chú của cháu đã lâu không đụ dì, cũng không thường xuyên làm chuyện đó với mẹ cháu phải không? Dì đúng là một con điếm nhỏ. Bị cháu trai đụ với dì có cảm thấy vui không? Có sâu không? Từ giờ trở đi ta sẽ là chủ nhân của cháu. Nếu muốn thì đến với ta. Ta có thể khiến dì hứng tình như bây giờ."

Bị cháu trai thô bạo và điên cuồng đùa giỡn với cơ thể mình, lại bị những lời lẽ tục tĩu của cháu trai kích thích, An Nhiên cảm thấy vô cùng khoái cảm. Hai chân trắng nõn thon dài của cô duỗi thẳng, kẹp chặt vào eo cháu trai, cố gắng hết sức chống lại sự xâm nhập điên cuồng của con cặc to lớn của cháu trai, hai mắt nhắm nghiền, vẻ mặt không phân biệt được là đau đớn hay sung sướng. 

Sau cú thúc mạnh mẽ của cháu trai, An Nhiên duỗi thẳng toàn thân, cong chiếc eo thon lên trên, bắt chéo hai chân thon dài, kẹp chặt eo cháu trai, nghiến răng nghiến lợi. Một cảm giác khoái cảm chóng mặt tràn ngập trong đầu An Nhiên, cô đạt đến đỉnh điểm sung sướng. 

"A... ừm... thoải mái quá... a... a... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... đẩy sâu hơn... a... ta sắp chết... nó lại đến... à... ta... ta sắp bị ngươi đụ chết mất..." Cơ thể An Nhiên run rẩy, một dòng nước ấm lại phun ra từ cửa tử cung của cô, phun lên quy đầu và cặc của cháu trai cô, chảy dọc theo khe hở giữa dương vật và âm đạo, làm ướt phần thân dưới của họ và làm ướt phần lông phía dưới của họ. cơ thể thành một quả bóng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh của dì để dì tận hưởng tốt hơn dư vị đỉnh điểm của mình. Khi cơ thể cô ấy ngừng run rẩy, con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo cô ấy vẫn tiếp tục chuyển động. Các cơ của dì tôi căng cứng, âm đạo của dì vô tình kẹp chặt và cọ xát vào cặc tôi. 

Bất cứ khi nào tôi rút cặc ra, âm hộ của dì tôi sẽ miễn cưỡng ngậm quy đầu của tôi vào miệng dì, và khi tôi đưa nó vào, những lớp thịt mềm bên trong âm hộ của dì sẽ kẹp chặt con cặc từ nhiều góc độ khác nhau. 

Âm đạo liên tục đạt cực khoái của An Nhiên không còn cách nào chống cự lại sự tấn công hung hãn của cháu trai, cô bắt đầu cầu xin sự thương xót: "A... chuyện này... kích thích quá... buồn quá... buông tôi ra... tôi sắp chết rồi... để tôi nghỉ ngơi một lát... à..."

Lời cầu xin yếu ớt của dì tôi càng khơi dậy sự bạo lực trong lòng tôi. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của dì lên bằng cả hai tay và treo bắp chân của dì lên vai mình. Một đôi chân ngọc trắng đung đưa ở hai bên má tôi. Cặp mông béo của dì tôi bị nhấc khỏi giường, cả người gần như xếp chồng lên nhau. Tôi dùng hết sức mình để xâm nhập vào âm đạo của dì. 

"A... chết tiệt tôi... thoải mái quá... sướng quá... à... à... à..." Đột nhiên, cơ thể mảnh khảnh của dì tôi run lên dữ dội, âm đạo của dì lại kẹp chặt cặc tôi, không cho tôi cử động thêm nữa. Hóa ra một hành động tình dục khó khăn và đòi hỏi thể chất như vậy lại khiến dì tôi lên đỉnh lần nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, toàn thân căng thẳng và run rẩy. Tôi không dừng lại, tiếp tục đâm vào phần thân dưới của mình, dùng hết sức lực tung đòn tấn công nhanh cuối cùng vào sâu trong hố mật của dì. 

Một đòn tấn công bất ngờ và dữ dội, đầu óc An Nhiên hoàn toàn bối rối trước những thao tác lặp đi lặp lại của cháu trai. Niềm khoái cảm khó tả khiến toàn thân cô tan chảy. Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ phần dưới cơ thể cô, khiến đầu óc cô trống rỗng. Con cặc dày đặc của cháu trai đập mạnh vào tử cung của cô, va chạm cọ xát không thương tiếc, chất lỏng từ thân dưới của hai người bắn tung tóe, khiến cảnh tượng trở nên vô cùng dâm đãng. 

Sau hàng trăm lần va chạm dữ dội, cuối cùng tôi cũng lên tới đỉnh. Tôi đẩy quy đầu nóng bỏng vào trái tim yêu thương của dì, toàn bộ con cặc gần như bị lỗ mật của dì nuốt chửng hoàn toàn. Bụng dì tôi cong lên cứng ngắc trước cú va chạm dữ dội của tôi. Hai mắt tôi đỏ hoe, quay đầu đưa bàn chân ngọc gắn vào một bên má vào miệng. Tôi liếm và gặm một cách điên cuồng, để lại những vết răng sâu trên làn da trắng xinh của dì. 

Eo tôi đột nhiên cong về phía trước, toàn thân run lên dữ dội, quy đầu dày đặc nổ tung sâu trong cơ thể dì tôi. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa như dòng nước lũ. Tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong cơ thể dì tôi, làm hoen ố hoàn toàn sự trong trắng của dì tôi. 

An Nhiên cũng lại bị cháu trai tác động mạnh và tinh dịch bắn trúng. Chân cô duỗi thẳng, cơ bắp khắp người căng cứng, đôi môi đỏ mọng há hốc: "A... nó vào... nóng quá... dễ chịu quá... nó ra... tôi đi tiểu... à..."

An Nhiên phát ra một tiếng hừ nhẹ thỏa mãn, thân thể run rẩy kịch liệt. Khi tinh dịch của tôi bị ô uế và cuốn đi trong bụng cô ấy hết lần này đến lần khác, cực khoái của cô ấy đến một cách dữ dội. Cùng với nước tiểu, nó phun ra dữ dội từ giữa hai chân cô. Một dòng nước nhỏ giọt làm ướt tấm ga trải giường. Khi tiếng phun dừng lại, An Nhiên ngất đi vì cực khoái mãnh liệt.

Sau đỉnh cao đam mê, tôi hoàn toàn hài lòng. Tôi đã có được dì của mình, một sinh vật xinh đẹp và quyến rũ như tôi hằng mong ước. Dì tôi một lần nữa trải qua đỉnh cao tột cùng mà trước đây dì chưa từng trải qua. Những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay đã được giải phóng khiến cô vô cùng hài lòng. 

Lúc này, dì tôi đã nhắm mắt lại, mái tóc đen bù xù, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình trần trụi lấm tấm những giọt mồ hôi. Tôi nằm trên cơ thể cô ấy một lúc, tận hưởng trọn vẹn sự mềm mại của âm đạo sau khi cô ấy đạt cực khoái. Sau đó, với một nụ cười hài lòng, tôi rút cặc của mình ra. 

Khi con cặc của tôi được rút ra với một âm thanh “bốp”, những dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của dì tôi. Dì tôi, người đã được tôi đạt cực khoái nhiều lần, yếu ớt, khập khiễng trên giường và chìm vào giấc ngủ. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy xù xì, thân hình quyến rũ toát ra một vẻ đẹp quyến rũ. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bộ ngực xinh đẹp của dì, cố gắng để dì tắm rửa sạch sẽ. Dì tôi mệt mỏi lẩm bẩm, không cử động và tiếp tục ngủ. Có vẻ như đêm nay cô ấy thực sự kiệt sức. 

Tôi bước tới phòng khách và lấy một cốc nước. Sau khi giao hợp mãnh liệt, cơ thể dì tôi tiết ra tinh dịch và mồ hôi. Mất nước nghiêm trọng và cô cần bổ sung nước. Tôi đỡ dì và từ từ cho dì uống nước. Có lẽ cô ấy thực sự khát nước. Trong giấc ngủ, dì tôi vô thức hé đôi môi đỏ mọng và uống nước từng ngụm nhỏ. 

Sau khi cho dì ăn chút nước, tôi vào phòng tắm lấy khăn tắm, lau chùi vết bẩn trên người dì rồi đi tắm để tắm rửa sạch sẽ.

Sau khi thu dọn mọi thứ, tôi đi đến phòng dì. Lúc này dì và mẹ tôi đang ôm nhau. Hai khuôn mặt đều xinh đẹp và trưởng thành như nhau đều tràn đầy sự bình yên. Họ đang ngủ yên lặng với hơi thở chậm rãi. Lòng tôi tràn ngập sự dịu dàng. Nhìn hai người phụ nữ tôi yêu nhất trong đời, họ cũng là hai người phụ nữ quan trọng nhất đối với tôi, trái tim tôi dâng trào một tình yêu. 

Tôi hôn lên mặt họ, kéo chiếc chăn mỏng mùa hè đắp lên hai cơ thể trần trụi và quyến rũ của họ rồi quay về phòng ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Sự nghi ngờ của Vũ Mỹ Tần

Ngày 1 tháng 9, 7 giờ 30 sáng. 

Vũ Mỹ Tần bàng hoàng tỉnh dậy. Một đôi cánh tay trắng như ngọc từ trong chăn duỗi ra, uể oải duỗi ra. Chiếc chăn mỏng mùa hè trượt xuống làn da mịn màng của cô, để lộ chiếc cổ thiên nga dài trắng nõn, treo trên hai khối thịt đầy đặn trên ngực. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Vu Mỹ Cầm dần dần tỉnh lại, nhìn An Nhiên vẫn đang ngủ say bên cạnh, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô, sau đó nghịch ngợm liếm vành tai pha lê của An Nhiên, nhẹ giọng gọi: "Nhiên Nhiên, dậy rồi."

An Nhiên trong giấc ngủ lẩm bẩm: "Ừm... An An... đừng làm phiền nữa... ta buồn ngủ quá... để ta ngủ một lát..."

Tiếng rì rầm trầm thấp như sấm sét trong căn phòng im lặng, khiến cơ thể Vũ Mỹ Tần rung chuyển cứng ngắc. Cô bình tĩnh áp tai lại gần miệng An Nhiên, hy vọng có thể nghe rõ hơn. 

Một sợi tóc của Vũ Mỹ Tần rơi xuống mặt An Nhiên. Trong lúc ngủ, An Nhiên cảm thấy mặt ngứa ngáy. Cô nhăn chiếc mũi xinh đẹp của mình. Cô bé lắc đầu từ bên này sang bên kia và dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt. Cô mở mắt ra một cách thiếu kiên nhẫn. Vừa định nói điều gì đó, cô nhìn thấy Vũ Mỹ Tần đang ở gần áp sát vào mặt cô. Cô sợ đến mức run rẩy toàn thân và đột ngột ngừng nói. 

Trên vầng trán trắng nõn của An Nhiên toát ra một dòng mồ hôi lạnh, cô do dự nói: "Miqin... anh... anh đang làm gì vậy..."

Vũ Mỹ Tần cũng muốn nghe xem An Nhiên có tiếp tục nói gì không. An Nhiên đột nhiên tỉnh lại, sửng sốt. Tuy nhiên, khi nghĩ đến những lời An Nhiên thì thầm trong giấc ngủ vừa rồi, tim cô lại thắt lại. Nghĩ đến mối quan hệ có thể có giữa con trai mình và An Nhiên, bà cảm thấy một ngọn lửa không rõ nguồn gốc đang bốc lên, chua chát, mất mát, tức giận, buồn bã và đủ loại mùi vị. 

Vũ Mỹ Tần vẫn bình tĩnh, gượng cười, nhìn thấy ga trải giường lộn xộn, giả vờ vô ý nói: "Sao ga trải giường lại như thế này? Tối qua chúng ta đã làm nhiều lần như vậy sao?" Vũ Mỹ Tần không biết là do đêm qua cô và An Nhiên quá điên cuồng hay là sau khi cô ngủ say đã xảy ra chuyện gì. Chỉ vì đêm qua uống rượu, cộng với sự mệt mỏi về tinh thần và thể chất sau khi đạt cực khoái, cô đã chìm vào giấc ngủ sâu. Cô không biết liệu có chuyện gì đó thực sự đã xảy ra mà cô không biết hay không. 

Mồ hôi lạnh trên đầu An Nhiên càng dày đặc hơn. Những ánh mắt trầm ngâm và những câu hỏi đầy ẩn ý của Vũ Mỹ Tần khiến tim cô đập loạn xạ. Nhìn An Vũ đêm qua điên cuồng loạn loạn trên giường để lại đống bừa bộn, trong lòng không khỏi chửi rủa: "Con khốn nạn, con thú nhỏ, ngươi vui vẻ bỏ chạy, ta còn phải bị mẹ ngươi thẩm vấn."

An Nhiên đắp chăn lên tấm ga trải giường bừa bộn không để lại dấu vết. Nhìn Vũ Mỹ Tần đang cười mà không cười, cô áy náy nuốt nước bọt giải thích: "Anh còn dám nói không muốn sao? Tối qua tôi mới sờ vào, nhưng con hoang hoang nhỏ nhà anh không chịu nổi à? Nước khắp nơi."

Khi An Nhiên và Vũ Mỹ Tần ở một mình với nhau, họ luôn hành động như một người ăn chay. Lời nói của họ không kiềm chế được khiến Vũ Mỹ Tần không thể cưỡng lại được. Vũ Mỹ Tần đỏ mặt, xấu hổ nhéo nhéo mặt An Nhiên, tức giận nói: "Ngươi chính là tiểu hoang đàng, ta đã bảo ngươi đừng làm vậy, ngươi vẫn như vậy."

Tay Yu Meiqin đặt trên mặt An Nhiên trượt xuống, làn da mịn màng chạm vào cô khiến Vũ Mỹ Tần giật mình, "Này, Nhiên Nhiên, sao chỉ sau một đêm mà làn da của em lại trở nên đẹp như vậy?"

An Nhiên ôm Vũ Mỹ Tần vào lòng, dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại trèo lên bộ ngực đầy đặn của Vũ Mỹ Tần. Cô kẹp một núm vú màu đỏ tươi giữa ngón cái và ngón trỏ, xoa bóp và nhào nặn nó, rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm dái tai Vũ Mỹ Tần. Cô thở ra như hơi thở trong xanh và nói: “Đại Mỹ Tần của tôi không đẹp bằng của tôi, trơn đến mức tôi không cầm được.”

Nụ hôn rực lửa làm gián đoạn mong muốn tiếp tục tìm hiểu của Vũ Mỹ Tần. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của An Nhiên xuyên vào đôi môi hồng hào của Du Mỹ Cầm, tàn nhẫn hút lấy nước bọt ngọt ngào, thuận tiện trêu đùa chiếc lưỡi màu hoa cà đang bị co rút ở khóe miệng. 

Hơi thở say đắm của Vũ Mỹ Tần phả ra như cơn gió xuân kích thích tình dục vào mũi An Nhiên. Một bàn tay nhỏ nhắn của An Nhiên che lấy chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của Vũ Mỹ Tần, trượt dọc theo làn da mềm mại xuống tận hố mật bí ẩn và quyến rũ. 

Bàn tay nhỏ bé của Vũ Mỹ Tần ấn thật chặt vào mu bàn tay của An Nhiên, ngăn cản An Nhiên tiến sâu hơn: "Nhiên Nhiên, đừng như vậy, chúng ta phải dậy. Hôm nay An An khai giảng, nhà trường tổ chức lễ tuyên thệ cho học sinh cuối cấp. Chúng ta phải thức dậy. Hơn nữa, An An chắc chắn cũng đã dậy rồi. Nếu An An nghe thấy, tôi sẽ không xấu hổ làm mẹ nó nữa."

Mặc dù Vũ Mỹ Tần từ chối nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộ ra một chút hưng phấn, đôi mắt to long lanh đầy quyến rũ. An Nhiên biết rằng Vũ Mỹ Tần đang cố gắng chống cự và chào đón lần nữa. Nhưng mỗi lần Vũ Mỹ Tần thể hiện ánh mắt như vậy, nó lại càng khơi dậy khát vọng chinh phục của An Nhiên. Tuy nhiên, nghĩ đến ngày hôm nay cháu trai khai giảng và buổi lễ tuyên thệ do nhà trường tổ chức, bà không dám lãng phí thời gian và phải kìm nén ham muốn trong lòng. 

An Nhiên rút bàn tay ngọc đang di chuyển lên xuống trên cơ thể Vũ Mỹ Tần. Cô nhìn thấy đầu ngón tay của mình dính đầy một chất lỏng kết tinh và sền sệt. Cô mở đôi môi đỏ mọng và đưa ngón tay vào miệng. Cô liếm mật ong trên ngón tay bằng chiếc lưỡi mềm mại và nếm thử một cách thích thú. Cô cười tinh quái nói: "Bảo bối Meiqin, vị ngọt quá. Hôm nay tôi sẽ để em đi."

Sau khi ngón tay của Vũ Mỹ Tần rời khỏi lỗ mật ong của cô, cô cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, và cô nhéo chân mình một cách khó chịu. Bà có chút oán hận liếc nhìn An Nhiên, cũng không buồn hỏi thăm quan hệ giữa con trai bà và An Nhiên. Cô đứng dậy, mặc quần áo và đi tắm rửa.

Nhìn thấy Vũ Mỹ Tần đi vệ sinh, An Nhiên nhanh chóng đứng dậy. Nhìn ga trải giường bừa bộn như vậy, cô tưởng trên người mình sẽ có thêm dấu vết của cháu trai. Cô đã chuẩn bị tinh thần cho việc cơ thể mình dính đầy tinh dịch, nhưng không ngờ cơ thể mình lại khá sạch sẽ. Trong lòng cô có chút nghẹn ngào. Xem ra cháu trai của bà vẫn luôn để tâm đến bà và không hoàn toàn bị ám ảnh bởi tinh trùng. Nỗi oán hận và tức giận đối với cháu trai trong lòng cô cũng đã dịu đi phần nào.

Nhân lúc Vũ Mỹ Tần đi vắng, An Nhiên vội vàng thay quần áo, cởi ga trải giường có vết ố rồi ném vào máy giặt. Thu thập xong chứng cứ, An Nhiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó đi sang một phòng tắm khác tắm rửa. 

Trong nhà hàng, tôi đã chuẩn bị bữa sáng. Dì và mẹ tôi đã tắm rửa xong và đến nhà hàng ăn mặc chỉnh tề. Hai thiếu nữ xinh đẹp đầy quyến rũ quyến rũ khiến trái tim tôi rung động. 

Mẹ vẫn mặc chiếc váy lụa trắng như tuyết. Đôi tất màu da thịt cô mang ở chân không còn là của ngày hôm qua nữa mà là một đôi tất mỏng màu đen mà cô có vẻ như được dì cô cho. Làn da trắng ngần của cô rất hợp với chiếc váy trắng như tuyết. Dưới ánh nắng, toàn thân cô tỏa sáng như một mỹ nhân bạch ngọc. 

Nhưng hôm nay dì của tôi đặc biệt gây ấn tượng với tôi. Mái tóc gợn sóng của cô buông xõa tự do trên vai. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Đôi môi mỏng, sống mũi cao và đôi mắt to long lanh như biết nói. Đôi mắt đẹp lướt qua, mang lại cho người ta một cảm giác choáng váng khó tả. 

Rõ ràng hôm nay dì tôi đã cố ý ăn mặc. 

Phấn mắt nhẹ khiến đôi mắt của cô ấy trông thêm quyến rũ và sâu lắng, cùng lớp son nhẹ nhàng trên đôi môi mỏng gợi cảm khiến đôi môi của cô ấy trông thanh tú, thanh tú đến mức khiến người ta không khỏi muốn vồ lấy và cắn một miếng. 

Và không có lớp trang điểm nào trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bom phá hủy. Khuôn mặt xinh đẹp để lộ khuôn mặt trắng trẻo khỏe mạnh, có nét quyến rũ vô cùng gợi cảm. 

Phần thân trên của dì tôi mặc một chiếc áo bó sát hoa có cổ hở, một phần nhỏ của bộ ngực trắng nõn lộ ra ngoài. Dưới ánh nắng, bộ ngực đó đang tỏa ra thứ ánh sáng chói lóa, kích thích thần kinh của tôi. 

Mặc dù đêm qua tôi đã hơn một lần thích thú với cơ thể con người của người dì này nhưng tôi vẫn không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy cảnh gợi cảm này. 

Bộ ngực cao chót vót nâng đỡ chiếc áo bó sát của dì tôi và vẽ nên một đường nét duyên dáng trên ngực dì. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc đến mức tôi gần như không cần phải chạm tay vào cũng có thể cảm nhận được bộ ngực của dì đầy đặn và đàn hồi đến mức nào. 

Dù đã 38 tuổi nhưng ngực của dì không hề có dấu hiệu chảy xệ. Trông họ vẫn rất cao. Phần trên bó sát còn tạo thêm một chút độ đàn hồi cho bộ ngực đầy đặn của cô, khiến bộ ngực của cô trông rất bắt mắt. Sau khi nhìn thấy chúng, mọi người không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào để cảm nhận cảm giác đàn hồi và ấm áp.

Dưới bộ ngực đầy đặn là chiếc bụng phẳng lì, dưới lớp áo bó sát trông rắn chắc và mềm mại. Nghĩ đến vòng eo như vậy, đêm qua trên giường tôi cảm thấy vô cùng vui sướng, con cặc dưới háng tôi lại bắt đầu di chuyển trong quần.

Dưới sự nắm bắt của Yingying, vòng eo đột nhiên nở ra, để lộ ra phần thân dưới tuyệt đẹp của dì cô. Hôm nay dì cô mặc một chiếc váy ngắn hoa. Chiếc váy vừa vặn che phủ cơ thể cô trên đầu gối và dưới thắt lưng. Kiểu quấn này không những không khiến cô trông bảo thủ, cổ hủ mà ngược lại còn tăng thêm chút vẻ đẹp quyến rũ cho cô.

Cái mông béo của dì vẫn tròn và thẳng như thế. Quấn trong chiếc váy hoa trông đầy co giãn. Đường nét duyên dáng ấy cũng đủ thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông trên thế giới. Khi nhìn vào cặp mông xinh đẹp của dì, trong đầu tôi không khỏi hình dung ra một cặp mông đẹp như vậy. Dưới sự nhào nặn của bàn tay to lớn của tôi, nó từ từ thay đổi hình dạng và khung cảnh tuyệt vời.

Rõ ràng dì đã cố ý ăn mặc, quần áo trông rất vừa vặn. Khi mặc, chúng làm nổi bật hình dáng duyên dáng của cô và tăng thêm chút quyến rũ cho cô. 

Sau khi nhìn thấy tôi, dì tôi khịt mũi lạnh lùng, trừng mắt căm ghét nhìn tôi, bước nhanh hơn, đi ngang qua tôi, đến đối diện tôi rồi ngồi xuống đối diện bàn ăn. Khi dì tôi đi ngang qua, một mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của cơ thể phụ nữ trộn lẫn với một chút nước hoa thanh lịch xộc vào mũi tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm dễ chịu này, lòng tôi thấy ấm áp.

Vũ Mỹ Tần cảm thấy chua chát khi thấy con trai mình ngơ ngác nhìn An Nhiên. Cô không khỏi ho nhẹ, khẽ cau mày, tức giận nói: "Bữa sáng đã chuẩn bị xong chưa? Nhanh ăn đi. Sau này trường học không phải có lễ tuyên thệ sao? Ở đây còn có thời gian ngơ ngác sao?"

Tim tôi lỡ nhịp, vội vàng kéo ghế ra như một con chó, cười nói: "Bữa sáng đã chuẩn bị xong, mẹ ngồi đi."

Vũ Mỹ Tần bây giờ cảm thấy tốt hơn một chút, khịt mũi lạnh lùng, duyên dáng ngồi xuống và bắt đầu ăn bữa sáng một cách chậm rãi và có trật tự. An Nhiên ngồi ở bàn đối diện cũng chú ý tới ánh mắt rực lửa mà cháu trai cô vừa nhìn cô, trong lòng thầm tự hào. Cô liếc nhìn Vũ Mỹ Tần với ánh mắt đắc thắng, tâm trạng dần dần vui vẻ hơn, vui vẻ ăn sáng.

Trên bàn ăn có một sự im lặng khó xử. Vũ Mỹ Tần và An Nhiên dường như bị cuốn vào một cuộc cạnh tranh không thể giải thích được. Lúc này An Nhiên nói: “An An, hôm nay anh sẽ cùng em đến lễ tuyên thệ của trường.”

Vũ Mỹ Tần mặt không biểu cảm nói: "Không, hôm nay tôi sẽ đi cùng anh ấy."

An Nhiên khẽ mỉm cười, "Trong khoảng thời gian này anh không bận sao? Cứ đi làm việc của mình đi. Có tôi đi cùng An An, anh không yên tâm sao?"

Vũ Mỹ Tần ngước lên nhìn An Nhiên với vẻ mặt lạnh lùng, một đôi mắt đẹp lạnh lùng. Khuôn mặt xinh đẹp của An Nhiên đang mỉm cười, nhưng ánh mắt lại không hề nao núng nhìn Vũ Mỹ Tần. Trong không khí dường như có vô số sấm sét đan xen vào nhau.

“Tôi là mẹ của An An. Vào thời điểm quan trọng như vậy, tôi đương nhiên sẽ là người đi cùng anh ấy.” 

“Tôi là dì ruột của An An, tôi không xứng đáng đi cùng anh ấy sao?”

Ngồi cạnh mẹ, tôi cảm thấy khó hiểu. Từ nãy đến giờ, mẹ tôi và dì tôi dường như đã bị nhốt trong một cuộc cạnh tranh không thể giải thích được. Bầu không khí mạnh mẽ xung quanh họ khiến tôi ngại nói.

Nhìn con trai đang mải mê ăn mà không nói một lời, Vũ Mỹ Tần thầm tức giận. Dưới gầm bàn nhỏ mang tất đen, nặng nề giẫm lên chân con trai, lạnh giọng nói: "Nói cho ta biết, con muốn đi cùng ai?!"

Đôi chân đi tất đen nhỏ của mẹ giẫm lên chân tôi. Tôi cảm thấy đau đớn và vô thức muốn khóc. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào, tiếng kêu đau đớn của tôi bị đè nén trong cổ họng. Tôi cố chịu đựng cơn đau ở chân và nở một nụ cười. Mẹ tôi dồn thêm lực vào chân. Đôi tất đen tròn và trơn nhẵn xoay tròn và ấn vào chân tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói đi! Anh muốn đi ai?"

Tôi nhìn kỹ dì tôi và nhận ra rằng mặc dù dì đang cười nhưng dì cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt đe dọa. Tôi cảm thấy như mình đang bị mắc kẹt trong một cánh đồng Shura xa lạ. Tôi không đủ khả năng để xúc phạm cả hai bên. Dường như tôi chẳng nói được điều gì đúng đắn nên đành phải nói một cách thận trọng và ngập ngừng: “Hai người cùng đi với tôi nhé?”

"Bạn đang mơ!" Hai giọng nói đẹp đẽ như nhau hét lên giận dữ. 

Tôi giả vờ u sầu nói: "Ừ, tôi lớn lên cùng hai người, hai người là những người quan trọng nhất đối với tôi. Vào thời điểm quan trọng như lễ tuyên thệ, tôi hy vọng hai người có thể đến cùng tôi. Dù sao thì đây cũng chỉ là lần này trong đời tôi. Không có hai người, tôi sẽ cảm thấy tiếc nuối và không trọn vẹn."

Vũ Mỹ Tần và An Nhiên nhìn nhau, khịt mũi lạnh lùng, không nói nữa, cúi đầu ăn bữa sáng lần nữa. 

Tôi lau mồ hôi lạnh trên đầu. Có vẻ như giai đoạn này đã kết thúc. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi thầm vui mừng. Đây là một khởi đầu tốt. Tối qua dì có giận đến thế nào thì hôm nay dì vẫn sẵn sàng cùng tôi đến trường, dì và mẹ tôi có vẻ ghen tị. Có vẻ như tôi đang tiến gần hơn đến mục tiêu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Chửi thề hội nghị

Sau bữa tối và dọn bàn ăn, mẹ và dì tôi dường như đã lấy lại được vẻ ngoài của chị em tốt. Họ nắm tay nhau đi tới lối vào. Mẹ tôi đi giày cao gót gọn gàng, nhưng dì tôi dường như cố tình đi chậm lại. Đầu tiên cô từ từ cúi xuống lấy đôi giày cao gót ra khỏi tủ giày, cặp mông tròn trịa mập mạp nhẹ nhàng đung đưa. 

Đôi chân thon dài cân đối của dì được bọc trong chiếc tất siêu mỏng trong suốt, khoe ra đường cong chân đẹp không gì sánh bằng. Cảm giác mơ hồ do đôi tất màu da thịt mang lại đã làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho đôi chân vốn đã thon thả. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt trông vô cùng mịn màng. 

Dì tôi uốn cong một trong những đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lụa rồi giơ chân ra sau. Những ngón chân của chiếc tất lụa của cô cong lên về phía lòng bàn chân. Một vài nếp nhăn xuất hiện trên lòng bàn chân thanh tú của cô ấy khiến tôi choáng váng. Sau đó, cô từ từ xỏ vào đôi giày cao gót đế rỗng màu bạc, để lộ đôi giày cao gót màu trắng trên đế trắng mềm mại, khoe vẻ gợi cảm tinh tế và tự nhiên của mình.

Sau khi xỏ một chiếc giày cao gót vào, dì tôi xỏ chiếc còn lại với tốc độ chậm rãi như nhau. Tôi bị đôi giày cao gót lụa của dì cám dỗ đến nỗi miệng tôi khô khốc. Mẹ tôi đang nhìn điện thoại, liếc nhìn tôi và thấy ánh mắt dâm đãng của tôi. Cô hừ lạnh: "Anh đi chưa? Mấy giờ rồi? Mộc Tuyết và Tô Tố đã đợi ở dưới lầu rồi."

"Đi thôi, đi thôi." Tôi nhanh chóng thay giày, mở cửa cho mẹ và dì trước, cúi xuống bảo họ đi trước, bảo họ đi trước. Sau khi họ đi hết, tôi theo họ ra ngoài, chạy đến bấm thang máy trước rồi đi thang máy xuống. Tô Tô, Lý Dương và dì Xue đã đợi ở tầng dưới.

"Dì Yu, dì An, chào buổi sáng." Tô Tô và Lý Dương chào mẹ và dì. Tô Tô ngoan ngoãn đến bên cạnh tôi và ở gần tôi. 

"Chào buổi sáng dì Xue." Tôi cũng chào dì Xue. 

"Buổi sáng." Tần Mục Tuyết đáp lại, sau đó nhìn An Nhiên ngạc nhiên hỏi: "Nhiên Nhiên, sao mấy ngày không gặp mà da của em lại trở nên đẹp như vậy? Toàn bộ trạng thái tinh thần của em cũng khác hẳn, năng động hơn."

Nói đến đây, đồng tử của Tần Mục Tuyết đột nhiên co lại, sắc mặt thay đổi, nghĩ rằng những thay đổi tương tự đã xảy ra với cô và Bạch Tân, và tất cả những điều này đã thay đổi sau khi ở cùng với An Vũ. Càng làm nhiều lần với An Vũ, làn da của cô càng ngày càng đẹp, toàn thân càng ngày càng trẻ ra. Tuy nhiên, điều cô không thể tin được là những thay đổi tương tự lại xảy ra với Vũ Mỹ Tần và An Nhiên, điều này khiến cô nảy ra một ý tưởng táo bạo và đáng sợ. 

Tim An Nhung đập thình thịch. Cô đè nén sự hoảng sợ và xấu hổ trong lòng, bình tĩnh nói: "Gần đây tôi không bận lắm, tôi đi bảo trì trong cửa hàng một chút."

Vũ Mỹ Tần không nghĩ nhiều về điều đó. Mặc dù cô nhận thấy những thay đổi trên cơ thể mình và một số bạn thân, nhưng cô không biết An Nhiên, Tần Mục Tuyết và Bạch Tâm đều từng quan hệ tình dục với con trai cô nên cô không nghĩ tới. Tuy nhiên, Tần Mục Tuyết, người luôn quan sát An Nhiên cẩn thận, không bỏ sót tia hoảng sợ trong mắt An Nhiên, điều này khiến cô càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. 

Tần Mục bây giờ cảm thấy rất phức tạp, vừa sợ hãi, vừa tức giận, vừa vui mừng. 

Cô sợ hãi trước sự táo bạo của An Vũ và tức giận trước sự tham lam và thiếu tập trung của An Vũ, nhưng cô cũng rất vui khi Vũ Mỹ Tần và An Nhiên cũng bị kéo xuống nước. Cô không biết Vũ Mỹ Tần và An Nhiên có sẵn lòng giống cô hay không, hay họ bị An Vũ lừa bằng cách nào đó không rõ. Nhưng cô chỉ hiểu một điều, đó là cơ hội để cô có thể thành thật với An Vũ ngày càng lớn.

An Nhiên và Tần Mục Tuyết vừa lặng lẽ vừa phẫn nộ trừng mắt nhìn An Vũ. Bởi vì nó rất gần trường học nên họ không lái xe. Họ đi bộ năm sáu phút thì đến trường trung học Yijia.

Vừa bước vào cổng trường, cờ xí tung bay, không khí tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ. Trước cổng trường, Bạch Tân đứng bên ngoài chào đón các học sinh đến và phụ huynh.

Bạch Tân mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đen với áo sơ mi voan dài tay màu trắng. Mặt trước áo có thêu màu đen hai bên từ vai trở xuống, có một dải ruy băng màu trắng buộc quanh cổ tròn, để lộ xương quai xanh xinh đẹp và làn da trắng ngần của cô. Toàn bộ gấu áo được nhét vào trong váy, làm nổi bật đường cong vòng eo thanh tú của cô. Bên dưới là một chiếc váy bó sát eo cao màu đen. Đường nét của hai đùi cô hiện rõ, khiến cô càng có vẻ quyến rũ hơn.

Sự kết hợp giữa phấn trắng và đen trông vừa trang trọng vừa quyến rũ trên cơ thể của thầy Bạch. Cô ấy thanh lịch và quý phái, có dáng vẻ của một phụ nữ trẻ và trưởng thành. Cặp mông săn chắc dưới chiếc váy bó sát càng tôn lên những đường cong của vóc dáng xinh đẹp của cô. Hai bờ mông căng tròn như quả đào khiến chiếc váy đen hẹp trông như đang yêu.

Đôi chân thon thả lộ ra dưới váy. Đôi chân thon được quấn chặt bởi lớp lụa mỏng trong suốt. Dưới ánh sáng mặt trời, chúng phản chiếu huỳnh quang màu trắng. Làn da mỏng manh căng ra. Đường bắp chân thẳng tắp trông vô cùng thanh mảnh trên đôi giày cao gót màu đen. Đôi giày cao gót màu đen tinh tế nâng đỡ phần sau của bàn chân mượt mà dọc theo hình dáng đôi chân duyên dáng. Sự xen kẽ giữa đen và trắng khiến ham muốn trong tôi chợt bùng cháy và bồn chồn. 

"Thầy Bạch, chào buổi sáng."

"Xinxin, chào buổi sáng."

Chúng tôi chào thầy Bai. Thầy Bai trong trường đã lấy lại phong thái lạnh lùng. Ngay cả khi đối mặt với chúng tôi, anh ấy cũng chỉ nở nụ cười chuyên nghiệp: “Chào buổi sáng, các em có thể ra sân chơi đợi một lát. Khi lễ tuyên thệ diễn ra ở đó, bố mẹ các em có thể trực tiếp đến ngồi trên khán đài hai bên khán đài”.

"Vậy chúng ta qua trước nhé. Cậu có thể bận rộn ở đây." Vũ Mỹ Tần cũng hiểu rõ thân phận của bạn thân ở nơi làm việc nên dẫn vài người đến sân chơi mà không làm phiền Bạch Tân quá nhiều. 

Bạch Tân khẽ gật đầu khi nghe điều này và không còn quan tâm đến Vũ Mỹ Tần và những người khác. Anh quay đầu chào những người phía sau: "Các bạn học cấp 3 và phụ huynh nhanh tay lên. Lễ tuyên thệ sắp bắt đầu rồi."

Theo sự thúc giục của Bạch Tân, những người đi bộ chậm rãi phía sau đều tăng tốc độ và tiến vào trường học. Gần 8h30, không còn học sinh cấp 3 và phụ huynh nào đến nữa, Bạch Tân cũng vội vã chạy đến sân chơi. 

Khi cô đến sân chơi, ở đây đã có rất nhiều người. Bạch Tâm tìm được vị trí lớp của mình, tổ chức kỷ luật học sinh trong lớp, yêu cầu mọi người xếp hàng, đứng ngay ngắn. 

Khán đài hai bên khán đài chật kín phụ huynh. Mọi người đều đang tìm kiếm con của mình, Vũ Mỹ Tần, An Nhiên và Tần Mục Tuyết cũng không ngoại lệ. 

Lúc này tôi đang đứng cùng Tô Tố và Lý Dương trò chuyện. 

"Hôm nay trời nóng quá, phải bao lâu mới khởi động được?" Tô Tố đứng ở trong bóng tối phía sau tôi, dùng hai tay làm quạt, yếu ớt phàn nàn. 

"Nào, đợi ở đây để tôi lấy cho cậu chai nước." Tôi đáp lại rồi nói với Tô Tô. Sau đó tôi bước nhanh về phía nơi đặt nước cách đó không xa. 

Sau khi uống hai chai nước, tôi quay lại với Tô Tố và nói: "Ở đây, giải khát đi. Vẫn còn sớm để kết thúc." Sau đó, tôi đưa nước cho Tô Tố, bình còn lại đưa cho Lý Dương ở bên cạnh.

Tô Tô và Lý Dương cầm lấy và uống rất nhiều. Tôi nhìn bài diễn văn trong tay Tô Tố, nói: "Tô Tô, ngươi đã học thuộc lòng lâu như vậy, xin ngươi nghỉ ngơi đi."

Nghe vậy, Tô Tô Thành bất lực đáp: "Tôi không nhịn được, sắp bắt đầu rồi. Tôi phải làm quen lại. Tôi không muốn xảy ra chuyện gì trước mặt nhiều người như vậy. Nếu không, tôi sẽ bị mẹ mắng chết."

Nghe vậy, Lý Dương thở dài: "Thật khốn nạn, may mắn không phải là ta."

Tôi đấm Lý Dương, tức giận nói: "Cậu có thể so sánh với Tô Tô của tôi không? Với điểm số của cậu, cậu có thể lên chia sẻ với mọi người cách vượt qua câu hỏi trắc nghiệm không?"

Lý Dương vẻ mặt chua chát nói: "Được rồi, ta không đắc tội hai người, nóng quá, ta phải tìm chỗ trốn." Sau đó, anh đi về phía một nơi râm mát cách đó không xa.

Tôi trầm ngâm đứng trước mặt Tô Tố, dùng chiều cao của mình che nắng cho cô ấy, để cô ấy mang bản thảo thoải mái hơn. 

Một lúc sau, khi tiếng nhạc vang lên, một giọng nam trầm vang lên: "Phụ huynh và các bạn mời về chỗ ngồi. Lễ tuyên thệ sẽ sớm bắt đầu." 

Phụ huynh trên khán đài hai bên và lãnh đạo nhà trường ngồi trên bục dần dần im lặng. Ước chừng hai phút sau, viện trưởng đi về phía bục giảng, trước tiên chỉnh lại micro, sau đó cười nói: "Tiếp theo mời học sinh tiến vào."

Lời vừa dứt, khán giả đã vỗ tay vang dội. Ngay lập tức, tiếng nhạc cuồng nhiệt vang lên, các em học sinh lớp 3 bước về phía bục giảng.

Trên bục giảng, hiệu trưởng nhiệt tình giải thích với phụ huynh: “Các em sắp đến với chúng ta bây giờ là lớp 1, lớp 3. Lớp 1, lớp 3 luôn đạt thành tích ấn tượng trong kỳ thi cấp huyện năm ngoái, trong đó…”

Lãnh đạo nhà trường trên bục nhìn các bạn lớp 1, lớp 3 hài lòng gật đầu. 

Hiệu trưởng tiếp tục nói: "Người tiếp theo đến với chúng ta là lớp hai năm ba trung học. Thành tích của lớp hai năm ba trung học rất xuất sắc, trong đó..."

"Người tiếp theo đến với chúng ta là lớp 3-5. Tô Tô lớp 3-5 đứng nhất toàn khối năm học trước, đồng thời cũng đạt giải nhất trong cuộc thi cấp huyện." 

Trên khán đài: “Con dâu chúng ta xuất sắc, đứng nhất toàn lớp”. An Nhiên vẫy tay thật mạnh với Tô Tố và An Vũ phía dưới, trên mặt mỉm cười nói. Bà luôn coi An Vũ như con trai mình, có được một cô cháu dâu tốt như vậy, bà rất vui mừng.

"Cô ấy là cháu dâu của ông và là con dâu của tôi." Vũ Mỹ Tần trợn mắt nhìn An Nhiên và nói mà không hề nhúc nhích. Cuộc chiến chưa kết thúc vào buổi sáng đã lan rộng đến đây.

Nghe vậy, An Nhiên cũng không tranh cãi với Vũ Mỹ Tần. Cô khẽ mỉm cười nói: "Bọn họ đều giống nhau, bọn họ đều giống nhau, dù sao cũng là người nhà của chúng ta, người ngoài không có ích lợi gì."

Những gì cô ấy nói là sự thật. Vũ Mỹ Tần vô cùng hài lòng khi có được một cô con dâu tốt như vậy. Cô trợn mắt nhìn An Nhiên, không nói gì. Thay vào đó, cô mỉm cười và nhìn Tô Tô, người đã đứng trên sân chơi. 

Sau khi đội sinh viên bước vào phòng, viện trưởng kết thúc phần giới thiệu: "Tiếp theo, mời hiệu trưởng Đường lên sân khấu phát biểu."

Nói xong, hiệu trưởng đi xuống, sau đó Hiệu trưởng Đường vẫn mặc vest và đi giày da dưới ánh nắng trực tiếp bước lên từ sân khấu với nụ cười.

Hiệu trưởng Đường nhìn các cô gái trẻ bên dưới với nụ cười trên môi. 

"Hôm nay là một buổi lễ tuyên thệ truyền thống khác của trường trung học Chunfeng của chúng ta. Tôi nhớ lại lần trước khi các anh chị em của các bạn đứng ở đây, ở vị trí giống như các bạn, tôi cảm thấy có chút xúc động." 

"Số liệu của bọn họ hình như giống như ngày hôm sau, trong nháy mắt đã đến lượt các ngươi. Điều này cũng có nghĩa là trường trung học hạng nhất của chúng ta ngày càng tốt hơn. Chúng ta cũng hy vọng rằng nó sẽ lại đạt được kết quả tuyệt vời và cho các ngươi một câu trả lời khác trong năm nay."

Lời vừa dứt, tiếng vỗ tay vang lên như sấm. Hiệu trưởng Đường giơ tay ấn nhẹ. Sau khi tiếng vỗ tay biến mất, anh ấy tiếp tục mỉm cười và nói: "Có em ở trường trung học Yijia là niềm tự hào của Yijia. Sau này, Yijia sẽ tự hào về em khi em ra ngoài."

"Ta nói xong, ta mời đại diện học sinh Tô Tố lên sân khấu phát biểu." Sau đó, hiệu trưởng Đường bước xuống, tiếng vỗ tay vang lên. Trong đội học sinh, Tô Tố hít sâu một hơi, sau đó vẻ mặt nghiêm túc chạy tới.

Khi bước lên sân khấu, Tô Tô tự tin nói chuyện mà không hề khiêm tốn hay kiêu ngạo. Chỉ trong vòng 5 phút, cô đã kết thúc bài phát biểu của mình, điều này cũng khiến các học sinh trên khán đài thở phào nhẹ nhõm. 

Tô Tố nói xong, có nghĩa là không bao lâu nữa sẽ kết thúc. Ngày quá nóng, ai cũng mong hoàn thành sớm nhất có thể để trở về lớp tận hưởng điều hòa. 

Sau khi Tô Tố bước ra khỏi sân khấu, hiệu trưởng cũng nhanh chóng bước lên sân khấu chủ trì. Lần này hắn không nói nhiều nữa, nhanh chóng bắt đầu bước tiếp theo: "Tiếp theo mời Đường hiệu trưởng dẫn chúng ta đọc lời thề. Mọi người đứng lên."

Nói xong, trưởng khoa bước đi và mọi người đứng dậy. Hiệu trưởng Đường bước lên sân khấu với vẻ mặt nghiêm túc, nắm chặt tay phải thành nắm đấm và hét lên: "Tôi sẽ giành chiến thắng trong kỳ thi tuyển sinh đại học, không ai khác ngoài tôi. Hãy làm việc chăm chỉ và dũng cảm tiến về phía trước." 

Có tiếng vang vọng từ phía khán giả, thời gian trôi qua, buổi nấu súp gà độc cuối cùng cũng kết thúc.

Tuyên thệ xong, viện trưởng tiến lên nhìn các học sinh trên khán đài, cười rạng rỡ: "Cảm ơn hiệu trưởng Đường đã dẫn dắt chúng ta đọc lời tuyên thệ, sau đó chúng ta sẽ bước vào giai đoạn thả bay ước mơ. Bóng bay và bút được đặt ở hai bên bục, các học sinh sẽ đến nhận theo từng lớp sau."

Hiệu trưởng mỉm cười chỉ vào những nơi có bóng bay và bút ở hai bên rồi nói tiếp: “Sau buổi giải phóng ước mơ, nhà trường cũng đã chuẩn bị buổi tư vấn tuyển sinh đại học cho phụ huynh và học sinh. Nếu các bạn có nhu cầu hoặc muốn biết thêm thì có thể đến đó.”

Nói xong, khắp nơi vang lên tiếng reo hò: "Vậy thời gian còn lại sẽ để lại cho mọi người." Hiệu trưởng nói xong liền bước đi, phụ huynh và học sinh đều yên tâm. 

Các bậc phụ huynh bước xuống khỏi khán đài và đi về phía con mình. Sau đó theo các em ra hai bên bục để nhận bóng bay.

Tôi cũng đến chỗ Tô Tố và Lý Dương, sau đó ba người chúng tôi đi thu thập bóng bay. Chẳng bao lâu, ba chúng tôi bước ra ngoài với ba quả bóng bay khá lớn trên tay, mẹ, dì, dì Xue và cô Bai cũng đến với chúng tôi. 

Mỗi chúng tôi đều viết những điều ước của mình lên quả bóng bay của riêng mình. Tôi suy nghĩ một lúc rồi viết: “Hãy vào một trường đại học tốt, và tất cả những người tôi yêu thương sẽ khỏe mạnh và có thể ở bên tôi mãi mãi”.

"À, để tôi xem bạn đã viết gì?" An Nhiên tò mò nói, chăm chú nhìn quả bóng bay trong tay cháu trai. 

"Sẽ thế nào nếu tôi vào được một trường đại học tốt và tất cả những người tôi yêu thương đều khỏe mạnh và có thể ở bên tôi mãi mãi? Có được không?" Tôi không giấu giếm mà chỉ công khai khoe những gì mình viết cho mẹ và dì. 

“Nó viết hay lắm, con trai.” Vũ Mỹ Tần nhìn nó và khen ngợi nó với vẻ nhẹ nhõm. 

Đúng lúc này, giọng của hiệu trưởng vang lên: “Các em học sinh và phụ huynh thân mến, bây giờ chúng ta đếm ngược, 10, 9, 8,…” Mọi người bất giác hét lên. 

“3, 2, 1…” Khi giọng của 1 vừa rơi xuống, mọi người buông tay ra, để quả bóng bay đi về phía xa. 

Tôi buông tay, nhìn khinh khí cầu từ từ bay lên, bay về phía bầu trời xa xôi, đến nơi tôi mơ ước. 

"Tôi hy vọng tất cả những giấc mơ của tôi sẽ trở thành sự thật." Chỉ có tôi mới biết giấc mơ trên khinh khí cầu của tôi là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 hai mẹ con cãi nhau

Trên sân chơi, sau khi thả bong bóng ước nguyện, tôi mỉm cười nói với mẹ và dì: “Mẹ ơi, dì đợi con đỗ đại học tốt, tìm được việc làm tốt rồi gả cho Tô Tô về nhà. Mẹ có thể chăm sóc thân thể thật tốt và nuôi dạy con cái chúng ta thật khỏe mạnh nhé”.

Sau khi nghe điều này, Vũ Mỹ Tần và An Nhiên có vẻ mặt phức tạp. Vũ Mỹ Tần vỗ nhẹ vào cánh tay con trai, cười nói: “Bản thân con vẫn còn là một đứa trẻ, sau này con chỉ muốn cưới Tô Tô và sinh con. Con hãy học tập chăm chỉ và thi vào một trường đại học tốt. Mẹ sẽ hài lòng.”

Nói đến đây, khuôn mặt mẹ tôi tràn ngập nét sáng ngời của người mẹ, như thể tôi đã được nhận vào đại học. Nhìn khuôn mặt vui vẻ của mẹ tôi thấy vui lây. 

Lúc này, tôi nhìn quanh sân chơi, phát hiện Tô Tố và thầy Bạch cách đó không xa. Thầy Bai đang nói gì đó với vẻ mặt nghiêm nghị. Tô Tố cúi ​​đầu không nói gì, trong tay cầm một quả bóng bay, dùng một chân nhỏ vẽ những vòng tròn trên mặt đất. 

Mặc dù khoảng cách không xa lắm nhưng tôi không thể nghe rõ Tô Tô và những người khác đang nói gì do xung quanh ồn ào. Tuy nhiên, nhìn thấy Tô Tố và thầy Bạch đang giằng co nhau, đã có dấu hiệu cãi vã, tôi biết có điều gì đó không ổn. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng kéo nhẹ cánh tay mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Tôi mím môi về phía Tô Tố và cô Bạch mà nói: "Mẹ, cô, nhìn cô Bạch và cô Tô."

Nghe vậy, Vũ Mỹ Tần và An Nhiên cũng nhìn về phía Bạch Tân và Tô Tô, và nhận thấy bầu không khí bất thường giữa hai mẹ con. Vũ Mỹ Tần lập tức lo lắng nói: "Xinxin này không quan tâm đến dịp gì, chỉ cãi nhau với đứa trẻ."

An Nhiên nhìn hai mẹ con đang lo lắng, lập tức cảm thấy buồn cười gấp bội, trêu chọc nói: "Này, này, bây giờ cậu bắt đầu bảo vệ tôi à?"

Vũ Mỹ Tần trợn mắt nhìn An Nhiên tức giận nói: "Đừng gây sự, chúng ta đi qua nhìn xem." Nói xong, Vũ Mỹ Tần bước nhanh về phía Bạch Tân và Tô Tô trên đôi giày cao gót của mình.

Tôi và dì theo sát phía sau, đến bên cạnh thầy Bạch và Tô Tố. Chúng tôi nắm lấy một cánh tay của thầy Bai mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, hơi đứng giữa thầy Bai và Tô Tô. We smiled and said, "What are you mother and daughter talking about?"

Nói xong, Vũ Mỹ Tần nhìn thấy quả bóng bay trong tay Tô Tô và nghi ngờ hỏi: "Tô Tô, tại sao em không để quả bóng bay bay?"

一双美眸泫然欲泣,委屈的样子,看得我心里一痛, 我连忙走过去悄悄握住她的一只小手,炎热的夏天,滑嫩的小手却冰冰凉凉的。

Tô Tố nghẹn ngào nói: "Ta chỉ hy vọng cha có thể chuyển trường trở về, cùng ngươi quan hệ có thể hòa giải, ngươi có thể cùng ta đi thi đại học, điều này có sai không?" 

Bạch Tân vô thức liếc nhìn An Vũ đang ở bên cạnh con gái mình. Sau khi nhìn thấy An Vũ bộ dáng không có chút nào kỳ quái, nàng liền có chút yên tâm. Khuôn mặt lạnh lùng của cô tràn đầy nghiêm túc nói: "Tô Tố, mẹ tôi biết chuyện giữa tôi và bố cậu, cậu không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. Điều duy nhất cậu phải làm bây giờ là học tập chăm chỉ và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học trong chín tháng nữa."

Tô Tố hưng phấn, bàn tay nhỏ bé nắm tay tôi khẽ run lên, giọng nói bất giác cao lên: "Sao em có thể không nghĩ tới, em không phải là con gái của anh nữa? Bố vắng nhà quanh năm, cuối cùng khi bố về, anh không nói một lời, cũng không cãi nhau. Có em như thế này, em có thể học tốt không? Em có thể chuẩn bị tốt cho kỳ thi tuyển sinh đại học không?"

Bạch Tân bị kích động bởi thái độ của con gái mình. Sự tức giận trong mắt cô không ngừng tuôn ra, giọng nói càng cao hơn, gần như gầm lên: "Anh học theo tôi à? Tại sao tôi lại phải vất vả nuôi anh lớn như vậy? Không phải là vì anh sao? Không chăm chỉ học tập sẽ làm tổn thương chính mình? Nếu không vào được đại học tốt, sau này làm sao tìm được việc làm tốt? Tôi nuôi anh để trả thù tôi à?"

Tô Tố không kìm được nước mắt nữa, nước mắt trong suốt như pha lê chảy xuống. Cô ném quả bóng bay xuống đất, dùng chân dậm mạnh và hét lên với thầy Bai: "Thầy hài lòng không?" Sau khi hét lên, Tô Tô quay người và bỏ chạy nhanh chóng.

Quả bóng bay nổ tung và phát ra tiếng nổ lớn, ngay lập tức thu hút sự chú ý của các học sinh và phụ huynh xung quanh. Khi tiếng bong bóng nổ vang lên, Bạch Tân chăm chú nhìn quả bóng bay vỡ trên mặt đất. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con sẽ đuổi kịp xem xét Tô Tô đề phòng có chuyện gì xảy ra với con." Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã đuổi theo Tô Tố. 

Đôi mắt của Vũ Mỹ Tần và An Nhiên đồng thời tối sầm khi nhìn thấy An Vũ rất đau buồn vì Tô Tô, nhưng họ không nói gì vào lúc này và im lặng ở bên cạnh Bạch Tân. Vũ Mỹ Tần nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Bạch Tân, an ủi nói: "Xinxin, một đứa trẻ nhớ cha là chuyện bình thường. Đừng lo lắng quá. An An đã đuổi theo để đi cùng Tô Tố rồi."

Bạch Tân vẫn ngây người đứng đó, hoàn toàn tuyệt vọng, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị rút cạn, cô gần như không thể đứng vững với sự hỗ trợ của cơ thể Vũ Mỹ Tần.

Nhìn thấy sự xuất hiện của Bạch Tân, Vũ Mỹ Tần và An Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc ở lại với Bạch Tân, hy vọng có thể an ủi cô ấy một chút. 

Ở đây, tôi cứ đi theo Tô Tô và không trực tiếp đuổi kịp. Tôi im lặng đi theo cô ấy đến tận sân thượng của tòa nhà giảng dạy. Tô Tố dựa vào lan can sân thượng, ngẩng đầu nhìn bầu trời phía xa, có chút trầm tư.

Bầu trời xanh, mây trắng và nắng vàng rải lên người Tô Tố, tạo thành một bức tranh hoàn hảo. Gió thổi hai sợi tóc bên tai Tô Tố, những sợi tóc rải rác bay lên không trung. Hương thơm nữ tính tươi mát trên cơ thể cô bay lơ lửng trong không khí. Bộ đồng phục học sinh vừa vặn khoe vóc dáng thanh tú của cô gái. Một đôi tất cotton trắng tinh được xỏ vào đôi giày vải trắng sạch sẽ dưới ống quần.

Tôi bước chậm rãi đến bên cạnh Tô Tô. Thấy em từ chối không chút do dự, tôi mới yên tâm, nhẹ giọng nói: “Ngày quan trọng như vậy em đừng buồn, con của anh xinh đẹp như vậy, nếu tức giận thì sẽ không xinh đẹp.”

Giọng nói của tôi khiến Tô Tố tỉnh táo lại, Tô Tố tự giễu cười nói: "Ngày quan trọng như vậy? Chỉ sợ là ngày quan trọng chỉ đối với mẹ tôi thôi."

"Bình thường mọi việc tôi đều lo liệu hết. Tôi không thể ăn đồ ăn vặt hay đồ chiên rán. Tôi không thể ra ngoài quá lâu. Tôi không thể xem phim hay chơi điện thoại di động. Bây giờ ngay cả việc viết một điều ước tôi cũng phải kiểm soát. Bạn có biết cảm giác này như thế nào không?" Tô Tố dùng đôi mắt đẹp nhìn ta, rưng rưng nước mắt hỏi. 

Nghe vậy, tôi im lặng nhìn Tô Tô một lúc lâu, nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và ẩm ướt của Tô Tố, sau đó khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Tôi biết cô chịu rất nhiều áp lực, nhưng cô cũng phải quan tâm đến cô Bạch. Cô ấy một mình nuôi cô nhiều năm như vậy cũng không dễ dàng gì. Tôi biết bảo bối của chúng ta không hề có lỗi với cô Bạch, nhưng vừa rồi anh ấy có chút kích động phải không?"

Nghe vậy, nước mắt Tô Tô chảy ra. Cô quay người, chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay ôm chặt đầu, vừa khóc vừa nói: "Sao tôi có thể không cảm thấy có lỗi với mẹ mình? Tất nhiên tôi biết rằng đã nhiều năm như vậy đối với bà không hề dễ dàng. Nhiều năm như vậy tôi đều nghe theo mọi lời bà nói. Tôi không biết giữa bà và cha bà đã xảy ra chuyện gì. Hôm nay tôi chỉ ước một điều mà bà lại phản ứng như vậy, tôi đã làm gì sai?" 

Tô Tố điên cuồng kêu lên, như muốn trút bỏ mọi tủi nhục mà mình đã phải chịu đựng bao năm qua. Tôi không nói gì cả. Tốt nhất lúc này hãy để Tô Tố trút giận.

Tất cả những điều này đã bị đè nén trong lòng Tô Tố không biết bao lâu, sự việc ngày hôm nay chỉ là ngòi nổ, khơi dậy mọi bất mãn trong lòng Tô Tố đối với thầy Bạch. 

Tôi im lặng đứng cạnh Tô Tố, nghe Tô Tố trút nước mắt. Ba phút sau, tiếng khóc chuyển thành tiếng nức nở, âm thanh trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Tôi ngồi xổm xuống, đưa tay ra vuốt tóc Tô Tố hỏi. 

"Hãy nhớ rằng, em vẫn còn có anh. Anh sẽ luôn ở bên em. Tâm trạng không tốt của em đừng kìm nén. Anh rất sẵn lòng làm người nghe của em."

“Tôi biết thầy Bạch có vài chỗ đã đi quá xa, nhưng tôi biết bà là người yêu em nhất trên đời, mặc dù loại tình yêu này có thể khiến em ngạt thở.” Tôi an ủi bạn một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng.

Thầy Bạch không yêu Tô Tố sao? Điều đó là không thể. Người yêu Tô Tố nhất trên đời có lẽ chính là cô Bạch, nhưng cô đã biến tình yêu này thành một thứ tình yêu dị dạng, ngột ngạt không thể chịu nổi. 

Kể từ khi cha của Tô Tô thực hiện bước cuối cùng để rời bỏ mẹ con họ với sự giúp đỡ của cái chết của cha mẹ cô, Tô Tô là người duy nhất còn lại trong cuộc đời cô. Cô coi Tô Tô là nơi dựa duy nhất và là tất cả của mình nên cô thể hiện tình yêu với Tô Tô trong suốt cuộc sống hàng ngày. Cô muốn hiểu và kiểm soát mọi thứ về Tô Tô. 

Nghe xong lời của tôi, Tô Tố ngẩng đầu lên. Những vệt nước mắt vẫn còn hiện rõ trên má cô, và đôi mắt đỏ hoe vẫn đẫm nước. “Tôi biết mọi điều mẹ làm với tôi đều là vì yêu tôi, nhưng tôi không thể chịu đựng được.” Tô Tô lắc đầu và trả lời. 

"Không nhịn được thì không nhịn, nói với Bạch sư phụ, thử cùng nàng giao lưu, nếu như tiếp tục nhịn, Bạch sư phụ sẽ không hiểu." Tôi mỉm cười nhẹ khi nghe điều này và trả lời. 

"Làm sao tôi dám giao tiếp với cô ấy? Khi cô ấy trừng mắt nhìn tôi, tôi rất sợ hãi." Tô Tô đứng dậy và nói với một nụ cười cay đắng. 

"Hãy dành thời gian của bạn." Tôi nói: “Được rồi, đừng nghĩ đến chuyện này nữa. Đây, nhanh viết đi.” Tôi đưa quả bóng bay trong tay cho Tô Tố. 

Tô Tố đưa tay nhận lấy, lau nước mắt trên mặt cô, nói: "Cám ơn An An." Nếu không có quả bóng bay này thì buổi lễ tuyên thệ này có lẽ là một điều đáng tiếc đối với cô. 

"Sao lại khách khí với tôi thế? Nhanh viết đi." Tôi vẫy tay và nói với một nụ cười. 

Tô Tố mỉm cười đáng yêu, gật đầu, viết điều ước của mình lên quả bóng bay, sau đó buông tay để quả bóng bay về phương xa: “Con hy vọng mẹ có thể hiểu con hơn, con cũng sẽ quan tâm mẹ nhiều hơn.”

"Bây giờ bong bóng đã được thả ra, chúng ta trở về đi. Cô cũng nên xin lỗi thầy Bạch đi." Tôi đến bên cạnh Tô Tố, nhìn những quả bóng bay được thả ra, liếc nhìn Tô Tô rồi nhẹ giọng nói. 

Tô Tố hừ lạnh một tiếng, "Người xấu chỉ biết giúp mẫu thân, không biết thương xót ta."

Thấy tâm trạng của Tô Tố rõ ràng đã khá hơn, tôi ôm Tô Tố vào lòng, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô ấy, cảm nhận được hơi ấm và hương thơm trên cơ thể thanh tú của cô gái. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, nhẹ nhàng mút, cảm nhận được sự mềm mại và ngọt ngào của đôi môi đỏ mọng của Tô Tố. 

Tô Tố vòng tay qua cổ tôi, hơi kiễng chân lên, cô ấy đặt cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mình cùng với tôi, chủ động há cái miệng nhỏ nhắn đỏ rực tuyệt đẹp của mình ra, không ngừng vươn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng tôi, đưa lưỡi vào trong miệng tôi. 

Lưỡi của Tô Tố rất linh hoạt, không ngừng quấn lấy lưỡi của tôi, thỉnh thoảng phát ra tiếng nước bọt. Nước bọt của cô gái ngọt ngào chảy qua lại giữa môi và lưỡi của chúng tôi. Tôi tham lam nuốt nước bọt của cô gái Tô Tố, đồng thời chuyển nước bọt của mình vào miệng cô ấy, nhìn cô ấy nuốt một cách hưng phấn. 

Chúng tôi hôn nhau cho đến khi Tô Tô thở dốc, chúng tôi miễn cưỡng tách ra. Một sợi tơ trong suốt được kéo ra khỏi miệng chúng tôi. Tô Tô đang thở hổn hển dữ dội với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy ngoan ngoãn tựa vào vòng tay tôi. Tôi vuốt tóc cô ấy bằng một tay và nói: “Bây giờ em biết anh thấy tiếc cho em phải không?”

Tô Tố miễn cưỡng vỗ nhẹ vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Kẻ xấu rõ ràng là đang lợi dụng tôi mà lại nói chuyện dễ nghe như vậy.”

Tôi khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn lên má và cổ Tô Tố. Thỉnh thoảng tôi lại thè lưỡi liếm nhẹ làn da mịn màng đó. Sau đó tôi đến bên tai Tô Tô. Tôi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai cô ấy, khiến Tô Tố toàn thân run lên, như thể toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô ấy đều mềm ra, toàn thân cô ấy gần như dựa vào tôi. 

Tai của Tô Tô rất nhạy cảm. Môi tôi bắt đầu hôn lên tai cô ấy rồi đến dái tai pha lê. Có lúc tôi nhanh chóng liếm nó bằng đầu lưỡi, có lúc tôi kẹp nó bằng môi, có lúc tôi cắn nhẹ bằng răng. Một lúc sau, tôi trực tiếp đưa chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của mình vào tai cô ấy, liếm không ngừng, thỉnh thoảng phát ra tiếng động. 

"Chậc chậc... Cưng à, em có bằng lòng để anh lợi dụng em không?" Tôi hỏi Tô Tô trong khi hôn cô ấy. 

"Hmm...rít...ha...xấu...kẻ xấu..." Tô Tô tế nhị rên rỉ. 

Tôi vẫn đang nghĩ mẹ tôi và những người khác vẫn đang đợi chúng tôi ở sân chơi nên không dám tiếp tục trêu chọc Tô Tố. Tôi buông đôi tai trắng nõn và nhạy cảm của Tô Tố ra, nói: "Đã đến lúc chúng ta phải về rồi. Thầy Bai và những người khác chắc chắn vẫn còn lo lắng cho cậu nên hôm nay tôi sẽ để cậu đi."

Tô Tố đang tận hưởng sự liếm và hôn của tôi, cảm giác sung sướng tột độ liền dừng lại. Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ oán giận, nhưng cô ấy cũng biết rằng thời gian và địa điểm không phù hợp. Cô ấy chỉnh lại quần áo rồi bước xuống nhà mà không đợi tôi.

Tôi biết cô bé ngại ngùng nên cười khúc khích và đi theo sau Tô Tô. Tô Tố nghe thấy tiếng cười của tôi, bước chân càng nhanh hơn, cố gắng bước từng bước nhỏ cách xa tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Giờ nghỉ trưa ở văn phòng

Sân chơi ồn ào. Lúc này trên mặt Bạch Tâm tràn đầy lo lắng, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

"Xin Tâm yên tâm, An An sẽ đi theo ngươi, sẽ không có chuyện gì." Vũ Mỹ Tần an ủi Bạch Tân. 

Bạch Tâm lo lắng nói: "Nhưng sao ngươi còn chưa trở về?" Thật khó để cô bình tĩnh lại khi không gặp ai. 

Lúc này, bên tai cô vang lên giọng nói của Tô Tố: “Mẹ, con về rồi.”

Nghe được thanh âm, Bạch Tâm lập tức nhìn sang, liền thấy Tô Tố đã trở lại. Cô lập tức bước tới chỗ Tô Tố, ôm lấy Tô Tố khóc lớn: "Tô Tố, mẹ làm mẹ sợ chết mất. Đó là lỗi của mẹ. Mẹ không nên coi thường con. Mẹ sẽ không bao giờ như vậy nữa."

Nghe vậy, Tô Tố mềm lòng, miễn cưỡng cười: "Mẹ, con cũng muốn nói lời xin lỗi, con không nên tức giận bỏ đi, lần sau con sẽ không làm như vậy."

Nhìn thấy mẹ con hòa giải, Vũ Mỹ Tần và An Nhiên ở một bên mỉm cười vui vẻ, nhưng tôi không nghĩ rằng mâu thuẫn giữa họ đã thực sự được giải quyết. Bây giờ Tô Tố và thầy Bạch có tình cảm sâu đậm với nhau, nhưng điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến việc họ tiếp tục cãi vã lần sau. Nếu Tô Tố và thầy Bạch không nói rõ và thay đổi phương pháp giáo dục của thầy Bạch, họ sẽ không bao giờ có thể hòa giải được. 

Hai mẹ con ôm nhau được một lúc, Bạch Tâm mới buông Tô Tố ra, quay người nắm tay Tô Tố, nói với Vu Mỹ Cầm và An Nhiên: "Tôi làm các bạn cười. Hôm nay tôi làm các bạn lo lắng về một dịp quan trọng như vậy."

Vũ Mỹ Tần cười nói: "Chúng ta còn cần thân thiết như vậy nữa sao? Tôi thấy lễ tuyên thệ đã kết thúc, những phụ huynh khác đã rời đi. Tôi và Ranran rời đi trước, để không làm trễ giờ học của em."

Sau khi mẹ và dì tôi đi rồi, cô Bai cũng tổ chức lại các bạn trong lớp và đưa chúng tôi trở lại lớp học. Cuộc sống mãnh liệt và mãnh liệt của cấp 3 chính thức bắt đầu. 

11h40 sáng, sau một buổi sáng học tập căng thẳng, trên gương mặt các em học sinh đều lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi. Tôi và Tô Tố cùng nhau đến căng tin ăn cơm. Cậu bé Lý Dương đi cùng với thành viên ban nghiên cứu. Kể từ khi tiếp xúc với thành viên ủy ban học tập trong kỳ nghỉ hè, đứa trẻ này không còn quan tâm đến việc ở bên chúng tôi nữa. 

Ăn tối xong, tôi và Tô Tố cùng đến phòng làm việc của thầy Bạch. Trên thực tế, chúng tôi thường về nhà nghỉ trưa, nhưng vài ngày trước cô giáo Bai đã nói với chúng tôi rằng mỗi phút và giây trong năm cuối trung học của chúng tôi bây giờ đều rất quan trọng và chúng tôi không thể lãng phí thời gian trên đường. Chúng tôi nghỉ trưa tại văn phòng của cô ấy vào buổi trưa và tận dụng cơ hội để học thêm.

Về điểm này, vẻ đẹp tự nhiên của mẹ tôi không có ý kiến, tôi và Tô Tố cũng không có ý kiến ​​gì. Khi chúng tôi đến văn phòng của thầy Bai, thầy Bai đã ngồi sau bàn và bắt đầu viết giáo án.

Tôi và Tô Tố không dám thở, ngoan ngoãn ngồi xuống đối diện với thầy Bạch. Thầy Bạch nghe thấy giọng nói, không ngẩng đầu lên nói: “Hai đứa nằm xuống bàn nghỉ ngơi một lát, buổi trưa hôm nay không cần phải học, các em mới bước vào năm thứ ba cấp ba, trước tiên phải thích ứng với nhịp độ học tập. Học quá chăm chỉ sẽ ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần của các em. Kỳ thi tuyển sinh đại học là một cuộc chạy marathon, vì vậy các em phải học cách điều chỉnh nhịp điệu.” 

"Tôi hiểu rồi, thầy Bai."

"Con biết mà, mẹ."

Tôi và Tô Tô đồng thanh nói. 

"Được rồi, các ngươi nghỉ ngơi một lát, sảng khoái, buổi chiều chăm chỉ học tập." Bạch Tân nói.

Tôi và Tô Tô nằm xuống bàn để bắt đầu giờ nghỉ trưa. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở đều đều của Tô Tô. Nhờ thể lực tuyệt vời nên tôi không hề cảm thấy mệt mỏi. Tôi hít vào miệng và mũi mùi thơm quyến rũ của thầy Bạch, lòng tôi ngứa ngáy.

Tôi quay đầu liếc nhìn Tô Tố, xác nhận Tô Tố quả thực đã ngủ. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, đi vòng qua bàn đến chỗ thầy Bạch. Cô giáo Bạch đứng dậy khỏi giáo án, đặt cặp ngực đầy đặn lên bàn, nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ: “Không ngủ thì làm gì?”

"Thầy Bạch, xin thầy nhỏ giọng đi, thầy không muốn đánh thức Tô Tố." Tôi cười nói, dùng sức kéo cô Bai vào lòng, sau đó ôm cô Bai ngồi vào ghế văn phòng của cô. 

Tôi cởi quần và hướng dẫn thầy Bai đặt một tay lên cặc tôi. Tay thầy Bạch vừa chạm vào quy đầu đỏ bừng, sợ hãi rụt tay lại, lạnh giọng nói: "Anh điên rồi! Đây là ở trường, nếu có người nhìn thấy thì phải làm sao?! Em không muốn làm người nữa à?"

Ngay cả bây giờ, điều Bạch Tân đang nghĩ đến chính là tương lai của An Vũ. Cô chưa tính đến ảnh hưởng đến bản thân sau khi bị phát hiện, nhưng sợ tương lai của An Vũ sẽ bị hủy hoại. 

Trong lòng tôi tràn ngập cảm xúc, không khỏi có chút tiếc nuối trước lòng tốt của thầy Bạch, nhưng dục vọng trong lòng lại khiến tôi không muốn lùi bước. Tôi ấn mạnh vào tay thầy Bạch, sau khi thử mấy lần, thầy Bạch cuối cùng bất lực đặt tay lên cặc tôi, không nhúc nhích nữa. Sau khi liếc nhìn tôi một cái, anh ấy bắt đầu vuốt ve con cặc dài và dày của tôi. 

Bàn tay lạnh và mềm của tôi đang vuốt ve con cặc. Đôi khi tay tôi di chuyển bao quy đầu để làm cho quy đầu đỏ xuất hiện và biến mất. Đôi khi tôi chỉ cần đặt bàn tay nhẹ nhàng của mình lên quy đầu nhạy cảm và xoa bóp nhẹ nhàng. Tôi nhắm mắt lại tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ bé của thầy Bạch. 

Trải qua nhiều lần như vậy, thủ đoạn của thầy Bạch đã trở nên rất thuần thục. Cô ấy không chỉ chạm vào mà còn gần như trêu chọc. Cô ấy hiểu rõ ràng việc chạm vào sẽ tạo ra khoái cảm mạnh mẽ cho tôi ở đâu. Bằng cách này, những đầu ngón tay linh hoạt của thầy Bai trượt lên xuống con cặc của tôi. Cô dùng móng tay cạo quy đầu và từ từ xoa bóp bìu. Cô ấy có thể chạm vào điểm phấn khích của tôi mọi lúc. 

Sau một thời gian, niềm vui không thỏa mãn này không còn làm tôi thỏa mãn được nữa. Tôi nhìn khuôn mặt trắng nõn thanh tú của cô Bạch hơi ửng hồng, đôi mắt như sao nhảy múa ánh sáng dâm đãng, đôi môi hồng nhuận mềm mại trông thật thơm ngon, giống như quả mọng đỏ phơi sương sớm, ngọt ngào khiến người ta không thể cưỡng lại. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi thầy Bạch. Tôi điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy Bạch. Lưỡi của tôi nhanh chóng cạy ra môi và răng của cô Bạch, chiếm lấy miệng cô. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô mềm mại và mịn màng như đang nếm thứ gì đó tươi mát và ngọt ngào. Giống như bánh pudding, đầu lưỡi của tôi lướt qua hàm răng của cô ấy, dừng lại một lúc, như thể để xác nhận từng chi tiết và tuyên bố rằng tôi đã bị cô ấy chiếm hữu. Tôi móc lưỡi cô, quấn lấy, nấn ná, mút lấy chất dịch ngọt ngào trong miệng thầy Bạch. 

Thầy Bạch thở dốc sau nụ hôn này. Miệng tôi lướt qua đôi má mịn màng của cô Bạch rồi đến dái tai trắng nõn của cô. Tôi nhẹ nhàng liếm chúng, hơi thở nóng hổi nói: "Thầy Bạch, thầy liếm giúp em nhé?"

Cô Bai đương nhiên không chịu nhượng bộ. Cô không thể chấp nhận làm những việc này với tư cách là một giáo viên ở nơi làm việc thiêng liêng của mình. Nhưng làm sao cô ấy, một thiếu nữ yếu đuối, có thể thoát khỏi sự kiểm soát của một thanh niên quanh năm tập thể dục như tôi? 

Sự phản kháng của thầy Bai không những không có tác dụng mà còn khiến tôi hưng phấn hơn. Đây chính là tính khí của đàn ông. Nếu một người phụ nữ ngoan ngoãn, cô ấy sẽ mất hứng thú với thử thách. 

Tôi ấn mạnh vào vai cô Bai một cách mạnh mẽ và kiên quyết, đẩy cô xuống gầm bàn. Con gà trống dưới háng cô đứng cao và cương cứng, trông vô cùng to lớn. Một ít chất nhầy trong suốt đã rỉ ra từ khe hở giữa quy đầu. 

Tôi ngồi về phía trước, duỗi eo và bụng về phía trước, đưa con cặc to lớn của mình lại gần đôi môi xinh đẹp đang khép chặt của cô Bai. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào con cặc dày và cương cứng của tôi. Cô đã bị thứ xấu xa này ức hiếp vô số lần, nhưng cô chỉ coi nó như báu vật trong lòng. 

Đôi quy đầu đỏ óng ánh khiến trái tim thầy Bạch rung động, mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ trong mắt Tử Mã khiến cô càng thêm mê mẩn và mê mẩn. 

Dưới cái nhìn của tôi, cô Bạch nhẹ nhắm đôi mắt đẹp lại, trong lòng thở dài. Một tay cô cẩn thận ấn vào quy đầu, tay kia xoa bóp túi trứng. Tinh hoàn của tôi được cọ xát cẩn thận trong lòng bàn tay của cô ấy, và quy đầu bị năm ngón tay ấn vào. Những ngón tay lần theo cái đầu nhẵn nhụi. Sự ma sát của dấu vân tay cũng mang lại cảm giác khoái cảm mạnh mẽ. 

Con cặc của tôi ngày càng phình to, thậm chí còn nhảy vào tay cô ấy. Kỹ thuật của thầy Bạch rất nhẹ nhàng, như thể có một lớp gạc nhẹ nhàng che lấy cặc tôi. Mặc dù nó không mãnh liệt nhưng nó có trải nghiệm mượt mà hơn. 

Thầy Bạch chậm rãi đưa đầu về phía trước, hơi hé đôi môi đỏ mọng, quấn lấy con cặc rồi từ từ ngậm vào miệng. Hơi ấm và hơi ẩm trong miệng anh khiến cặc tôi đập trở lại. 

Đầu lưỡi có chút vị đắng, nhưng Bạch sư phụ lại không để trong lòng. Cô đã quen và thích mùi vị này. 

"A...rít..." Con cặc cắm trong miệng thầy Bạch cảm nhận được cảm giác ấm áp từ miệng tôi. Tôi mừng quá không nhịn được mà tiến lên nhưng bị chặn lại. Cái lưỡi nhỏ trong cái miệng nhỏ của thầy Bạch ấn vào quy đầu của tôi. Vật thể lạ to lớn xâm chiếm khiến cô muốn đẩy quy đầu ra khỏi miệng. 

Tôi hoàn toàn trải nghiệm được cảm giác thích thú khi được bao bọc và quấn chặt bởi chiếc lưỡi mịn màng. Việc liếm lưỡi khiến phần dưới cơ thể tôi tê dại và tê dại. Có một cảm giác mềm mại từ phía trên đùi của tôi và tôi không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. 

Với một chút sức lực từ thắt lưng của tôi, con cặc của tôi đã đẩy sâu hơn vào miệng tôi trước sự cản trở của lưỡi thầy Bạch. Dòng nhiệt ngày càng mãnh liệt được truyền đến con cặc nhạy cảm, kèm theo sự kích thích do đôi môi mềm mại cọ xát vào quy đầu nhạy cảm mang lại. Cộng thêm sự căng thẳng khi ở trong phòng thầy Bạch và sự kích thích của Tô Tố bên cạnh, eo và mắt tôi đều tê dại. 

Thầy Bạch không ngừng rên rỉ, quy đầu cứng rắn và nóng bỏng đâm mạnh vào phần thịt cổ họng mềm mại sâu trong miệng thầy Bạch. Những vòng thịt mềm mại ở cổ họng quấn quanh quy đầu to lớn, khiến tôi ấn mạnh vào đầu thầy Bạch và rên rỉ. 

Tôi di chuyển con cặc của mình và từ từ bơm nó vào cái miệng căng mọng và mịn màng của thầy Bai. Thầy Bai đã dùng kinh nghiệm tích lũy bao nhiêu lần để cung cấp dịch vụ oral sex cho tôi. 

Cô dùng lưỡi quét và liếm quy đầu mịn màng rồi từ từ nuốt thêm con cặc. Cô giáo Bạch rút môi vào trong, che răng rồi từ từ nhổ con cặc ra. Con cặc nhạy cảm được cọ xát bởi đôi môi mềm mại và thanh tú. Những làn sóng khoái cảm râm ran như điện lan tỏa từ con cặc, khiến tôi cảm thấy như các lỗ chân lông khắp cơ thể đang thư giãn. 

Cô Bạch cẩn thận quan sát phản ứng của tôi, thấy vẻ mặt thoải mái và thích thú của tôi, cô phục vụ cô ấy càng chăm chú hơn. Sau khi nhổ con cặc ra cho đến khi trong miệng chỉ còn lại một nửa quy đầu, cô tiếp tục lặp lại động tác quấn lưỡi vừa rồi. Sau khi liếm quy đầu cho đến khi ẩm ướt, cô lại trượt xuống trục cặc và nuốt thêm. 

Làm như vậy được vài hiệp, cô ấy không ngừng liếm quy đầu mà tiếp tục nuốt nước bọt như một cái pít-tông. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của thầy Bạch dưới háng tôi, sau khi nuốt con cặc được vài phút, tôi cẩn thận đẩy con cặc vào sâu trong miệng thầy Bạch. Đầu quy đầu nhạy cảm mở ra một vòng thịt mềm trong miệng. Có nhiều độ ẩm đáng ngạc nhiên trong đó. Nó bao bọc quy đầu một cách ấm áp, rất nhiều nước bọt và chất lỏng màu trắng tràn ra từ khe hở giữa môi và cặc. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi lại ấn vào cổ họng của thầy Bạch, "Ừm..." Thầy Bạch thút thít, cơ thể mảnh khảnh run rẩy. Vô số thịt mềm và mỡ trong cổ họng cô từ mọi hướng quấn quanh quy đầu, những cục nước bọt nhớp nháp bao phủ quy đầu nhạy cảm. Miếng thịt mềm và béo không chỉ cọ xát vào nó mà còn được làm ẩm bằng hơi ẩm ấm áp. 

Nó hay đến nỗi eo và mắt tôi thường xuyên run lên, như có dòng điện chạy qua cơ thể. 

Mãi cho đến khi thầy Bạch rên rỉ đau đớn không chịu nổi và cau mày, tôi mới rút quy đầu ra khỏi cổ họng mập mạp mềm mại của thầy Bạch. 

Mặc dù quy đầu vẫn còn ở trong miệng thầy Bạch, nhưng con cặc to lớn vẫn chạm vào chất lỏng màu trắng dồi dào bên trong, một dòng nước bọt lớn chảy ra, chảy theo que. 

Cô Bạch dùng đầu lưỡi quét các nếp gấp ở dưới chân gà, đặc biệt là nơi cơ nối với rãnh vành. Nó được chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô liếm rất chặt. Mọi điểm nhạy cảm trên gà đều được xoa dịu bởi chiếc lưỡi mềm mại và thơm mát. Sau đó cô nuốt cả con cặc và nhổ ra. Tay trái của cô ấy vẫn nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. 

Sau đó, thầy Bạch hơi mím môi, để lưỡi từ khe hở tiến vào đến mép thịt của quy đầu. Đầu lưỡi mềm mại của anh cạy lỗ niệu đạo rồi tiến vào. Đầu lưỡi nghịch ngợm vạch một vòng tròn trên đầu quy đầu, thọc nhẹ rồi rút ra ngay. Thỉnh thoảng nó lại chui vào miệng tinh dịch và liếm láp một cách trêu chọc. 

Sau đó, miệng co rút mạnh mẽ, nuốt chửng toàn bộ không khí, từ đó quấn chặt môi quanh con cặc dày đặc, đưa nó vào ngày càng sâu hơn dưới chuyển động quằn quại của chiếc lưỡi nhỏ bé của thầy Bai. 

Quy đầu tròn trịa đẩy chiếc cổ họng thanh tú mở ra, bị bản năng nuốt vào càng sâu hơn. 

Tôi không khỏi thở dài một tiếng. Tiếng thở sâu của thầy Bai khiến tôi thỏa mãn đến mức tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt. 

Tôi vô thức thọc vào miệng thầy Bạch, dùng cái miệng nhỏ của thầy Bạch làm âm hộ để ra vào. 

Cảm giác có vật lạ xâm nhập vào cổ họng và ấn vào đáy lưỡi khiến cô Bai theo bản năng muốn nôn mửa, nhưng thấy tôi thích thú đến mức nào, cô cố gắng kìm nén phản ứng sinh lý này và dùng sự khó chịu của bản thân để tạo thêm khoái cảm cho tôi. 

Nhìn thầy Bạch yêu quý phục vụ mình chu đáo như vậy, tôi vừa biết ơn vừa đau lòng. Thầy Bạch hợp tác với động tác của tôi, lắc đầu lên xuống thật nhanh, để con cặc thoát ra khỏi miệng. Cảm giác dễ chịu đến tê dại khiến tôi nhắm mắt lại, cảm nhận được niềm khoái cảm không ngừng mà thầy Bạch mang đến cho mình. 

Lúc này, ngoài cửa văn phòng, từ ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót. Thầy Bạch chợt hoảng hốt, vội vàng chui ra khỏi gầm bàn, đẩy tôi xuống gầm bàn rồi ngồi xuống ghế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 dưới gầm bàn footjob

“Kạch cạch,” cửa mở ra, một người phụ nữ đi giày cao gót bước vào nói: “Thầy Bạch, đây là bài thi thầy bảo in, em mang đến cho thầy.”

"Không phải tôi đã nói với anh rằng con gái tôi nghỉ trưa ở đây sao? Anh không phải gõ cửa trước khi vào sao?" Thầy Bạch bất mãn nói. 

"Ồ, thật xin lỗi, thầy Bạch, em quên mất." Vị khách bị khí thế mạnh mẽ của thầy Bạch làm ngạt thở, vội vàng xin lỗi. 

Người khách đột nhiên khó hiểu nói: "Này thầy Bạch, sao mặt thầy đỏ thế? Miệng thầy cũng hơi đỏ và sưng lên à?"

Cô Bạch vô thức mím đôi môi đỏ mọng: "Trời nóng, da có chút bong tróc, tôi chỉ cần bôi chút son dưỡng là sẽ ổn thôi."

Dưới gầm bàn, tôi tập trung sự chú ý vào đôi chân cao gót của thầy Bạch. Hôm nay thầy Bạch mặc một chiếc tất màu da trong suốt, rất mỏng và trong suốt. Bạn có thể thấy rõ kết cấu của làn da mỏng manh. 

Mu bàn chân của người đẹp trên giày cao gót để lộ những đường gân đáng yêu, thanh tú và đầy quyến rũ. Đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen dài 10 cm chỉnh sửa hoàn hảo đường nét của toàn bộ bàn chân, khiến hình dáng của bàn chân trông giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Tôi giơ đôi tất cao gót và bàn chân ngọc của thầy Bạch lên, vuốt ve tận hưởng đôi tất mềm mại ở mu bàn chân mấy lần rồi từ từ cởi đôi giày cao gót bên trên. 

Một đôi tất màu da thịt hoàn chỉnh và tinh xảo không có bất kỳ lớp che phủ nào xuất hiện trước mặt tôi, con cặc của tôi không khỏi giật nảy lên. 

Thầy Bạch ngồi trên ghế đương nhiên nhận thức được hành vi của tôi. Cô ấy đã biết rằng tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi đôi chân của cô ấy nên cô ấy biết tôi muốn làm gì khi cởi giày cao gót của cô ấy. Cô không có sự phản kháng nào với điều này. Ngược lại, sau khi phát hiện ra sở thích tôn sùng bàn chân của tôi, cô ấy đã chú ý hơn đến việc chăm sóc đôi chân của mình. Đối với những gì sắp xảy ra tiếp theo, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác căng thẳng, xấu hổ và cấm kỵ. 

Tôi úp mặt vào ngón chân xinh đẹp của thầy Bạch, nhẹ nhàng ngửi ngửi. Mùi thơm thoang thoảng mùi da giày cao gót, mùi mồ hôi thoang thoảng dưới lòng bàn chân, mùi sữa tắm. 

Tôi nhấc chiếc tất lụa mịn màng lên và nhìn vào lòng bàn chân. Có chút mồ hôi quanh lòng bàn chân. Đôi tất lụa ướt đẫm mồ hôi trở nên sẫm màu và bám chặt hơn vào lòng bàn chân. Lòng bàn chân được quấn trong chiếc tất màu thịt trong suốt. Không có dấu vết của da chết trên chúng, và chúng rất tinh tế và không tì vết. 

Máu tôi trào dâng nên tôi há miệng đưa nửa bàn chân ngọc vào miệng. Bàn chân ngọc trong chiếc tất lụa đi vào miệng tôi, bàn chân nhạy cảm được đưa vào miệng tôi. Một cảm giác ươn ướt tê dại từ lòng bàn chân lan ra toàn thân, khiến đầu óc Bạch lão sư trở nên hỗn loạn. 

Sau đó, tôi quấn lưỡi mình quanh một ngón chân của cô ấy, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh đó, mang lại cảm giác bao phủ hoàn hảo. Sau đó tôi mút và liếm nhẹ ngón chân của cô ấy, cảm giác tê tê xen lẫn với hơi nóng và dòng điện ngày càng mãnh liệt hơn. 

Sau khi kích thích một ngón chân đủ lâu, quấn ngón chân còn lại theo cách tương tự. 

Thầy Bạch không còn có thể suy nghĩ bình thường được nữa. Cô chỉ hơi ngẩng đầu lên và khẽ rên rỉ, "Ừ..."

"Thầy Bạch, thầy sao thế? Thầy thấy khó chịu ở đâu đó à? Nóng quá nên bị say nắng à?" Người khách nhìn thầy Bạch bỗng đỏ mặt, có chút lo lắng hỏi. 

"Ừ... không sao đâu... chỉ là tôi ngồi lâu quá thôi... eo tôi hơi đau." Thầy Bai cảm thấy lo lắng trước câu hỏi đột ngột và nhanh chóng giải thích. 

"Được rồi, tôi còn phải chuẩn bị giáo án, cậu có thể ra ngoài trước để con gái tôi ngủ thêm một lát." Thầy Bạch hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, giọng lạnh lùng nói. 

Người khách vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Được rồi, thầy Bạch, tôi đi trước, thầy có thể làm việc của mình." Sau khi vị khách nói xong, anh ta rời đi. Thầy Bạch trong tình trạng này khiến tất cả giáo viên trong trường đều phải xấu hổ. 

Khi nghe tin người sắp rời đi, tôi cũng không từ dưới gầm bàn bước ra. Tôi giữ hai bàn chân mềm mại và xinh đẹp bằng cả hai tay và đặt chúng lên cặc của mình. Tôi giữ mu bàn chân màu hồng và những vòm xinh đẹp rồi cuộn chúng thành hình lưỡi liềm. Trong mắt thầy Bạch tràn đầy dịu dàng, thầy đang nhìn tôi xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mình. "Anh đúng là một kẻ biến thái, thích chân của tôi đến vậy sao? Tôi đi giày cao gót cả buổi sáng, bị bẩn cũng không ngại."

Thầy Bạch nói chán ghét nhưng lại chủ động dùng lòng bàn chân ấm áp dẫm lên cặc tôi. Những ngón chân khéo léo bọc trong thịt đang kẹp chặt vào quy đầu nhạy cảm của tôi. Anh ta dùng lòng bàn chân chà xát trục cặc lên xuống. Thông qua chất liệu lụa ở lòng bàn chân, anh để đôi chân xinh đẹp của mình cọ sát hoàn toàn vào cặc, khiến tôi thêm khoái cảm. 

Nhìn vẻ mặt thoải mái của tôi, thầy Bạch dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nắm lấy mép ghế, cố ý dùng đôi bàn tay mềm mại kẹp thanh lên xuống cơ thể, khiến những ngón chân xinh đẹp mài vào mắt ngựa, kích thích bộ phận nhạy cảm được bao phủ bởi các mao mạch và dây thần kinh của tôi. Bạn thậm chí có thể cảm thấy gà dưới ngón chân co giật do bị kích thích liên tục. 

Thầy Bai trực tiếp thọc ngón tay vào quy đầu gà, để khoảng trống giữa ngón cái và ngón chân thứ hai kẹp miệng gà rồi nhẹ nhàng đẩy lên xuống. Thỉnh thoảng, anh có thể dùng ngón chân giữ miệng gà và xoay vài lần. Sự kích thích bất ngờ khiến tôi thở hổn hển và rên rỉ.

Sau nhiều lần dùng chân như vậy, thầy Bạch đã có rất nhiều kinh nghiệm. Cô khóa quy đầu bằng những ngón chân của bàn chân xinh đẹp của mình, và những vòm mềm mại của đôi chân thịt xinh đẹp của cô kẹp chặt con cặc và bắt đầu vuốt ve nó với tốc độ nhanh hơn. Đôi chân xinh đẹp mềm mại và nhỏ nhắn của cô Bai, được bôi trơn bởi mồ hôi và dịch tuyến tiền liệt do quy đầu của tôi tiết ra, nhẹ nhàng kẹp lấy cặc tôi và vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Khi vòm và lòng bàn chân mềm mại của thầy Bai kẹp và xoa bóp con cặc, chất liệu lụa mịn và con cặc nóng bỏng gây ra một cảm giác nhột nhột tinh tế khiến tôi phải nheo mắt thưởng thức. 

Lòng bàn chân mềm mại, mảnh khảnh và ấm áp của Thầy Bạch từ từ khép lại, sau khi lòng bàn chân bọc trong thịt của tôi hợp nhất với nhau, lòng bàn chân sâu tạo thành một lỗ chân nhỏ gọn như lỗ mật ong để chứa dương vật khổng lồ của tôi. Con cặc, phần thịt vụn nhỏ gọn ở bàn chân ôm lấy cặc tôi, khiến tôi có cảm giác như đang thọc sâu vào âm đạo của thầy Bạch. Phần thịt mềm ở lòng bàn chân giống như polyp tử cung, kích thích phần nhạy cảm nhất trong miệng cặc tôi. 

“Thầy Bạch, đôi chân lụa xinh đẹp của thầy thật thoải mái…” Tôi cử động cặc và bắt đầu chọc mạnh vào đôi chân lụa mềm mại thơm tho của thầy Bạch. Tôi dùng tay kẹp chặt đôi mắt cá chân bằng lụa mảnh mai và mịn màng của cô Bạch, đồng thời dùng ngón tay cái xoa xoa đôi mắt cá chân bằng lụa mỏng manh của cô, cố gắng làm cho đôi chân lụa xinh đẹp của cô kẹp chặt cặc tôi hơn. 

Tôi thấy con cặc dày của mình đột nhiên sưng lên rất nhiều và bắt đầu đập. Thầy Bạch lập tức biết tôi sắp phun nước. Những ngón chân mượt mà của cô ấy khéo léo đùa giỡn với đôi mắt ngựa của tôi, và mỗi khi con cặc to lớn của tôi thọc vào lỗ chân mượt mà của cô ấy. Dưới sự chèn ép của phần thịt mềm ở lòng bàn chân, tôi đã ôm đôi chân xinh đẹp của thầy Bạch cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

Con cặc nóng bỏng kích thích đôi chân xinh đẹp dịu dàng của cô Bạch run lên một lúc, nhưng tôi đã khống chế được mắt cá chân của cô ấy. Cô Bai chỉ có thể dùng đôi chân xinh đẹp của mình để kẹp cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Cô vuốt ve nó thật mạnh hơn chục lần, cuối cùng mới để ngón chân cái mân mê quy đầu. 

Cuối cùng, sau một hồi ma sát kịch liệt giữa gà trống và thịt chân, đột nhiên có âm thanh phát ra, một lượng lớn tinh dịch mãnh liệt phóng ra trên đôi chân thịt xinh đẹp của thầy Bai theo nhịp đập của dương vật. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi màu trắng đục phun thẳng vào đôi chân gầy gò của thầy Bạch. 

Một dòng nước nóng trắng đục tràn qua xương cổ chân của thầy Bạch, tràn vào giữa các ngón chân, sau đó từ từ trượt xuống lòng bàn chân đầy thịt. Sau khi làm bẩn đôi chân thịt của thầy Bạch thành từng mảnh màu trắng đục, vẫn còn một ít dấu vết màu trắng đục chảy đến mắt cá chân thịt của thầy Bạch. Ngay cả gót chân mềm mại cũng dính đầy tinh dịch tôi vừa xịt. 

"Ừ... tôi xuất tinh... nhiều... chân tôi ướt..." Cô Bạch cọ xát đôi tất lụa xinh đẹp của mình với nhau để tinh dịch xuất ra trên đôi chân xinh đẹp đeo tất của cô có thể phủ đều lên đôi tất của chính cô, rồi cô xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào giày. 

"Thật nhớp nháp, thật ghê tởm, tinh dịch của ngươi đều ở lòng bàn chân và trong giày của ta, bây giờ đã hài lòng chưa? Tên khốn kiếp này, ngươi biết trêu chọc ta, chiều nay làm sao có thể đến lớp?" Thầy Bạch phàn nàn.

Tôi biết thầy Bạch sẵn sàng làm việc này vì tôi trong văn phòng, hy sinh rất nhiều. Tôi hôn thầy Bạch một cách biết ơn. Thầy Bạch ngầm hợp tác với tôi, dùng lưỡi hôn tôi. Chúng tôi trao đổi, chạm vào, cảm nhận hơi ấm giữa môi và răng của nhau. Nụ hôn này ít nồng nàn hơn bình thường nhưng lại kéo dài hơn. Hai chúng tôi đã kết nối chặt chẽ. Cô Bai nhắm mắt lại, tôi dịu dàng nhìn khuôn mặt cô. 

Tôi và thầy Bai cùng hòa mình vào không khí ấm áp. Thật lâu sau, môi chúng tôi tách ra. Mặt cô giáo Bạch đã đỏ bừng, trong mắt tràn ngập yêu thương. Thầy Bạch nhẹ giọng nói: “Đồ khốn kiếp, lần nào ngươi cũng làm như vậy. Sau khi làm chuyện xấu, ngươi dùng thủ đoạn này để lừa ta. Nhưng ta vẫn làm theo thủ đoạn của ngươi, ngươi ức hiếp ta đến chết.”

"Anh thực sự yêu em, cảm ơn em đã bao dung và yêu thương anh như vậy, cảm ơn em." Tôi dịu dàng nhìn thầy Bạch rồi nói. 

"Hừ, tên khốn này, quay về ngủ đi, lớp học sẽ bắt đầu sớm thôi." Bạch Tân nhìn chàng trai lớn trước mặt mà cô yêu thương đến tận xương tủy, khuôn mặt lạnh lùng trước mặt người ngoài trở nên mềm yếu vô cùng. 

Tôi nghe theo lời thầy Bạch, ngồi xuống chiếc ghế đối diện thầy Bạch. Tôi cũng sợ Tô Tố đột nhiên tỉnh lại. Rốt cuộc thì anh ta đang ngủ trên bàn. Chắc chắn không thoải mái bằng nằm trên giường, giấc ngủ sẽ không sâu bằng. Sẽ thật tệ nếu Tô Tô tỉnh dậy và tìm thấy thứ gì đó. Còn lâu mới vạch trần mối quan hệ của tôi với thầy Bạch trước mặt Tô Tố. 

Nhìn thấy An Ngọc nhắm mắt nằm trên bàn, Bạch Tân nhìn con gái mình với những biểu cảm phức tạp trong mắt, bao gồm tội lỗi, đau khổ, khó chịu và quyết tâm. 

Bà cảm thấy tội lỗi vì đã cướp bạn trai của con gái mình. Bà không khỏi đau lòng nếu con gái biết về mối quan hệ của họ. Cô cũng khó chịu vì hai mẹ con chung một người đàn ông. Nhưng quan trọng hơn là cô đã quyết tâm. Cô không hối hận về sự lựa chọn của mình. Cô không thể sống thiếu An Vũ từ thể xác đến trái tim. 

Vì vậy, cô sẵn sàng hết lòng phục vụ An Vũ, cho dù điều đó có chà đạp đến sự nghiệp và ngôi trường thiêng liêng của cô cũng không quan trọng bằng việc khiến An Vũ thoải mái, vui vẻ. 

Hai mươi phút sau, giờ nghỉ trưa kết thúc. 

Cô giáo Bạch đã đánh thức tôi và Tô Tố. Trên đôi má trắng nõn mềm mại của Tô Tố có những vết đỏ, đôi mắt vẫn còn ngái ngủ. Nhìn thấy trạng thái như vậy của Tô Tố, tôi và thầy Bạch đều thở phào nhẹ nhõm. Xem ra vừa rồi Tô Tố xác thực đã ngủ say, không nghe thấy gì. 

Tô Tô Mi ngáp một cách quyến rũ và nói: "Sao thời gian trôi qua nhanh thế? Tôi vẫn chưa ngủ đủ giấc."

Tôi mỉm cười xoa đầu Tô Tố: “Chúng ta sẽ cố gắng thêm chín tháng nữa, sau đó kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ kết thúc.”

Thầy Bạch quay lại với thái độ lạnh lùng. Có vẻ như cô Bai chỉ giống như một người phụ nữ bình thường khi đối mặt một mình với tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “An An nói đúng, đây cũng là một kỷ niệm khó quên. Kỳ thi tuyển sinh đại học là một giai đoạn cần thiết của cuộc đời. Chỉ có trải qua mới có thể có được một thanh niên trọn vẹn.”

Tô Tố nhướng mày nói: "Ồ, được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, tôi chỉ đang nói chuyện mà thôi, hai người có cần nghiêm túc như vậy không?"

"Được rồi, đến giờ vào lớp rồi." Tiết học đầu tiên của buổi chiều tình cờ lại là lớp của cô Bai, cô Bai dẫn tôi và Tô Tô vào lớp. 

Vừa đứng dậy, Bạch Tâm cau mày. Tinh dịch tôi xuất ra vẫn khô và dính vào lòng bàn chân, giày của cô ấy. Nó trơn và mát. Đôi tất dính chặt vào lòng bàn chân cô. Đôi tất lụa cứ tuột vào giày cao gót khiến cô càng cảm thấy khó chịu. 

Nhưng bây giờ cô không thể giặt giày hay thay tất được. Bây giờ cô hối hận vô cùng. Đáng lẽ cô ấy nên cởi tất ra ngay lúc Tô Tô còn thức. Nhưng bây giờ, đôi chân của cô dính đầy tinh dịch khắp giày. Cho dù bây giờ cô có cởi tất ra thì cũng không có cách nào làm sạch tinh dịch trong giày của cô. Cô phải đợi đến tối về nhà mới dọn dẹp được.

Thầy Bai cố chịu đựng sự khó chịu nhưng vẫn bình tĩnh bước về phía trước, khẽ gật đầu chào hỏi những giáo viên mà mình gặp, và dọc đường đi không ai nhận ra sai sót nào. Tôi và Tô Tố đi theo sau thầy Bạch, Tô Tố dựa vào cạnh tôi nhỏ giọng nói: "An An, con không thấy tư thế đi lại của mẹ có chút kỳ lạ sao?"

Tất nhiên tôi biết tại sao thầy Bai lại có tư thế đi lại kỳ lạ, nhưng tôi không thể giải thích cho Tô Tố. Tôi đành phải ho nhẹ rồi giải thích với thầy Bạch: “Cũng bình thường thôi, đi giày cao gót rất mệt, tối về nhà có thể ngâm chân thầy Bạch trong nước nóng cho đỡ mệt.”

Tô Tố thấp giọng lẩm bẩm: "Không đúng, mẹ thường xuyên đi giày cao gót, con chưa bao giờ thấy mẹ đi lại kỳ lạ như vậy."

May mắn thay, lời nói của Tô Tố giống như đang nói với chính mình hơn, cô cũng không có ý đi sâu vào vấn đề. Thầy Bai bước nhanh về phía trước, chẳng mấy chốc chúng tôi đã quay lại lớp học. Tôi và Tô Tố mỗi người trở về chỗ ngồi, còn cô Bạch ngồi xuống chiếc ghế trên bục. 

Dưới ánh mắt uy nghiêm của thầy Bạch, không có học sinh nào vào lớp dám thì thầm với nhau. Tất cả họ đều vùi đầu vào việc học của mình. Sau khi các học sinh lần lượt đến, thầy Bạch đứng dậy nói: "Hôm nay chúng ta làm bài kiểm tra, cảm nhận đáy lòng của mọi người. Các học sinh ngồi hàng trước sẽ chuyền bài thi ra phía sau."

Thầy Bạch phát bài thi cho học sinh ngồi hàng đầu, mọi người lần lượt chuyền ra phía sau. Mọi người đều lặng lẽ làm bài thi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 cãi nhau

Thi xong, thầy Bạch thu bài, rời khỏi lớp, quay lại văn phòng. Lúc đó học sinh trong lớp mới dám bắt đầu giao tiếp. 

Tôi chạm vào cánh tay của Lý Dương, cười nói: "Này, cậu thế nào rồi? Cậu và Dương Văn Văn đã tiến triển được bao xa rồi?"

Lý Dương xấu hổ cười: "Sao vậy? Chúng ta là bạn học quan hệ trong sáng, cô ấy chỉ giúp mình học thôi. Các bạn cùng lớp giúp đỡ lẫn nhau, không có bẩn thỉu như cậu nghĩ đâu."

"Ta đi, ngươi có muốn nhìn thấy trên mặt ngươi nụ cười dâm đãng không? Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy Lý Dương cười như vậy." Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lý Dương cười như vậy. Có vẻ như đứa trẻ này thực sự bị cám dỗ. 3

Nụ cười trên mặt Lý Dương không nhịn được, "Ồ, được rồi, đừng hỏi nhiều như vậy, thực sự có tiến bộ đấy, tôi sẽ nói cho cậu biết, nhưng cậu phải giữ bí mật với mẹ tôi. Cậu biết đấy, nếu mẹ tôi biết được, bà ấy cũng không biết mắng tôi đâu."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ giữ bí mật cho cậu. Vì cậu thực sự thích cô ấy nên cậu phải cố gắng, đừng suốt ngày nhàn rỗi nữa, đừng đến những nơi bừa bộn đó nữa. Tôi đang chờ tin tốt của cậu." Tôi nghiêm túc nói với Lý Dương. Thấy anh trai có được bạn gái tốt, tôi cũng mừng cho anh. 

Buổi tối tự học xong, Lý Dương muốn đưa Dương Văn Văn về. Tôi và Tô Tô cùng nhau đi bộ về nhà. Tôi đã gửi Tô Tô xuống tầng dưới. Tô Tố chủ động hôn nhẹ lên miệng tôi. Không đợi tôi trả lời, cô ấy quay lại và nói: "Hẹn gặp lại ngày mai, em yêu."

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của Tô Tố, tôi mỉm cười đầy ẩn ý, ​​liếm môi, thưởng thức vị ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng của cô gái do Tô Tố để lại. 

Mãi đến khi nhìn thấy Tô Tố bước vào cửa căn hộ, cô ấy mới vẫy tay chào tôi. Tôi mỉm cười và vẫy tay lại. Khi nhìn thấy Tô Tố đi vào thang máy, tôi quay người đi về phía dì. 

Khi trở về nhà dì, tôi thay giày và bước qua tiền sảnh. Tôi nhìn thấy dì tôi đi từ bếp vào phòng ăn với bát cháo nóng hổi trên tay. Thấy vậy, tôi vội chạy tới, nhận lấy cháo từ tay dì và nói: “Dì ơi, để con đến, để con đến, đừng đốt.”

Dì tôi nhìn tôi vô cảm, không đồng ý cũng không từ chối, mời tôi ăn cháo mà không nói một lời.

Tôi đặt cháo lên bàn, dì tôi quay người đi về phòng. Cô ấy trông không có vẻ ghen tị với mẹ vào buổi sáng. Không biết là do mẹ cô ấy đi vắng và không có ai tranh cãi với cô ấy, hay là do cô ấy đã bình tĩnh lại sau một ngày.

Ăn xong cháo xong, cảm giác mệt mỏi học bài suốt đêm đã tan biến. Bụng tôi ấm lên, vị ngọt của cháo hải sản đọng lại trên môi và răng. Nhìn cửa phòng ngủ đóng kín của dì, tôi nghĩ đến những thăng trầm với dì tối qua, lòng tôi lại nóng bừng.

Tôi đến trước cửa phòng dì và vặn tay nắm cửa nhưng nó không mở. Có vẻ như dì tôi đã khóa cửa từ bên trong. Tôi không bỏ cuộc và gõ cửa. Người dì trong phòng không lên tiếng.

Sau đó tôi gõ cửa, nhưng dì tôi vẫn mở cửa và giận dữ nói: "Mày định làm cái quái gì vậy?!" 

Tôi xấu hổ phớt lờ sự tức giận của dì, cười vui vẻ nói: "Tôi đến xin lỗi dì. Chuyện xảy ra tối qua là lỗi của tôi, tôi quá bốc đồng."

Dì thở dài, bước sang một bên, nói: “Vào nói chuyện.” Nói xong cô quay người bước vào phòng.

Tôi đã rất vui mừng. Chỉ cần dì tôi không kiên quyết từ chối thì đó sẽ là một tin vui đối với tôi. Tôi đi theo dì vào phòng.

Dì tôi đang ngồi trên giường. Tôi từ từ di chuyển đến bên dì và muốn ngồi xuống cạnh dì. Cô tôi khẽ cau mày, lạnh lùng nói: “Đừng tới đây, ngồi xuống đi.” 

Tôi tỏ vẻ cay đắng, không dám phản bác, đành ngồi khoanh chân dưới đất trước mặt dì một cách đáng thương. Dì tôi nhếch khóe miệng, như muốn cười, bất lực nói: “Ta bảo cháu ngồi trên ghế, sao cháu lại ngồi dưới đất.”

Tôi gãi đầu ngượng ngùng. Thì ra là tôi đã hiểu lầm mà cũng không có động tác mang ghế tới. Tôi ngồi bệt xuống đất và nói: “Tôi không đáng ngồi trên ghế. Ai bảo tôi làm điều gì sai?”

Dì tôi không còn bận tâm đến vấn đề này nữa, im lặng nhìn tôi, ánh mắt thay đổi nhanh chóng. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi ngồi đối diện với dì, hồi hộp chờ đợi phiên tòa của dì.

Dưới ánh đèn vàng, tôi ngạc nhiên nhận ra mái tóc dài gợn sóng của dì đã được duỗi thẳng. Dái tai hồng vô tình lộ ra giữa mái tóc, vầng trán sáng và đôi lông mày cong mỏng của cô lộ ra. Lông mày của cô ấy đẹp như tranh vẽ, và chiếc mũi của cô ấy cũng rất đẹp. Cô ấy cao như thơ, với đôi môi đỏ rực tô điểm cho đôi má trắng trẻo và thanh tú, chiếc cổ ngọc trắng nõn nà và thanh tú dưới đôi má mơ mịn màng duyên dáng, kết nối hoàn hảo giữa dáng người bụ bẫm và cao ráo e thẹn với vòng eo thon mềm mại và duyên dáng của cô ấy.

Dì mặc chiếc váy ngủ bằng vải voan màu hoa mai. Làn da trắng trẻo và thanh tú của cô hiện ra dưới tấm lưới trong suốt. Chiếc cổ thanh tú của cô được trang bị đường viền cổ ren hình chữ V, để lộ xương quai xanh một đường thanh tú. Làn da ngọc bích và làn da trắng như tuyết của cô rất hợp với chiếc áo dài màu hoa mai, hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo. Dưới đường viền cổ áo, một cặp vú thẳng và đầy đặn kiêu hãnh đứng về phía trước, vạch ra một vòng cung tròn trịa. Chiếc váy dài có vẻ sang trọng khó tả. 

Nhìn xuống, dưới chiếc váy ngủ ôm sát vào thân hình duyên dáng của dì, tôi thấy một đôi chân trần hình dáng, trắng nõn và xinh đẹp. Cô ngồi thẳng, hai chân khép lại và nghiêng sang phải, khiến đôi chân trông rất thon thả. Một đôi chân ngọc pha lê giẫm lên đôi dép màu hồng, mười ngón chân trắng như tằm lặng lẽ xếp ngay ngắn. Tôi không dám nhìn chằm chằm quá nhiều vào đôi chân xinh đẹp của dì. Đồng thời tôi thầm nguyền rủa bản thân vì có tinh trùng trong đầu. Lúc này tôi vẫn còn sức để suy nghĩ lung tung.

Một lúc lâu sau, cô tôi mới thở dài nhẹ giọng nói: “An An, tối nay chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé.”

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, gật đầu nói: “Anh nói đi, tôi nghe.”

Dì dịu dàng nhìn tôi: “Mẹ biết bây giờ con đang ở tuổi thiếu niên. Con trai tràn đầy năng lượng. Đôi khi có những cơn bốc đồng không thể kiềm chế là điều bình thường. Dì hiểu điều đó, nhưng suy cho cùng, chúng ta là con người, không phải động vật, và chúng ta không thể để ham muốn lấn át lý trí, phải không?”

Tôi lắc đầu, nhìn cô, nghiêm túc nói: “Dì, con thích dì, không phải vì bốc đồng như dì nói mà là vì con thích con người dì.”

Cô tôi bất lực nói: "Con bao nhiêu tuổi? Con có biết tình yêu là gì không? Và con có biết giữa con và ta có quan hệ gì không? Con lại nói ra những lời phản bội như vậy."

Tôi cãi: “Em đã 17 tuổi rồi, sinh nhật năm sau em sẽ trưởng thành. Em không biết tình yêu là gì. Ý nghĩa của từ yêu quá phức tạp. Em chỉ biết là em muốn chăm sóc anh, đồng hành cùng anh và bảo vệ anh. Nếu anh hạnh phúc thì em cũng sẽ hạnh phúc. Nếu anh không hạnh phúc, em cũng sẽ không hạnh phúc”.

Thấy dì muốn nói, tôi ngắt lời dì và nói tiếp: “Dì, dì đừng nói nữa. Sau hôm nay, con không biết con có đủ can đảm để đối mặt với dì và nói những lời này hay không. Con biết việc tối qua con làm với dì chắc chắn đã khiến dì buồn, nhưng điều con muốn nói với dì là con đã sai nhưng con không hối hận”.

"Em như một nữ thần trong lòng anh, gần trong tầm tay nhưng ngoài tầm với. Từ khi anh còn nhỏ, sau khi cha anh qua đời, mẹ anh bận rộn với việc kinh doanh cửa hàng, anh đã luôn chăm sóc cho em. Vì vậy, trong lòng anh, em cũng giống như mẹ anh vậy. Em là hai người quan trọng nhất đối với anh bây giờ và sau này."

"Cho nên, tối hôm qua em ở trước mặt anh như vậy, anh biết việc anh làm sẽ khiến em tổn thương, nhưng nếu bỏ lỡ, anh không biết sau này em có cơ hội như vậy hay không. Cho dù sau này em có trách móc anh, có thể anh sẽ không bao giờ tha thứ cho em, nhưng anh thực sự không muốn nhớ em."

Người cô giận dữ hét lên: "Mày đánh rắm, mày tưởng tao là mẹ mày à? Có người con trai nào đối xử với mẹ mình như vậy không? Có con trai nào nói yêu mẹ không? Dù mục đích của mày là gì, tao là dì của mày, là dì ruột của mày. Hành vi của chúng ta trên đời là không thể chấp nhận được. Nếu người khác phát hiện ra, mày có biết hậu quả sẽ ra sao không?"

Tôi kiên quyết không bỏ cuộc: "Vậy thì sao? Dì ơi, nếu có người phát hiện ra, con sẽ nói với họ rằng con đã ép dì làm việc này, và mọi chuyện không liên quan gì đến dì cả."

Cô tôi sắp òa khóc và tát tôi một cái thật mạnh: "Mày điên à?! Mầy đang nghĩ đến mẹ mày, Tô Tố và những người khác phải không? Định để họ sống sao? Mầy cho rằng đây là việc mày chỉ ra vẻ anh hùng thôi à? Con có thể đừng bướng bỉnh như vậy được không?"

Cảm xúc của tôi cũng dâng trào, giọng nói cũng lớn hơn: "Tại sao chúng ta phải quan tâm đến người khác? Đối với tôi, điều người khác nghĩ không quan trọng. Tôi chỉ biết rằng nếu tôi không để bạn hiểu được cảm xúc của tôi, nếu tôi nhớ bạn, thì sống chết có khác gì nhau?"

Tôi không khỏi rơi nước mắt, nức nở nói: “Tôi đã chứng kiến ​​cuộc sống hôn nhân ảm đạm của anh và chú anh từ khi còn nhỏ. Bao nhiêu năm như vậy, anh vẫn chưa chịu đựng đủ cuộc sống như vậy khi không có ai bên cạnh sao?”

Mắt dì tôi cũng đỏ hoe, để lại hai hàng nước mắt trong veo. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ sương và tuyệt vọng nói: "Vậy anh muốn em làm gì? Anh muốn em loạn luân với cháu trai mình à? Cho dù chúng ta gác lại mối quan hệ của mình, anh có biết không" em hơn anh 21 tuổi. Có thể bạn vẫn thích tôi vì vẻ ngoài của tôi. Nhưng chỉ vài năm nữa thôi, tôi sẽ già đi và vẻ ngoài của tôi cũng không còn nữa. Em có muốn anh đặt hy vọng vào tình yêu hão huyền của em không?” 

Tôi đau lòng đưa tay ra, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trong suốt trên mặt dì, nhẹ giọng nói: “Con không nói gì về lời thề tình yêu vĩnh cửu của chúng ta. Ít nhất, cho dù sau này tôi thực sự không thích cô, cô cũng sẽ không phải là dì của tôi sao?"

Vẻ mặt của dì cứng đờ trong giây lát. Cô không lùi lại, nhưng nét mặt đã kém tự nhiên hơn trước. Ánh mắt cô đảo quanh một lúc, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ. "Đừng nói nữa, điều đó là không thể đối với chúng tôi. Tôi khuyên bạn đừng tập trung vào những thứ lộn xộn này nữa, hãy học tập chăm chỉ và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học."

Tôi đảo mắt và nảy ra một ý tưởng trong đầu. Tôi thu tay lại, đứng dậy, lạnh lùng nói: “Tôi biết, từ ngày mai tôi sẽ không đến chỗ anh nữa. Ngày mai tôi sẽ quay lại sau giờ học để thu dọn đồ đạc. Tôi sẽ không gặp lại bạn nữa. Hơn mười năm sau, có lẽ anh sẽ quên em.” 

Dì tôi nghe vậy đột nhiên ngẩng đầu lên, mím môi trầm ngâm nói: "Bà... có ý gì?"

Tôi giả vờ thờ ơ, lạnh lùng nói: “Không thú vị. Tôi không thể quên bạn. Tôi không thể kiểm soát được bản thân khi ở bên em. Dù sao đi nữa, em sẽ không cảm thấy thoải mái nếu có anh lúc này. Tốt nhất là đừng ở đó nữa”.

Cô tôi không khỏi đứng dậy, chủ động nắm tay tôi, có chút hoảng hốt hỏi: “Vậy sau này cháu sẽ không nhận ta là dì của cháu à?” 

Tôi đã nói dối quá nhiều và không đến gặp dì. Tôi biết nếu nhìn thấy bộ dạng của dì, tôi sẽ không khỏi mềm lòng. Nếu tôi hèn nhát, tôi sẽ không thể thắng được dì tôi. Bây giờ là thời điểm quan trọng và tôi phải cứng lòng.

Nhìn thấy bộ dáng tàn nhẫn của tôi, đôi mắt ngấn nước của dì tôi có chút lấp lánh, nước mắt giàn giụa. Cô đột nhiên quay mặt đi, trong phút chốc, những giọt nước mắt rơi xuống khóe mắt như nước vỡ ra khỏi đập, cọ xát vào khuôn mặt mềm mại của cô, với vẻ đau khổ và buồn bã.

Giọng nói của dì có chút dừng lại, một lúc lâu sau mới nhẹ nhàng nói: "Sau này cháu thật sự sẽ không nhận ta là dì của con nữa à?"

Tôi vẫn lắc đầu không đáp: “Được được được, anh không thừa nhận thì không thừa nhận. Cứ đi đi. Đúng như anh đã nói, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa!"

Tôi choáng váng. Cốt truyện không bám sát kịch bản của tôi khiến tôi mất cảnh giác. Mục đích ban đầu của tôi là nói một câu mỉa mai nào đó, để dì tôi chấp nhận sự thật tối qua, bày tỏ tình cảm của tôi với dì, đồng thời thay đổi địa vị của tôi trong lòng dì, từ cháu trai, đàn em, thành đàn ông. Chỉ khi đó tôi mới có cơ hội tiến hành từng bước một. Sau lần đầu tiên này, những việc tiếp theo kỳ thực sẽ đơn giản hơn rất nhiều, nhưng tôi không ngờ dì tôi lại trở nên tàn nhẫn trước khi đạt được mục đích.

Vào lúc này, tôi đang hoảng loạn. Tôi không quan tâm đến việc giả vờ thờ ơ, vội vàng lau nước mắt cho dì, "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, tôi sai rồi, tôi sai rồi, đừng buồn, nó làm tôi khóc đấy."

Chỉ là dì tôi không cầm được nước mắt. Những giọt nước mắt làm nhòe đôi má cô. Việc lau chùi bất cẩn của tôi khiến khuôn mặt thanh tú của dì tôi trông có chút lộn xộn. Cô ấy dùng khuỷu tay đẩy lòng bàn tay đang đưa ra của tôi ra và giận dữ nói: “Anh không định đi à? Rời đi nhanh chóng. Sau này đừng xuất hiện trước mặt tôi và đừng gọi tôi là dì nữa!

Tôi lúng túng giải thích: “Không đâu dì, ý con không phải vậy đâu. Tôi chỉ muốn bạn cảm thấy có lỗi với tôi và chấp nhận tôi. Tôi biết anh chắc chắn sẽ không nỡ để tôi đi và sẽ không để tôi đi."

Cô tôi cười giận dữ trước lời nói của tôi, dùng đôi mắt đẹp đẫm lệ nhìn tôi chằm chằm, giọng đầy hận thù nói: “Đồ khốn nạn, chỉ vì tôi yêu cậu mà cậu mới bắt nạt tôi từng bước một. Chuyện xảy ra tối qua là lỗi của tôi à? Tại sao bạn lại đối xử với tôi như vậy! Tại sao bạn muốn vẽ một ranh giới rõ ràng với tôi! Nghe thật tuyệt khi nói rằng bạn yêu tôi và không muốn tôi buồn. Nếu ngươi quay đầu lại, ngươi sẽ tàn nhẫn rời bỏ ta!"

Dì tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, như thể cảm thấy xấu hổ đến mức không thể rơi nước mắt trước mặt tôi. Cô khóc nức nở hai lần rồi cuối cùng cũng ngừng rơi nước mắt, nhưng những vệt nước mắt trên mặt vẫn đọng lại hằn sâu trên gương mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô. Nó khiến tôi cảm thấy đau khổ, nhưng đồng thời, nó lại mang một vẻ quyến rũ buồn bã khác.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy dì khóc lóc oan ức như vậy. Những viên pha lê trong quầng mắt của cô vẫn sáng ngời. Khi cắn đôi môi mềm mại của mình, trong lòng dường như có cảm giác ngứa ran, trong phút chốc khiến tôi có chút ngứa ngáy khó hiểu. Dường như ân sủng tôi phi nước đại trên cơ thể cô ấy đêm qua lại hiện lên trong tâm trí tôi.

Nhưng lúc này, tôi không dám suy nghĩ quá nhiều. Tôi nhanh chóng gạt bỏ những ý nghĩ dâm ô trong lòng. Tôi thấy dì không còn khóc nữa nên lễ phép nói: “Dì ơi, con sai rồi. Tôi sẽ không bao giờ nói những lời giận dữ để làm bạn tức giận nữa. Làm ơn đừng tức giận, được không?”

Dì tôi hít một hơi thật sâu, bộ ngực đầy đặn phập phồng phập phồng, bà trừng mắt nhìn tôi dữ tợn với đôi mắt ngấn lệ: “Sau này nếu cháu còn dám nói như vậy với ta, xem ta còn nhận ra ngươi không!” 

Thấy tâm trạng của dì đã ổn định lại, tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi ngập ngừng nói: "Vậy... giữa chúng ta..."

Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã trực tiếp ngắt lời tôi: “Mối quan hệ của chúng ta vẫn như trước, chúng ta chỉ là dì và cháu thôi. Nếu cậu muốn bất cứ điều gì, chúng ta sẽ nói về nó sau khi cậu thi xong đại học."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Sự huấn luyện của Nữ hoàng dì

Dì tôi không từ chối, tôi cảm thấy mối quan hệ hiện tại với dì đã dịu đi, nhưng việc dì muốn tôi từ bỏ là điều hoàn toàn không thể. Ý định của tôi không bao giờ là có một đêm vui vẻ với cô ấy mà là để có được cô ấy trọn vẹn và sở hữu thân hình quyến rũ và trưởng thành của cô ấy. Mối quan hệ loạn luân cấm kỵ đó không còn có thể ngăn cản tôi nữa. Mối quan hệ với mẹ tôi, cô giáo Bai và con gái của bà khiến tôi nghiện ham muốn cấm kỵ này, tôi tận hưởng cảm giác hưng phấn và hưng phấn khó tả mà mối quan hệ này mang lại cho tôi. 

Tôi tưởng tượng rằng dì của tôi, người giống như mẹ tôi từ khi tôi còn nhỏ, sẽ có một ngày có thể ôm tôi xuống và bày tỏ niềm vui của tôi, với vẻ mặt đỏ bừng và mờ mịt, cũng như sự xấu hổ và bất lực. Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến tôi run lên vì phấn khích khắp người. 

Có lẽ bản thân tôi cũng là loại người như vậy. Ngay từ khi tôi nhanh chóng chấp nhận mối quan hệ thầy trò với thầy Bạch, hay sau khi quen với Tô Tố, đến tính chiếm hữu mạnh mẽ đối với dì Xue, và bây giờ là khao khát sâu sắc về mối quan hệ cấm kỵ với mẹ và dì, hạt giống tội lỗi ẩn sâu trong lòng tôi đã bén rễ và nảy mầm, khiến những suy nghĩ đồi bại mà tôi thường không dễ dàng bộc lộ ra từng chút một. 

Tối nay, mục tiêu của tôi hầu như không hoàn thành. Tôi không dám thử thách dì bằng lời nữa. Tuy nhiên, sau khi thư giãn, nhìn dáng vẻ duyên dáng của dì, với những giọt nước mắt trong suốt còn đọng trên hàng mi dài, hoa lê trong mưa, tôi lại thấy thương xót cho dì. Trong sự trưởng thành của cô, sự quyến rũ và ngây thơ cùng tồn tại trái ngược nhau và hài hòa. 

Dì tôi cũng nhìn thấy tia nhiệt trong mắt tôi, vô thức lùi lại một bước. Cô ấy dường như cảm thấy mình đã đánh mất phẩm giá của một người lớn tuổi khi thể hiện sự rụt rè trước mặt tôi. Cô trừng mắt với đôi mắt đẹp, ác độc nói: "Anh lại nghĩ cái gì vậy? Anh đúng là một con thú có tinh trùng trong đầu, anh có thể không chịu đựng được sao?"

Tôi liếm mặt cười: “Ai làm cho dì của ta xinh đẹp như vậy? Ta có thể chịu đựng được, ta còn có thể coi là nam nhân sao?”

Dì tôi ngồi trên giường với khuôn mặt thẳng tắp, đôi chân xinh đẹp bắt chéo, váy ngủ trượt từ làn da mịn màng xuống đến đùi, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn cùng bắp chân thon gọn. Một bàn chân trắng nõn và mềm mại như pha lê đang đung đưa trước mặt tôi. Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười nguy hiểm, cô ấy nói với giọng uy nghiêm và quyến rũ: "Quỳ xuống."

Tôi có chút khó chịu với bộ dạng của dì, nhưng trong tiềm thức tôi vẫn nghe theo lời dì, ngoan ngoãn quỳ trước mặt dì. Suy cho cùng, dì cũng quan trọng với tôi như mẹ tôi nên việc tôi chấp nhận quỳ lạy dì cũng không khó đến thế. 

Nhìn thấy tôi ngoan ngoãn quỳ trước mặt dì, nụ cười trên môi dì càng rộng hơn. Tôi ngước lên thấy dì đang cúi đầu nhìn tôi như một nữ hoàng: “Vì con muốn thế nên mẹ có thể thưởng cho con, nhưng khi không có ai xung quanh con phải nghe lời. Con có thể làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu.”

Tôi cau mày. Thực tế thì tối qua khi quan hệ với dì, dì có dấu hiệu ra dáng như một nữ hoàng. Kể cả việc nhìn trộm cảnh hoa huệ giữa dì và mẹ tôi hai lần, dì cũng chiếm thế thượng phong. Đây có lẽ là thói quen tình dục của cô ấy nhưng tôi không thể chấp nhận được. Tôn trọng cô ấy là một chuyện, nhưng trở thành M lại là chuyện khác. Tôi thích phụ nữ phục vụ tôi như một con chó cái dưới quyền tôi, nhưng tôi không thích làm chó đối với phụ nữ.

Nhìn thấy tôi im lặng, nụ cười trên mặt dì dần biến mất. Cô có đôi chân thon thả với đôi chân trắng nõn và mềm mại. Vòm bàn chân là một đường cong hấp dẫn và hoàn hảo. Xương bàn chân ở mắt cá chân toát ra sức cám dỗ chết người như xương đòn. Mu bàn chân trắng và trong, có thể bị gãy khi bị va đập. Năm ngón chân tinh xảo chiếm tỷ lệ hoàn hảo. 

Bàn chân ngọc này hơi dài, khi kết hợp với đôi chân ngọc thon thả của dì tôi lại càng thêm hấp dẫn. Bàn chân ngọc đi khắp cơ thể tôi. Cái chạm nhẹ mát lạnh khiến tôi hơi run nhưng tôi lại tận hưởng nó vô cùng. Sau khi ấn vào ngực tôi một lúc, đôi chân trần trèo lên mặt tôi, lòng bàn chân màu đỏ và trắng chiếm toàn bộ tầm nhìn của tôi. 

"Thật sự là biến thái, ngươi bị ta sỉ nhục như vậy giẫm nát dưới chân, con chó của ngươi đã lớn như vậy, ta muốn ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ngươi còn không cam lòng sao?" Dì tôi nói một cách trịch thượng. Bàn chân ngọc còn lại cởi quần của tôi, cọ xát cặc tôi qua quần lót rồi giẫm lên cặc sưng tấy của tôi. Lực của chân không hề nhỏ, áp lực nặng nề khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

Dì tôi dường như nhận thức được điều này. Khi cô ấy thấy tôi hơi đau, cường độ dưới chân tôi giảm đi một chút. Đó không còn là áp lực nặng nề nữa mà là bước đi nhẹ nhàng, khiến nỗi đau của tôi vơi đi rất nhiều. Đồng thời, tôi cảm thấy thoải mái một chút. "Khó khăn phải không? Bạn có muốn thoải mái hơn không?"

Tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi không nói gì, nhưng dì tôi nhướn mày tỏ vẻ thích thú nói: “Được rồi, ta muốn xem con có thể cứng rắn được bao lâu.” Sau đó, dì nhẹ nhàng vén quần lót của tôi lên, quần lót của tôi tuột xuống, để lộ con cặc sưng tấy của tôi mà không có bất kỳ tấm che nào trước mặt dì. 

"Thế nào, chân tôi có thoải mái không? Tôi dùng chân đạp lên, dương vật của tôi trở nên to lớn, cảm giác rất thoải mái. Nhìn thấy anh thở hổn hển, toàn thân sắp gãy. Anh là người đàn ông đầu tiên tận hưởng footjob của tôi. Thế nào? Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi footjob, nhưng chân tôi rất thoải mái phải không? Đồ con thú nhỏ biến thái, bị bàn chân của phụ nữ cọ xát. Chỉ cần ôm lấy cặc của mình là có cảm giác như đang đạt cực khoái. Bạn có thích không? Bạn có thích không? thích footjob của tôi không? Chỉ cần bạn đồng ý với yêu cầu của tôi, tôi sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn. Giọng nói của dì cứ vang vọng trong tâm trí tôi như có phép thuật, và động tác footjob đã trở nên quen thuộc so với cảm giác chưa quen ban đầu chỉ sau mười phút.

Dì tôi chơi đùa với những ngón chân của con gà trống, năm ngón chân trắng như pha lê của dì vuốt ve thân con gà hơi đỏ và sưng tấy vì bị tàn phá.

Cô ấy không có bất kỳ kỹ năng chân tuyệt vời nào. Dì tôi vừa chạm vào con cặc bằng chân. Không có kỹ năng gì cả, nhưng nó khiến tôi cảm thấy nóng toàn thân và cặc tôi sưng lên một cách tuyệt vọng. 

Tinh thần cạnh tranh của một người phụ nữ mạnh mẽ và sự tò mò trong lần trải nghiệm đầu tiên đã khiến dì tôi gác lại ý định chinh phục tôi ban đầu mà thay vào đó là khám phá niềm vui của footjob. 

Dì tôi, người chưa bao giờ tập động tác bằng chân trước đây, liên tục thay đổi động tác bằng chân. Có thể thấy dì tôi có rất nhiều kiến ​​thức lý thuyết nhưng lại chưa có kinh nghiệm thực tế. Cô ấy quan sát tình trạng của tôi để đánh giá cảm giác thích thú mà mỗi footjob mang lại. Cô ấy hoàn toàn chơi đùa với con cặc của tôi như một thiết bị thử nghiệm. 

Dì tôi đứng trên cao nhìn xuống tôi, người đang tê liệt vì sung sướng. Cô lần lượt giẫm lên gà trống bằng chân trái và chân phải một cách nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ để tuyên bố chủ quyền của mình. Cô xoa con cặc bằng đôi chân xinh đẹp đã được tuyến tiền liệt làm ẩm, hoặc dùng lòng bàn chân giẫm lên bụng. Xoa lên hoặc dùng ngón chân giữ quy đầu để kích thích qua lại. Lòng bàn chân mềm mại không ngừng tăng tốc và cọ sát vào thân gậy, sau đó bàn chân ngọc còn lại cứ lang thang khắp các bộ phận khác nhau trên cơ thể tôi, như thể cô ấy muốn mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều khắc dấu vết của đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

“Xì... ha…” Tôi mê mẩn đôi chân của dì, nhưng dù có thoải mái đến đâu, chút phẩm giá đàn ông cuối cùng cũng không cho phép tôi làm nô lệ tình dục cho dì. Tôi thừa nhận rằng tôi có một số ham muốn tình dục đặc biệt. Tôi thích nhìn người mình thích phục vụ mình tận tình như một ông chủ, nhưng tôi không phải là một kẻ hèn hạ, cũng không thích bị huấn luyện. Vì vậy, dù niềm vui mà việc làm chân của dì mang lại có khiến tôi gần như không nói nên lời vì thoải mái, nhưng chút lý trí cuối cùng vẫn ủng hộ tôi bám sát lấy điểm mấu chốt của mình. 

Tôi có thể chấp nhận việc thầy Bai và những người khác thỉnh thoảng chiếm thế thượng phong trong chuyện tình dục, coi đó như một loại sở thích, nhưng tôi sẽ không bao giờ cho phép họ muốn làm chủ việc của tôi. Trong cuộc sống đời thường, tôi tôn trọng họ nhưng trong quá trình quan hệ tình dục, tôi phải là chủ nhân của họ. 

"Im đi, tôi có cho phép cậu nói không?" Tôi chưa kịp phản ứng thì một bàn chân ngọc mềm mại ấm áp đã bị nhét vào miệng tôi. Những ngón chân trắng nõn mềm mại có chút hồng hồng, không có một chút da chết hay sừng. Những ngón chân nghịch ngợm nhéo lưỡi tôi trong miệng, khiến lưỡi tôi luồn lách giữa các ngón chân. 

Bàn chân ngọc của dì tôi bắt đầu tàn phá trong miệng tôi, "Liếm chân ta là vinh dự của ngươi. Hãy câm miệng và đừng phát ra âm thanh nào." Vừa nói, bàn chân ngọc còn lại của dì tôi vừa tiếp tục xoa bóp cặc tôi. 

Ngón chân của cô tôi như bạch ngọc và hành lá, trắng nõn mềm mại, rất dễ thương, không có mùi đặc biệt mà lại có mùi thơm sảng khoái. 

Tôi đưa ngón chân của dì vào miệng và dùng lưỡi chậm rãi trêu chọc chúng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng các ngón chân của dì đang dần căng cứng trong miệng tôi. Sau đó tôi lướt lưỡi qua khe hở giữa các ngón chân, dì tôi còn phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Tôi đi theo tiếng rên rỉ và nhìn về phía dì. Cô chống tay lại và ngồi nửa người lên giường. Lông mày của cô ấy hơi nhăn lại và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Có vẻ như dì của cô ấy đã trở nên xúc động sau khi tôi liếm ngón chân của cô ấy. Bây giờ tôi gần như đã lên cơn và bắt đầu liếm một cách nghiêm túc giữa các ngón chân của cô ấy. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân mỏng manh của dì. Dì tôi chỉ co giật nhẹ và không tỏ ra phản đối. Tôi không còn do dự nữa. Tôi ôm lấy đôi chân trần của dì và bắt đầu liếm chúng mà không chút do dự. Lưỡi tôi lang thang quanh bàn chân trần trắng nõn mềm mại, cảm nhận làn da chân mềm mại và mịn màng. 

Tôi mút từng ngón chân của dì, lưỡi tôi ngọt như kẹo mút. Khi tôi liếm, cơ chân của dì căng lên rõ rệt, các ngón chân cũng co lại thành quả bóng. Tôi theo chân dì, hôn từ bàn chân đến mắt cá chân, rồi đến bắp chân.

Bắp chân của dì tôi rất cân đối, làn da trắng nõn và mềm mại. Tôi liếm chúng và tấn công vào đùi trong của cô ấy dọc theo bắp chân. 

Đang định khám phá vùng đất huyền bí đầy quyến rũ, lưỡi tôi lần theo đôi chân trắng nõn mềm mại quay về bàn chân ấm áp. Tôi liếm lòng bàn chân. Trên mặt dì tôi ửng hồng lan rộng như hoa dâm bụt, trắng hồng. 

Có thể thấy dì tôi rất xúc động. Tôi có thể sống lại những giấc mơ cũ với dì của tôi ở đây không? 

Tôi dùng tay dang rộng chân của dì. Dì tôi dường như không có phản ứng gì, nhưng sau khi tôi ấn tay tôi vào giữa hai chân dì, dì đột nhiên tức giận và dùng một chân đá mạnh vào ngực tôi. "Ta cho ngươi động? Ai cho phép ngươi tự tiện quyết định? Ngươi chỉ có tư cách liếm chân ta, sao dám động vào ta nhiều hơn?"

Giữa những lời nói khinh thường của dì tôi, một đôi chân ngọc mềm mại ấm áp giẫm lên con cặc nóng bỏng của tôi. Những làn sóng khoái cảm ập đến như sóng thần. Hai bàn chân trần đó dường như là một công cụ tự nhiên để lấy tinh dịch, liên tục rung chuyển lỗ âm đạo. Nếu chỉ là chạm nhẹ thì không sao. Hai bàn chân nhỏ bé đó đã dần dần thành thạo kỹ năng footjob. 

"Em thế nào? Em có thấy thoải mái không? Dễ chịu lắm phải không? Em cứ thích bị anh đùa giỡn với chân như thế này phải không? Đừng nhịn nữa và xuất tinh cho anh nhanh lên." Giọng nói quyến rũ của dì cứ vang vọng trong tâm trí tôi. Mọi động tác đều thật điêu luyện. Lòng bàn chân mềm mại của hai bàn chân cô quấn lấy thân con gà trống và không ngừng cọ xát. Con cặc to lớn không có khả năng tự vệ như một đứa trẻ dưới đôi chân mềm mại, nó ngoan ngoãn thay đổi hình dạng dưới đôi chân mềm mại. 

Một chân vẫn dùng đế nắm lấy đầu gà, mu bàn chân kia kéo phần dưới gà, tạo thành một chiếc bánh kẹp dâm dục, đẩy gà tới lui. Quy đầu màu hồng của con gà trống kẹp giữa hai bàn chân trần bên ngoài chuyển sang màu tím, đó là biểu hiện của sự thoải mái tột cùng.

Dì tôi không còn kẹp con cặc giữa hai chân nữa. Cô dùng chân ngọc giẫm lên con gà trống trên bụng để tuyên bố chủ quyền của mình. Cô dùng lòng bàn chân chà xát con cặc qua lại. Bàn chân còn lại tự do xâm lấn tinh hoàn. Năm ngón chân linh hoạt của cô ấy trêu chọc tinh hoàn mỏng manh, liên tục kích thích tôi và ép tôi xuất tinh. 

Đùa giỡn một hồi, hai chân ngọc lại tập trung vào đòn tấn công gà trống. Các ngón chân dang rộng ra, quy đầu màu tím kẹp giữa các ngón chân của một bàn chân. Các ngón chân của bàn chân kia khó khăn kẹp chặt trục dày. Thật khó để di chuyển bàn chân giữ gà một cách tự do. , hướng tấn công chính là đặt vào các ngón chân ngọc kẹp quy đầu, xâm nhập mạnh vào rãnh vành mỏng manh và dùng một lực nhẹ véo quy đầu lên trên. Quy đầu bị kích thích không ngừng chảy ra từ tuyến tiền liệt không màu, làm ướt hai bàn chân ngọc mềm mại và dâm đãng. 

“Có thể nhịn lâu như vậy thì tốt quá, nhưng bây giờ chắc hẳn là rất muốn xuất tinh phải không? Xuất ra nhanh lên, đừng suy nghĩ gì cả, cứ tận hưởng đi, xuất tinh, xuất tinh đi.” Lòng bàn chân của dì hướng vào nhau, tạo thành một hình thù hấp dẫn ở vòm bàn chân. Kích thước của lỗ chân hoàn toàn phù hợp với kích thước của con gà trống, như thể lỗ chân này được sinh ra để giúp con gà trống này sử dụng footjob. Lỗ chân giúp gà di chuyển lên xuống, cảm giác chạm nhẹ nhàng kết hợp với chất dịch bôi trơn của cơ thể mang lại cho gà một vẻ đẹp khó tả. 

Một đôi chân ngọc nhanh chóng đùa giỡn với cặc của tôi, tôi cảm thấy tinh dịch của mình đã bị căng ra đến cực hạn. Tinh dịch tượng trưng cho sự thất bại của tôi sẽ bị đôi chân xinh đẹp này vắt ra không chút dè dặt, không cho tôi cơ hội để thở.

Dì tôi nhận thấy con cặc đang run rẩy dưới chân, và đôi bàn chân xinh đẹp của dì thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng một cách nhanh chóng. Cô không nói những lời khiêu khích nữa mà tập trung vào động tác footjob. Niềm khoái cảm xuất tinh dâng lên đỉnh đầu, tinh hoàn liên tục vận chuyển tinh dịch phun ra từ mắt ngựa, như muốn đổ hết tiền tiết kiệm cả đời xuống dưới chân mình.

Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi tôi bắt đầu co giật nhẹ. Hai bàn chân nhỏ của dì tôi cứ vuốt ve con cặc đang xuất tinh. Cô giữ con cặc giữa những ngón chân ngọc bích của mình và nhấc nó từ trục đến rãnh vành. Mu bàn chân của cô đỡ bìu và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Một bàn chân ngọc hoàn toàn giẫm lên con cặc bằng lòng bàn chân, chỉ lộ ra quy đầu, các ngón chân của bàn chân còn lại liên tục cọ xát vào quy đầu, khiến tôi có thể tận hưởng trọn vẹn dư vị của cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Thuần hóa dì

Ba phút trôi qua trước khi tôi ngừng run rẩy một chút. Cô tôi dùng đôi chân ngọc của mình giẫm lên tinh dịch của tôi, tinh dịch màu trắng lăn trên làn da trắng như tuyết của đôi chân ngọc của cô ấy. 

Cô cô cười ngốc nghếch, khinh thường nói: “Thật là một con thú ghê tởm, hắn dưới chân dì quá kích động, xuất tinh nhiều như vậy. Được rồi, ta đã cho ngươi cơ hội rồi, nếu ngươi không chịu đồng ý thì cũng không thể trách ta không cho ngươi cơ hội. Hãy về ngủ đi.”

Tôi không thể chịu đựng được sự tức giận trong lòng nữa và đột nhiên đứng dậy. Ngay cả sau khi xuất tinh, con cặc dưới háng tôi vẫn không có dấu hiệu yếu đi. Tôi giận dữ chỉ vào dì tôi. Dì nhìn tôi giận dữ đến mức không ngờ rằng tôi sẽ chống cự. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, cô kinh ngạc nói: "Anh định làm gì?"

Dì chưa kịp phản ứng, tôi đã lao thẳng vào người dì, nắm lấy một cánh tay của dì và vặn vẹo khiến dì phải quỳ trên giường, hai tay kẹp chặt sau lưng. Dì tôi không giấu được vẻ hoảng sợ trên mặt nữa, quay đầu lo lắng nhìn tôi: "Con thú nhỏ này định làm gì vậy? Nếu con dám làm loạn, ta sẽ mách mẹ con..."

Tôi túm tóc dì, kéo phần thân trên của dì lên, "Bà cứ nói đi, nhưng trước khi nói, tôi có lời cuối cùng ở đây. Bà không muốn tôi làm nô lệ tình dục cho bà sao? Hãy xem ai trong chúng ta có thể thuần hóa được ai!"

Nói xong tôi đẩy mạnh dì tôi xuống giường. Dì tôi đang quỳ trên giường, cặp mông đầy đặn giơ cao. Tôi không thể nhịn được nữa nên vỗ mạnh vào hai cái mông đầy đặn của dì. Âm thanh tát rõ ràng của "papapapa" vang lên trong phòng ngủ yên tĩnh, và cặp mông đầy đặn gợn lên những làn sóng da thịt.

Dì tôi hoàn toàn choáng váng trước cái tát của tôi. Mãi cho đến khi cơn đau nhức ở mông đánh thức cô, cô mới nhận ra điều đó và bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên, tôi quá mạnh và cô ấy không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể vặn vẹo vô ích trên giường, đá lung tung vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Dù dì tôi không thoát ra được nhưng sự vùng vẫy của dì vẫn khiến tôi khó chịu. Tôi tiếp tục tát mạnh vào mông dì. Dần dần, dì tôi bắt đầu không còn vùng vẫy nữa, nhưng tôi tức giận đến mức không để ý. Tôi không thức dậy cho đến khi nghe thấy tiếng nức nở của dì.

Tôi dừng việc đang làm và buông tay dì ra. Dì tôi nằm ủ rũ trên giường, nghiêng đầu nhìn tôi một cách đáng thương, nước mắt lưng tròng. Cô ấy trông rất quyến rũ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"Đau quá...con thú nhỏ...thằng khốn nạn...sao mày dám đánh tao...uuuuuuuuuuuuuuuu"

"Im đi!" Tôi hét lên giận dữ. Ban đầu, tôi muốn tấn công dì tôi từ từ, nhưng dì tôi không còn có thể tấn công dì theo cách của một người phụ nữ bình thường nữa. Vừa rồi tôi bị dì huấn luyện như một con chó, tôi không thể chịu đựng được nữa. "Quỳ xuống cho tôi. Bạn không thích tôi quỳ xuống sao? Ta cho ngươi quỳ xuống!"

Dì tôi lưỡng lự không đồng ý mà chậm rãi quỳ xuống giường. Chiếc váy ngủ cúp eo làm nổi bật những đường nét hoàn hảo trên hình thể của dì tôi, đặc biệt là đường cong giữa lưng và hông, đơn giản là quyến rũ.

Tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy và nói: “Em có thích anh làm chó của em không? Muốn dạy tôi không? Thích làm nữ hoàng? Con khốn! Con khốn! Đĩ!" Mỗi khi tôi nói một lời là tôi không chút dè dặt tát vào mông dì, dì liền rên rỉ đau đớn.

Mông của dì tôi rất thịt và đàn hồi. Mỗi lần tôi tát, nó lại bật ra “Pah, pah, pah…” Sau khi tôi tát liên tục, cô tôi ngoan ngoãn quỳ xuống giường, không hề chống cự mà vùi đầu vào gối.

Sự im lặng của dì khiến tôi cảm thấy có lỗi nên dừng lại. Sau khi tôi ngừng đánh, mặt dì tôi ló ra khỏi gối. Trên mặt cô có hai hàng nước mắt trong suốt. Đôi mắt cô đỏ hoe và sưng tấy vì khóc. Khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, cô ấy lại bắt đầu khóc.

Khi dì tôi khóc như vậy, tôi chợt bối rối, cơn tức giận trong lòng gần như trút hết ra ngoài. Lúc này nhìn thấy dì khóc thảm thiết, tôi gần như thoát khỏi trạng thái bốc đồng. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình đã làm gì. Dì tôi vẫn nằm trên giường, nức nở không ngừng.

Tôi cảm thấy như mình đã đi quá xa. Dù sao thì bà cũng là dì của tôi. Cho dù cô ấy là người gây ra chuyện này thì tôi cũng không nên thô lỗ với cô ấy như vậy. Tôi đang cân nhắc có nên xin lỗi hay không thì dì tôi quỳ xuống khỏi giường. Cô ấy ôm mông và nhìn tôi một cách đáng thương.

Tôi hơi hoảng sợ. Nếu tôi làm điều này với dì tôi, dì sẽ không bao giờ để tôi đi. Nếu cô ấy nói với mẹ tôi, tôi sẽ chết. Tôi cắn viên đạn và nói: "Dì, con xin lỗi, con..."

Tôi chưa kịp xin lỗi xong thì dì đã bất ngờ ôm thẳng vào lòng tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt và lại bắt đầu khóc. 

Tôi không biết tình hình bây giờ như thế nào, cô ấy khóc vì đau hay vì lý do nào khác. Tôi cố dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng dì để an ủi nhưng dì không hề có ý định chống cự tôi. 

Xử lý hậu quả như thế nào? 

Liệu dì tôi có trả thù tôi không? 

Lòng tôi tràn đầy lo lắng. 

Chúng tôi ôm nhau như thế rất lâu, cho đến khi cơ thể tôi cứng đờ, dì tôi cũng không có ý định buông ra. Cuối cùng, tôi buông tay trước. Trên mặt dì tôi vẫn còn nước mắt, tôi thấy thương cho bộ dáng đáng thương của dì. 

"Vừa rồi bị đánh có làm em đau không? Để tôi xem." Tôi ngập ngừng nói, muốn xem phản ứng của dì. 

Nhưng dì tôi không nói gì cả. Cô chạm vào mông mình bằng cả hai tay và ngập ngừng không quay lại. Tôi làm mặt nghiêm túc và nói chắc chắn: "Hả?"

Thân hình dì tôi run rẩy nhưng vẫn ngoan ngoãn quay lại. Cô ấy trông rất ngoan ngoãn và nhấc cặp mông béo lên cao. Tôi thấy vui trong lòng. Chẳng lẽ sau khi tôi đánh dì, dì lại yêu tôi sao? 

Nếu biết nó dễ dàng như vậy thì tại sao tôi lại phải bỏ ra nhiều công sức như vậy? Tôi vừa lấy nó. 

Tôi vén váy ngủ của dì lên và hạ gấu áo xuống ngang eo dì. Tôi nhìn thấy những vết bầm tím trên cặp mông trắng nõn của cô ấy, đỏ bừng và sưng tấy. Điều này chứng tỏ tôi vừa đánh mạnh, muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự rất lâu, không biết nên dùng từ ngữ nào để đi vào chủ đề. 

"Nó có đau không?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái mông bị thương của dì tôi. Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào mông, cơ thể dì tôi run lên rõ rệt. 

"Đau quá... Mấy ngày nay mẹ không thể ngồi được, khi ngủ chỉ có thể nằm trên giường, nhưng..." Dì tôi ngừng nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi tò mò hỏi: “Nhưng sao?”

“Nhưng khi ngươi đánh ta, toàn thân ta tê dại, đau đến dễ chịu, tê dại, thực thoải mái…” Trong lòng tôi run rẩy, càng ngày càng không hiểu được dì. Mặc dù tôi đã từng đánh thầy Bai và những người khác trước đây nhưng tôi chưa bao giờ đánh họ mạnh và lâu như vậy. Tôi chỉ coi đây là một thú vui khi chúng tôi quan hệ tình dục. Tôi đã đánh vào mông dì rất nặng mà dì vẫn cảm thấy dễ chịu.

Tôi không thể hiểu được điểm này dù thế nào đi nữa. Có phải vì tình trạng thể chất của dì tôi không? 

Tôi ác độc nói: “Dì ơi, con không nỡ để dì bị tổn thương nặng nề như vậy. Để cháu trai giúp đỡ." Tôi cởi quần lót ren của dì, lông mu mềm mại sạch sẽ được gắn gọn gàng vào âm đạo. Âm đạo và hậu môn màu hồng lộ ra trước mặt tôi. Môi lớn đầy thịt được đóng chặt, tạo thành một khe thịt, giấu lỗ thịt mềm mại bên trong. Lỗ đít nhỏ bị vùi vào khe mông sâu, thấp thoáng. 

Tôi nuốt khan khó chịu, hơi thở nóng hổi từ miệng phả vào môi âm hộ của dì. Hơi thở của dì tôi trở nên gấp gáp. Những làn sóng ham muốn tình dục dâng lên trong lòng tôi, chất lỏng trong âm đạo của cô ấy tiết ra ngày càng nhanh. 

“A…” Vừa bị tôi nhìn như thế, cô tôi bất giác rên lên một tiếng, tinh dịch ngọt ngào đã chảy vào lỗ của cô. Cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, nhưng lúc này, phản ứng của cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn, "Đừng... đừng nhìn... muốn làm gì, nhanh lên..."

“Hãy tự mình trải rộng cái lồn của mình đi,” tôi lạnh lùng nói. Bây giờ đã phát hiện ra mặt tối của dì, sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Hôm nay tôi sẽ hạ gục hoàn toàn dì tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng bây giờ bà không hề có chút phản kháng nào với cháu trai mình mà chỉ muốn ngoan ngoãn vâng lời nó. 

An Nhiên cắn đôi môi đỏ mọng của mình, vòng tay ôm lấy đùi cô, dùng ngón tay ấn vào môi lớn mũm mĩm rồi kéo chúng sang hai bên. Cái hố xinh đẹp lập tức mở ra, bên trong đã đầy bùn. Âm đạo thậm chí còn bị rách toạc do tiết dịch âm đạo quá nhiều, phát ra tiếng “guji”, một dòng dịch âm đạo chảy ra như đập. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi trêu chọc: “Mày giỏi quá, sừng sỏ đến mức tưới nước rồi à?” Nói xong tôi bịt cái lỗ xinh đẹp của dì lại và liếm hết tinh dịch vào miệng. Thân thể mảnh dẻ của dì tôi run rẩy một lúc, không nhịn được nữa mà rên rỉ. 

"Ừm... không... không... à... ừm... đừng bú... à... đừng bú... ta không phải là con khốn... ta là dì của con... con thú nhỏ chết tiệt..." Đêm nay An Nhiên thậm chí còn hưng phấn hơn đêm qua, và nhập trạng thái rất nhanh, có lẽ là vì đây là lần đầu tiên cô bị đối xử như thế này, đồng thời cô cũng phát triển dục vọng tiềm ẩn của mình, điều này khiến cô thêm hưng phấn. 

Dù xấu hổ nhưng cô chỉ muốn tận hưởng nó. Khi cháu trai dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô, An Nhiên tận hưởng khoái cảm cực độ và biết mình sắp đạt đến đỉnh điểm. "A...ừm...ah...không...ah...dừng...dừng...dừng..." Sau khi rên rỉ với tần suất ngày càng tăng, cảm giác quen thuộc ngày hôm qua một lần nữa leo lên hệ thần kinh trung ương của não, rồi nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể và vào âm đạo. 

Thân thể An Nhiên đột nhiên uốn cong như con tôm, "A... a... tới rồi... a..." Một dòng dịch âm đạo mạnh mẽ phun ra, thậm chí còn chạm đất cách đó một thước. Cô xịt bảy tám lần. 

Ngay khi dì tôi sắp lên đỉnh, tôi đột nhiên xòe khe sâu của dì, dùng lưỡi liếm lỗ đít của dì rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào trong. Tôi nhìn thấy cơ thể dì sắp đạt đỉnh lại cong lên, “Bà... đang... sắp... lại... à... lại đến... à... dì sắp chết... dì sắp chết rồi..." Thêm vài đợt nước nữa phun ra từ âm đạo, làm ướt mái tóc rối bù của tôi.

Đêm qua tôi phát hiện ra lỗ đít của dì tôi là nơi đặc biệt nhạy cảm. Hai lần đạt cực khoái liên tiếp chỉ cách nhau có 5 giây. Dì tôi ngã vật xuống giường, thỉnh thoảng lại co giật, lặng lẽ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Tôi di chuyển con cặc sưng tấy dưới háng để chạm vào đầu dì. 

An Nhiên cảm giác được một luồng hơi nóng tiến đến gần mặt mình. Cô mở đôi mắt đẹp mờ mờ của mình. Quy đầu màu đỏ tím và những đường gân phồng lên đều chứng tỏ cho cô thấy sức mạnh của dương vật khổng lồ này. Ngoài ra, những giọt chất nhầy tiết ra từ phía trước quy đầu khổng lồ khiến cô cảm thấy... Nhịp tim của cô chậm lại vài nhịp. Đây là lần đầu tiên bà cẩn thận quan sát con cặc của cháu trai mình ở khoảng cách gần như vậy. Cô cảm thấy như sắp nghẹt thở. Lúc này, cô nghe thấy người đàn ông trên người mình mạnh mẽ nói: "Con khốn, liếm nó cho tôi."

Nghe cháu trai gọi mình như vậy, An Nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy người đàn ông đang cúi đầu nhìn mình. Nhìn thấy chàng trai ngốc nghếch ngày xưa đã trở nên trưởng thành và mạnh mẽ như vậy, cô vô thức mở đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu màu tím vào miệng. 

Trong lòng An Nhiên có chút kỳ quái. Suy cho cùng, người đàn ông mà cô đang phục vụ bây giờ chính là cháu trai của cô, đứa trẻ lớn lên trần trụi trước mặt cô. Nhưng bây giờ, anh đang đứng đó như một vị quân vương, còn cô như một thiếu nữ hèn mọn dâm đãng, nằm dưới cặc anh để hầu hạ anh. Khoảng cách này đã vang vọng trong lòng cô từ nãy đến giờ, và bây giờ, nhờ sự phục vụ của cô, cảm giác này đã lên đến đỉnh điểm. 

An Nhiên cảm thấy mình rất khát nước. Cơn khát này không phải là muốn uống nước mà cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lồng ngực. Cô rất cần thứ gì đó để dập tắt đám cháy. Nhìn quy đầu sáng bóng bị cô liếm, dịch âm đạo từng chút từng giọt nhỏ xuống ga trải giường. Ham muốn không được giải phóng khiến cơ thể cô đỏ lên như thủy triều đỏ. 

"Hít..." Cùng lúc đó, tôi hét lên đầy sung sướng. Đây là dì của tôi, dì ruột của tôi, người dì giống như mẹ tôi và đã chăm sóc tôi từ khi còn nhỏ. Bây giờ cô ấy đang liếm cặc tôi. Con cặc nhét vào miệng dì tôi lập tức phồng lên thêm một chút và nảy lên hai lần. 

"Ư...ừm...đừng...đừng cử động...guzi..." An Nhiên cảm thấy cặc của cháu trai đang ấn vào cổ họng mình. Cô không khỏi nôn ói. Sau đó cô nhìn lên người đàn ông phía trên mình và phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn. Một lúc sau, cô lại chủ động nuốt nước bọt. 

Sự phục vụ chu đáo của dì chắc chắn khiến tôi cảm thấy rất vui. Nhìn thấy con cặc to lớn của tôi bị nuốt chửng giữa khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của dì, đây là lần đầu tiên dì cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Nó khác với quan hệ tình dục và tôi có cảm giác bị chinh phục. 

Lúc này An Nhiên chỉ muốn đầu hàng con gà trống hùng mạnh này. Cô không còn muốn quan tâm đến đạo đức và đạo đức nữa. Bây giờ trong tâm trí cô chỉ còn lại con cặc nổi gân xanh đó. Hương vị thật ngọt ngào, nhiệt độ thật nóng bỏng và độ cứng như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua trái tim cô. Đây là vẻ uy nghiêm của một người đàn ông thực sự mà cô chưa từng thấy trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Dì đầu hàng

Cái rễ khổng lồ mạnh mẽ đó hiện ra uy lực của nó trước mặt An Nhiên, một luồng khí tức vô hình hướng thẳng về phía khuôn mặt cô, mang đến sức hấp dẫn vô tận đối với An Nhiên, khiến cô bỏ qua tiếng kêu gào tuyệt vọng trong đầu để ngăn cản cô khỏi hành vi nực cười như vậy, mặc dù cô biết mình không nên làm như vậy, nhưng bị bản năng điều khiển, đạo đức, đạo đức và hạn chế vốn bị mắc kẹt trong lòng cô đều bị hòa tan theo ý chí dần dần phai nhạt trong đầu cô. 

An Nhiên không khỏi giơ tay ôm lấy hai cái bìu to lớn của cháu trai, giơ đầu lưỡi lên, nhẹ nhàng liếm con cặc như vuốt ve, từ quy đầu trở xuống, cẩn thận quét qua các dây thần kinh nhạy cảm. 

Dù đây là lần đầu tiên cô phục vụ một người đàn ông nhưng bản năng vẫn thúc đẩy cô phải phục vụ người đàn ông trước mặt mình, cháu trai cô, một cách cẩn thận. 

Cô ngậm con cặc trong một ngụm, cái miệng nhỏ mở rộng tối đa để bao bọc nó. Khuôn mặt cô ấy đầy dục vọng, và cách cô ấy cố gắng thực hiện tình dục bằng miệng trông đặc biệt dâm đãng, như thể cô ấy đang nếm một món ăn ngon. Cô cứ dùng miệng mút và nuốt, lưỡi không quên run rẩy co rút lại như đang xoa bóp. Trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt, cô mút thật chặt, sự kiềm chế mạnh mẽ nhưng nhẹ nhàng kích thích con cặc dày đặc không còn điểm mù. 

Góc nhìn từ trên xuống mang lại cho tôi cảm giác hài lòng và sảng khoái. Nhìn dì có vẻ đầu hàng trước mặt, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào. Nhìn thấy người dì thân yêu nằm trên háng tôi, hết lòng phục vụ tôi, niềm tự hào này càng trở thành động lực, khiến tôi muốn làm gì thì làm. 

"Con khốn, nằm xuống đi, để chủ nhân thưởng cho ngươi." Giọng điệu của An Nhiên uy lực như trời, cô không có ý định phản kháng. Cô quay người lại và ngoan ngoãn nằm lên giường.

Tôi nhét con cặc của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của dì, như một thanh kiếm sắc bén, đâm vào người yêu của dì. Dì tôi đã khao khát con cặc của tôi từ rất lâu rồi. Cảm giác nóng rát của con cặc tôi đã khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong bụng cô ấy mà lẽ ra không nên có, đồng thời khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô ấy. Nhưng cô lại chống cự trong miệng: “Ừ… không… An An… chúng ta không thể làm vậy… chúng ta không thể phạm sai lầm này nữa…”

Dì tôi nói không, nhưng cơ thể của dì rất thật thà. Cái mông đầy đặn của cô ấy bị đẩy qua đẩy lại, và quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần đùi ướt sũng. Tôi vỗ vào hai cái mông trắng như tuyết của dì hai lần. Cặp mông lốm đốm xanh đỏ run rẩy, từng đợt da thịt gợn sóng trong lòng bàn tay. Nó trông rất tục tĩu.

"Im đi, con điếm dâm đãng, ngươi có quyền nói trước mặt ta sao? Ngươi chỉ cần ta làm chủ nhân của ngươi, nghe lời ta nói là được." Sự từ chối của dì khiến tôi tức giận và hét lên giận dữ.

"Ồ... đừng... đừng đánh... tôi sai rồi... tôi xin lỗi... chủ nhân... con khốn đó biết mình sai rồi..." Mông vốn là nơi nhạy cảm của An Nhiên, cho nên dù mông có đầy sẹo, nó vẫn khiến âm hộ cô bị điện giật. 

Bắp đùi An Nhiên bắt đầu run lên, cơn đau tê dại do bị đánh đòn khiến cô không thể quỳ được. Hai môi lớn dày đặc không còn có thể chặn được chất lỏng tràn ra nữa. Một đường mỏng dính giữa hai chân chảy xuống từ môi âm hộ từng chút một. Nước tình tỏa ra hương hoa tao nhã tiếp tục nhỏ xuống, làm ướt ga trải giường. 

Vì dì tôi thích bị lạm dụng nên tôi không có ý định thực hiện bất kỳ màn dạo đầu nào. Tôi chĩa cặc vào âm đạo đầy bùn của dì, dùng lực thắt lưng đẩy thẳng xuống phía dưới, đâm mạnh vào trái tim mỏng manh của cô gái. 

Thân thể dì còn đang vùng vẫy chống cự và chào đón lập tức cứng đờ tại chỗ như bị trúng bùa kiềm chế, sau đó bị khoái cảm cuồng nhiệt lấn át. 

Không một chút thương hại, tôi nhanh chóng và mạnh mẽ đâm vào âm hộ của dì. Bụng dưới của tôi đập nhanh vào cặp mông đầy đặn của dì, tiếng “tát” giòn tan vang vọng trong phòng ngủ. 

"A... đau... chậm lại... chậm lại... quá... nhanh quá... a... dừng... dừng... a... đau quá..." An Nhiên không khỏi rên rỉ đau đớn, nghiến răng bất bình, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, nhưng bọt trắng không ngừng trào ra từ âm hộ cô và tinh dịch bắn ra đã vạch trần sự thật rằng cô đã từ từ đầu hàng. 

Ngoài đau đớn, An Nhiên còn có một cảm giác kỳ lạ. Cô ấy không phải là một cô bé vô cảm. Cô ấy đã từng sử dụng nhiều công cụ khác nhau với Vũ Mỹ Tần trước đây và cô ấy đã trải nghiệm nó vài lần vào đêm qua. Ban đầu cô nghĩ rằng mình có thể quen thuộc với kích thước đó về mặt thể chất và tinh thần, nhưng đột nhiên cô bị con cặc dày đặc của cháu trai xâm nhập một cách thô bạo. Cô có cảm giác như bị xuyên thấu khắp cơ thể, khiến cô vừa đau đớn vừa sung sướng.

Nhưng tôi không còn quan tâm đến việc dì tôi có đau đớn hay không nữa. Âm đạo của tôi bị chèn ép dữ dội do bị kích thích mạnh đột ngột, cảm giác bị véo và mút mà nó mang lại cho tôi vô cùng dễ chịu.

Đây là lần đầu tiên cháu trai của bà dùng một con cặc dày như vậy đâm vào bà như một đống. An Nhiên cảm giác như toàn thân sắp lên thiên đường. Khi cơn đau dần qua đi, cô bị một làn sóng khoái cảm mang đến cho cô, "Thật mãnh liệt...ah...thật tuyệt...thoải mái...thoải mái quá...ahhh...mạnh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...chủ nhân...tôi đi...mạnh hơn...thật là sướng...ah..."

Trong lúc đút vào lồn của dì, tôi hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Có sướng không con khốn? Có ngon hơn chú không?"

Nhắc đến chồng, thân thể An Nhiên run lên, nhưng những cú thúc nhanh và dữ dội của cháu trai lại khiến cô hét lên: "A a a... anh... anh... mạnh mẽ... chủ nhân... anh... anh giỏi hơn anh ta... tốt hơn rất nhiều... anh ta... so với... so với anh... anh ta chỉ... lãng phí..." An Nhiên gần như ngất đi vì bị đụ, vội vàng nói. 

"Cho nên hắn thật là lãng phí, vậy từ nay về sau để sư phụ thỏa mãn ngươi đi, ta thích những con điếm lương thiện." Tôi không còn dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của dì nữa mà túm lấy mái tóc dài của dì, dùng lực nâng mạnh phần thân trên của dì lên rồi tiếp tục tấn công với lực mạnh hơn. Dì tôi bắt đầu trợn mắt khi tôi đụ dì. 

"A a... lợi hại quá... chủ nhân thật mạnh mẽ... a... sắp tới... sắp đến... chủ nhân... a..." Hông An Nhiên đột nhiên run lên dữ dội, hai tay cô bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của mình, mười ngón chân thanh tú co lại về phía lòng bàn chân. 

Âm đạo của dì tôi cứ co lại trong lúc lên đỉnh. Tôi phớt lờ âm đạo vẫn còn nhạy cảm ngay sau khi đạt cực khoái và tiếp tục đẩy mạnh. Âm đạo nhạy cảm trở nên vô cùng se khít dưới sự kích thích của cặc. Tôi đẩy mạnh hết lần này đến lần khác và liên tục tấn công vào lỗ tử cung mềm mại. Cửa tử cung vừa đạt đến đỉnh điểm trở nên rất mềm mại, tôi gần như đạt được cực khoái nữa khi chạm vào cô ấy. 

Sau khi dì tôi lên đỉnh, tinh dịch trong âm đạo của dì đã bị cặc tôi chặn hoàn toàn và không thể rỉ ra ngoài. Nó vẫn tích tụ ở bụng dưới của cô. Khi tôi co giật, nó liên tục tạo ra âm thanh của chất lỏng khuấy động. 

Những âm thanh này đối với tôi không rõ ràng lắm, nhưng đối với dì tôi, âm thanh khuấy động liên tục trong bụng và cảm giác chất lỏng chảy ra rất rõ ràng. Cô ấy bắt đầu mong mỏi tôi đưa toàn bộ con cặc của mình vào tử cung để cô ấy có thể tự do giải phóng tinh dịch tích tụ. 

Tôi dùng cả hai tay nhấc đôi chân dài của cô ấy ra khỏi chỗ trũng của chân cô ấy. Tôi quay lưng cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng. Cô ra khỏi giường và bắt đầu bước đi. Tôi vừa bước được một bước, dì tôi đã hét lên "Ối". Sức nặng toàn thân cô lúc này gần như đè lên miệng tử cung. Tự nhiên cô cảm thấy tê dại không chịu nổi. Niềm vui sướng trong tử cung khiến cô cảm thấy như thể linh hồn mình đã thoát ra khỏi cơ thể.

Khi tôi tiếp tục cử động, bộ ngực đầy đặn của dì tôi run lên bần bật, thành thịt âm đạo bị gãi liên tục. Ngoài ra, tư thế đáng xấu hổ đó còn kích thích dì tôi. Tôi chưa kịp bước được vài bước thì dì tôi đã đạt cực khoái lần nữa.

Tôi không dừng lại, tận hưởng khoái cảm khi lồn dì bú cặc trong khi sải bước quanh phòng ngủ. Mỗi lần tôi bước một bước, con cặc của tôi lại đập mạnh vào tử cung của dì, đẩy cơn cực khoái chưa có dấu hiệu dừng lại của dì lên cao hơn. Các ngón chân của dì tôi căng cứng, bụng dưới co giật không ngừng, đôi chân đang đá của dì mềm nhũn và gần như tuột ra khỏi tay tôi.

Tôi lập tức siết chặt vòng tay và áp chặt lưng dì vào ngực mình. Rồi tôi vòng tay dưới chân cô ấy, luồn tay vào trong váy ngủ của cô ấy và ôm lấy hai bầu ngực đang run rẩy của cô ấy. Núm vú đỏ tươi đã cứng như đá. Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi, dì tôi cảm thấy hơi đau, nhưng đồng thời, dì cũng cảm thấy một loại kích thích khác.

Ngực của dì tôi to và tròn. Mặc dù chúng đầy đặn và bụ bẫm nhưng chúng không bị ảnh hưởng bởi trọng lực. Chúng cao và thẳng, nhưng không có cảm giác cứng cáp ở các xúc tu. Chúng chỉ có cảm giác mềm và mịn như bột. Khi tôi bóp mạnh, tôi có thể cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc ẩn dưới làn da hồng hào.

Tôi đi vòng quanh phòng ngủ, bóp, nhào, cưỡng hiếp khiến dì tôi tròn mắt sung sướng. Cô ấy đã hoàn toàn mất đi ý chí chống cự tôi trong những cơn cực khoái liên tục, toàn bộ cơ thể cô ấy phục tùng và trở thành một con búp bê để tôi lạm dụng. "A... a... bụng của ta... không chịu nổi... ồ... thoải mái quá... sâu quá... a... ta đi... ta đi vào trong... a..."

Không có sự kháng cự nào trong âm hộ trơn trượt của dì tôi. Dưới cơn cực khoái liên tục của cô ấy, con cặc của tôi dễ dàng xuyên qua lỗ tử cung chật hẹp của cô ấy và đột phá vào nơi thiêng liêng nhất của cô ấy. “A... nó đang vào... nó đang vào... mình sắp bị xuyên thủng rồi... gãy rồi... trong bụng... đau quá... à..."

Cuối cùng tôi đã đưa toàn bộ dương vật vào trong dì, toàn thân dì run lên dữ dội. Âm đạo và niệu đạo của cô được mở ra, hai dòng dịch cơ thể trào ra. Tinh dịch và nước tiểu hòa làm một, rơi xuống sàn nhà. Nước mắt dì tôi cứ tuôn rơi. Tôi không biết cô ấy khóc vì sung sướng hay vì đau đớn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""

Tôi cũng thở hổn hển vì phấn khích. Mông của dì tôi bị tôi đánh liên tục và đã đỏ bừng. Khi con cặc của tôi được rút ra, phần thịt đỏ tươi trong lỗ sẽ được lấy ra một chút, và sau đó với sự thô bạo của tôi, nó sẽ bị đẩy lùi lại cùng với môi âm hộ màu hồng và mềm mại bên ngoài.

Môi lớn bên ngoài của dì tôi trông đầy đặn và phồng lên do tắc nghẽn. Chúng được bao phủ bởi dịch âm đạo dính và trông giống như những chiếc bánh hấp bằng pha lê. Khi con cặc của tôi được đẩy vào và ra, môi lớn của cô ấy liên tục mở ra và đóng lại, sợi chỉ bạc đầy dục vọng giữa hai môi âm hộ liên tục bị kéo căng và rút ngắn lại. 

"Ahhh... nhẹ nhàng... chủ nhân... dịu dàng... cảm giác thật tuyệt... cứ bay đi... Tôi sắp chết... chủ nhân... anh sẽ đụ tôi đến chết... Tôi muốn anh đụ tôi đến chết... Từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ để anh đụ tôi... à... tôi sẽ luôn là con khốn của anh... đụ tôi đến chết... đụ con khốn của anh đến chết... cảm giác thật thoải mái..."

An Nhiên không nói nên lời trước đòn tấn công dữ dội. Cô trợn mắt và ôm lấy cơ thể khỏe mạnh của cháu trai mình bằng ý thức còn sót lại. Cô vô thức phát ra vài tiếng rên rỉ. Nỗi đau xé nát cung điện xen lẫn cảm giác nhẹ nhõm khiến cô không thể ngừng lên đỉnh. Giờ đây cô đã trở thành tù nhân của ham muốn xác thịt, đánh mất chính mình trong những cơn cao trào liên miên. 

Tôi hưng phấn đến mức eo tôi di chuyển qua lại điên cuồng, cặc tôi chạm vào âm đạo hoàn hảo của dì như một chiếc chuông. Nghe tiếng rên rỉ của dì, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề. Con cặc của tôi sưng lên trong âm đạo của dì tôi, và quy đầu khổng lồ mỗi lần chạm vào thành bên trong nhạy cảm của tử cung. 

Dưới cơn cực khoái cực kỳ mạnh mẽ, sự co rút của phần thân dưới của dì tôi và những nếp gấp da thịt mềm mại trên thành trong âm đạo của dì đã cho tôi những cú bóp và cọ xát chưa từng thấy vào con cặc đang bị cưỡng hiếp trong âm đạo của dì. Ngây ngất nhất là cổ tử cung của tôi ôm chặt lấy rãnh quy đầu, mút mạnh như được vắt sữa. Nội mạc tử cung được ủi và ấm áp quấn quanh quy đầu của tôi và đang đập và bóp một cách điên cuồng. 

Dì tôi ngã gục trong vòng tay tôi, mắt bắt đầu trắng bệch, nước mắt, nước mũi, nước bọt không ngừng trào ra, những dòng nước trào ra từ âm đạo đang co giật của dì. Những ngón tay của cô ấy cào vào cánh tay tôi một cách tuyệt vọng, dòng chất lỏng màu vàng chảy ra từng dòng từ nơi phần thân dưới của chúng tôi đang làm tình và rơi xuống sàn. 

"Dì ơi, từ giờ dì có thể làm con chó cái của con được không? Em có thể để anh đụ em suốt đời được không?" Lúc này, tôi đã có ham muốn mãnh liệt được xuất tinh dưới cái lồn ấm áp, trơn trượt và căng cứng của dì. 

"A...được rồi...tôi là con khốn của anh...để anh đụ tôi mãi mãi...đụ cái lồn nhỏ của tôi...đụ tôi chết đi...để tôi chết dưới tay anh...ah...cứng...Chủ nhân..." Quy đầu to lớn liên tục đẩy mở cửa tử cung, xâm nhập vào tử cung bí ẩn và nhạy cảm nhất của An Nhiên, hôn lên thành thịt tử cung mỏng manh của cô. 

Tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh nên đẩy dì xuống giường, tay trái ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, tay phải nắm chặt tóc dì. Tôi đụ dì bằng toàn bộ sức lực từ thắt lưng của mình và thâm nhập vào âm đạo của dì. Các cơ trên khắp cơ thể tôi đột nhiên căng cứng, cảm giác tê nóng ập đến nhanh chóng và không thể kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Cuộc sống hàng ngày với dì

Tay tôi càng làm việc càng mạnh, như muốn đẩy toàn bộ cặc và tinh hoàn của mình vào trong cơ thể dì. Ham muốn xuất tinh được truyền từ các đầu dây thần kinh trong cơ thể đến dương vật và tinh hoàn, nhưng tôi kìm lại, cắn lưỡi, siết chặt mông, cố gắng làm giảm ham muốn xuất tinh. 

Âm đạo của dì tôi không ngừng co lại và co thắt trong lúc cao trào, phần thân dưới ướt đẫm nước, ướt đẫm một vùng rộng lớn trên mặt đất. Tất cả đều là nước tiểu không tự chủ và tinh dịch cực khoái của dì. Tôi ôm lấy cặp mông béo của dì, từ từ lắc, dùng cặc của mình cẩn thận cảm nhận miệng âm đạo của dì, thành thịt trơn trượt, cổ tử cung căng cứng và nội mạc tử cung mỏng manh. Mỗi phần của cơ quan sinh sản mang lại cảm giác bóp và cảm giác hoàn toàn khác nhau cho con cặc. 

Khi dì tôi đạt cực khoái, tử cung của dì tụt xuống rất nhiều ở phần bụng dưới mềm mại. Khi cặc tôi hướng lên trên, quy đầu cứ đẩy lên làm biến dạng niêm mạc tử cung của dì tôi. Đường âm đạo mà tôi đã cưỡng hiếp dường như bị rút ngắn lại do áp lực của tử cung đang sa xuống. Kết quả là tôi đã nhét gần hết con cặc của mình vào tử cung của dì tôi, cưỡng hiếp ngôi nhà thiêng liêng nuôi dưỡng sự sống này. 

Đôi mắt của người dì trống rỗng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào vô thức thò ra khỏi miệng, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng. Tất cả chất lỏng có thể thoát ra khỏi cơ thể cô đang phun trào và đổ ra ngoài. Miệng cô mở ra khép lại như một con cá sắp chết, nhưng cô không thể phát ra âm thanh. , tất cả những gì anh ấy biết là anh ấy dùng ngón tay cào mạnh vào cánh tay tôi đến nỗi để lại vết đỏ, và cặp mông đầy đặn của anh ấy vô thức ấn xuống, xuống, xuống nữa để cặc tôi xuyên qua các lớp âm đạo và cưỡng hiếp nội mạc tử cung ngày càng sâu hơn...

Tôi bị cưỡng hiếp như thế này trong tử cung đi ra từ âm đạo của dì tôi trong hơn hai mươi phút. Cuối cùng, niêm mạc tử cung của dì tôi không chịu nổi sự va chạm tàn khốc, toàn bộ tử cung quấn quanh cặc tôi, co thắt như một đứa trẻ chưa thành hình. 

Bên trong cái bụng phẳng và trắng của dì tôi, bạn có thể thấy rõ con cặc của tôi đang phình ra thành một vết lồi dài. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi ham muốn xuất tinh nữa. Tôi gầm gừ một tiếng nhỏ và ôm lấy dì tôi, người mềm mại đến mức to lớn. Quy đầu bị ép vào nội mạc tử cung, cuối cùng dùng hết sức lực không còn ức chế được tinh dịch nữa. Con cặc rung lên, quy đầu ấn chặt vào miệng tử cung, phun ra những dòng tinh dịch nóng và đặc. Thân dưới không tự chủ của dì lại ép ra thêm vài giọt nước tiểu. 

Tinh dịch nhiều, đặc và nóng đến mức An Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng những luồng khí mạnh mẽ phun ra từ thành trong tử cung của mình. Quá trình xuất tinh kéo dài hơn một phút, lấp đầy tử cung của An Nhiên. Trong quá trình này, An Nhiên đạt đến đỉnh điểm năm lần. Cô gần như ngất đi vì sung sướng, ngơ ngác nhìn trần nhà trắng xóa. 

Tôi đặt dì lên giường rồi rút cặc ra. Khi tôi rút cặc ra, không có dấu vết tinh dịch nào chảy ra khỏi lỗ của dì tôi. Trải qua lần trước mở âm đạo cho thầy Bạch, tôi biết toàn bộ tinh dịch đã bị cổ tử cung khóa lại trong tử cung. 

Tôi đứng trên đầu dì nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cái lưỡi nhỏ thè ra như một con chó cái. Tôi nhét con cặc đầy tinh dịch, nước và nước tiểu của mình vào miệng dì tôi. Con cặc được đưa vào miệng dì, dì tôi vô thức mút lấy, quấn chiếc lưỡi nhỏ mềm mại quanh quy đầu, phát ra tiếng xèo xèo. 

Một cảm giác vô cùng thoải mái ập đến với tôi. Con gà vừa xuất tinh được cho vào hộp ấm và ẩm. Một con rắn nhỏ nóng bỏng với những vết sưng nhỏ đang quấn quanh cặc tôi, lăn lộn và bò. Cái miệng nhỏ gợi cảm của dì tôi cứ bú cặc tôi. Dù con cặc đã mềm đi phần nào sau khi xuất tinh nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn há rộng. 

Có lẽ dì tôi đã buồn ngủ quá rồi. Sau khi mút một lúc, cô ấy ngậm chặt miệng lại và giữ chặt quy đầu của tôi. Tuy nhiên, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô thỉnh thoảng lại lướt qua quy đầu. Thấy dì mệt mỏi quá, tôi không đành lòng hành hạ dì thêm nữa. Tôi nhấc mạnh eo và hông lên, cố gắng kéo con cặc ra khỏi miệng dì. 

Không ngờ dì đang ngủ của tôi lại bú tôi rất mạnh, cặc tôi bị cái miệng nhỏ nhắn của dì kéo thẳng ra. "Bah..." Khi quy đầu của tôi đã đạt đến giới hạn, tôi rút nó ra khỏi miệng dì, phát ra âm thanh như tiếng nắp chai rượu đột ngột mở ra, rồi văng ra khỏi miệng dì. Con cặc của tôi lắc lư tới lui, con cặc của tôi đã bị dì tôi hút sạch, chỉ còn lại dòng nước bọt trong veo ngọt ngào phản chiếu ánh sáng mờ ảo. 

Tôi biết dì tôi đạt cực khoái mạnh như vậy sau khi vỡ tử cung và cần bổ sung nhiều nước nên tôi rót một cốc nước đưa cho dì. Dì tôi không tỉnh dậy nhưng bản năng vẫn thúc giục dì uống hết cốc nước. 

Sau khi nhìn thấy dì uống hết nước, tôi trải chăn lên bàn cạnh giường, hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì một cách âu yếm, ôm dì vào lòng, vuốt ve cái bụng phẳng lì mềm mại của dì, cảm thấy tử cung vừa sa xuống đã trở về vị trí ban đầu. Tôi nghĩ rằng sau đêm nay, tôi sẽ có thể hoàn toàn thu phục được dì và tôi ngủ thiếp đi một cách vui vẻ. 

Sáng hôm sau, đồng hồ sinh học khiến tôi thức dậy đúng giờ. Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc đó mới sáu giờ. Tôi nhẹ nhàng vén một góc chăn rồi đứng dậy mặc quần áo. Dưới tấm chăn được vén lên, chiếc váy ngủ lộn xộn để lộ ra một vùng lớn cơ thể trưởng thành của dì tôi. Làn da trắng ngần của cô ấy thật rực rỡ trong ánh sáng xuyên qua rèm cửa. 

Tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ của dì tôi đang nghiêng người về phía tôi. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa bị đánh thức bởi hàng loạt chuyển động của tôi. Cô vẫn đang chìm trong giấc ngủ sâu. Vầng trán trắng sáng của cô không còn bị mái tóc đen che phủ nữa. Khuôn mặt khi ngủ của cô mềm mại và dịu dàng lạ thường. Đôi môi hơi hé mở của cô giống như những bông hồng đỏ trong tuyết trắng, thuần khiết và có chút quyến rũ.

Tôi mỉm cười một mình và hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy rít lên trong tai tôi. Tôi nhìn dì và thấy vẻ mặt sốt ruột sau khi được đánh thức trên khuôn mặt xinh đẹp của dì. Cô khẽ cau mày, lông mi đung đưa mấy lần mà không mở mắt. Có lẽ là do gió điều hòa hơi lạnh nên cô đang quấn chăn bông.

Tôi đứng sang một bên nhìn có chút buồn cười, có lẽ vì cảm nhận được hơi thở của người bên cạnh nên cuối cùng dì tôi cũng từ từ mở đôi mắt ngái ngủ, đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ buồn ngủ. Sau khi nhìn chằm chằm tôi mấy cái, cô ấy khẽ mở miệng ngáp một cái, nheo mắt lại nhẹ nhàng hỏi: “Mấy giờ rồi?” Giọng nói nhẹ nhàng và lười biếng, cào xé trái tim tôi như một con mèo.

Lúc này dì tôi đặc biệt quyến rũ, có nét duyên dáng của một thiếu nữ và sự dễ thương của một thiếu nữ. Tôi đắp chăn cho dì vào, nhẹ nhàng nói: “Vẫn còn sớm, mới sáu giờ thôi, dì đi ngủ một lát, cháu sẽ chuẩn bị bữa sáng.”

Dì tôi lại nhắm mắt lại và không nói. Cô ấy có vẻ gật đầu nhẹ. Tôi mặc quần áo rồi đi tắm rửa và chuẩn bị bữa sáng.

Tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp thì nghe thấy giọng nói lười biếng của dì: "Ừm... thơm quá... Con đói quá..."

Câu hỏi bất ngờ của dì làm tôi giật mình. Tay tôi run lên, một ít cháo nóng trong tay lăn ra đổ xuống tay tôi. Tôi bỏng rát đến mức nhếch mép cười, nhưng lại không dám buông ra vì sợ bỏng thêm nhiều chỗ nên đành chịu đau, bưng ra bàn.

Dì tôi thấy tôi bị bỏng, vội chạy tới, đỡ tay tôi lên, nhìn kỹ chỗ bị bỏng, thổi nhẹ, đau khổ than thở: “Sao con bất cẩn thế? Con bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn có thể bị bỏng.”

Một cơn gió thơm thổi tới, hương thơm ấm áp của ngọc mềm mại rơi vào vòng tay tôi. Cơ thể mềm mại và ấm áp của dì tôi áp sát vào cơ thể tôi. Tôi cúi đầu nhìn dì. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu trắng có thắt lưng, mái tóc dài đen bóng tuyệt đẹp xõa xuống vai, để lộ đôi vai thanh tú và những lọn tóc thanh tú trắng như tuyết. Cô trông dịu dàng và thanh lịch hơn thường ngày. Tôi lén nhìn vào dưới váy cô ấy. Đôi chân xinh đẹp và thanh tú của cô đang đi dép. Làn da trắng nõn của cô ấy lộ ra, và bộ móng tay màu hồng nhạt khỏe mạnh của cô ấy dường như hòa vào đó, thu hút sự chú ý của tôi.

Có lẽ vì tôi im lặng không trả lời nên dì có chút nghi ngờ ngước lên nhìn tôi, phát hiện tôi đang ngơ ngác nhìn dì. Cô ấy đỏ mặt, vội vàng buông tay tôi ra, lùi lại một bước, giống như một con nai sợ hãi, che lấy lò xo lộ ra trên ngực, nũng nịu nói: "Đồ biến thái, cậu đang nhìn cái gì vậy? Mau ăn cơm đi học đi."

Tôi cười khúc khích nói: “Này, ai làm dì của tôi xinh đẹp thế? Tôi nhịn không được.”

Dì phớt lờ tôi và ngồi xuống bàn cách xa tôi. Cô cúi đầu ăn trong im lặng. Tôi trơ tráo kéo ghế sang bên dì và ngồi xuống cạnh dì. Dì tôi khẽ cau mày, dùng giọng lạnh lùng không tự nhiên nói: "Ngồi đối diện với ta, sao ngươi lại gần ta như vậy?"

Tôi không hề bị đe dọa bởi cái nhìn lạnh lùng của dì tôi chút nào. Tôi liếm mặt nói: "Ở gần anh hơn, em sẽ ăn đồ ăn ngon."

Thấy tôi không nghe, dì kéo ghế sang một bên, cố tránh xa tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy đạt được ước nguyện của mình? Nếu cô di chuyển một chút, tôi sẽ di chuyển một chút và tiếp tục ngồi cạnh dì. Dì tôi tức giận vì sự vô liêm sỉ của tôi, trợn mắt nhìn tôi, bất lực nói: "Mày là con chó ghẻ lở à? Sao cứ bám lấy tao thế này? Mùa hè mà mày không ngại nóng."

Tôi cười nói: “Ăn đi, ăn đi, em phải đi học nhanh.”

Dì tôi cũng từ bỏ ý định tránh xa tôi và bắt đầu im lặng ăn uống, nhưng tôi có thể nhận thấy khóe mắt dì thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. Mỗi khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy đều giả vờ tập trung ăn uống, nhưng dái tai trắng trẻo như pha lê lại chuyển sang màu hồng, để lộ trái tim bồn chồn không yên. 

Nhìn thấy dì lần đầu tiên khoe dáng như một cô bé trước mặt, trong lòng tôi cảm thấy buồn cười. Có vẻ như âm đạo quả thực là lối tắt đi vào trái tim phụ nữ, ngay cả dì tôi cũng không tránh khỏi. 

Dì tôi ăn ít và ăn hết nhanh. Ăn xong dì cũng không đợi tôi. Cô đứng dậy bưng bát vào bếp dọn dẹp. Sau đó cô ấy nói: "Học xong thì đi học. Tôi đi cửa hàng trước."

Tôi nhanh chóng ăn hết chỗ cháo còn lại, nhét thêm một cái bánh bao nữa vào miệng, lẩm bẩm: “Ừ, đợi anh, anh xuống cùng em.” Vừa nói tôi vừa dọn bàn.

Dì tôi vừa thay quần áo rồi bước ra ngoài. Cô ấy mặc một bộ vest nhỏ vừa vặn màu trắng, khoe ra vóc dáng gần như hoàn hảo và thêm một chút khí chất nữ tính. Dưới chiếc váy trắng, một đôi chân trắng nõn được quấn chặt bởi chiếc tất màu da thịt, trông mịn màng như sa tanh. 

Khi dì tôi nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa, dì bước về phía tôi một cách chậm rãi và ngập ngừng, bẽn lẽn. Khi đến bên tôi, cô ấy hỏi: “Sao em vẫn chưa đi?”

Tôi lấy trong tủ giày ra một đôi giày cao gót màu bạc sáng, đặt dưới chân dì, nắm một mắt cá chân mang tất của dì rồi nói: “Con đợi dì xuống lầu với mẹ. Cô có thể đi đôi giày này được không? Con giúp dì thay giày.”

Dì tôi đang ôm mắt cá chân run rẩy, lùi lại một bước, vùng ra khỏi tay tôi, run rẩy nói: "Con... không... con không quen với việc này..."

Thấy khuôn mặt ngượng ngùng của dì đỏ bừng, tôi cũng không nài nỉ. Tôi đứng dậy. Dì tôi từ từ rút đôi tất lụa trong dép ra. Những móng chân màu hồng nhạt lộ ra từ lớp lụa thịt hoàn toàn trong suốt. Chiếc tất ép chặt vào ngón chân của chiếc tất. Làn da trắng nõn và mềm mại ở chân hòa quyện với đôi tất màu da thịt. Những chiếc tất dài trên bắp chân thẳng đứng được căng ra không một vết nhăn. 

Dì tôi cúi đầu thay giày. Tôi vô cùng ngưỡng mộ quá trình thay giày của cô ấy. Tôi nhìn bắp chân đầy đặn của cô ấy dưới váy. Hai bắp chân duyên dáng trông thẳng hơn nhờ đi tất và giày cao gót. Đồng thời, đôi chân thon còn làm nổi bật cảm giác mềm mại và mịn màng của đôi tất siêu mỏng. Đôi tất bó sát làm nổi bật làn da trắng nõn đầy cám dỗ. 

Dì tôi cũng biết tôi đang nhìn bàn chân màu da thịt của dì, khiến những ngón chân màu thịt của dì cong lên không tự nhiên. Sau khi nhanh chóng thay giày, dì tôi trừng mắt, dùng bàn tay nhỏ bé xoa đầu tôi, nũng nịu nói: "Nhìn xem, con đang nhìn cái gì vậy? Con thật là khó chịu."

Nói xong dì tôi mở cửa bước nhanh ra ngoài. Tôi sải bước phía sau dì, hét lên: “Đợi em với, đừng đi nhanh quá”.

Dì tôi làm ngơ trước lời kêu gọi của tôi và không có ý định dừng lại. Khi đến thang máy, tôi và dì lần lượt bước vào thang máy. Tôi đứng sau lưng dì, dựa lưng vào tường. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Dì ngại ngùng không dám nói chuyện với tôi, trong khi tôi đang tập trung chiêm ngưỡng sự duyên dáng của dì. 

Bộ đồ trên người của dì vừa khít với cơ thể, hai dây ngực phía sau được vạch rõ ràng. Sự kết hợp giữa phần hông đầy đặn, thẳng tắp và đường rãnh đẹp mắt đã tạo cho toàn bộ phần lưng một đường cong hình chữ S. Một phần nhỏ đôi chân xinh đẹp lộ ra, trắng như ngọc, có chút gợi cảm. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp và cặp mông săn chắc của dì, tôi không khỏi tưởng tượng sẽ sung sướng biết bao nếu được ôm dì từ phía sau và cọ xát con cặc của mình vào giữa hai chân dì, hoặc giữa mông dì. 

Chỉ nghĩ đến đó, con cặc dưới háng tôi dần cứng cứng, chiếc quần đồng phục rộng thùng thình của tôi cũng căng ra một cái túi lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 bùa trong thang máy

Vì buổi sáng là giờ đi học và đi làm nên có rất nhiều người đi thang máy. Thang máy từ từ đi xuống và mọi người sẽ đi lên từng tầng. Chẳng bao lâu, thang máy dần dần chật kín người, khoảng cách giữa tôi và dì ngày càng gần, cho đến khi mông của dì chạm vào bụng dưới của tôi. 

Lúc đầu, An Nhiên cảm thấy có một vật cứng ấn vào cái mông mập mạp của mình, khiến cô có chút khó chịu. An Nhiên cau mày, nhẹ nhàng vặn cái mông béo của mình, nhưng cô không ngờ rằng vật cứng vốn ấn vào mông cô lại đâm vào háng cô.

Một vật hình trụ nóng bỏng xuyên qua lớp vải mỏng ép vào âm đạo của cô, khiến cơ thể thanh tú của An Nhiên có chút mềm mại, nhưng cô lại không biết người đứng sau mình là ai. Cô có chút hoảng sợ, muốn tiến về phía trước để thoát khỏi kẻ tục tĩu phía sau. Tuy nhiên, một đôi tay khỏe mạnh đã giữ chặt eo cô, khiến cô không thể vùng vẫy. Cô lo lắng đến mức nước mắt suýt rơi xuống.

Đứng phía sau dì, tôi lợi dụng đám đông trong thang máy để bám sát vào lưng dì. Cặp mông mềm mại của dì tôi cọ vào bụng dưới của tôi. Cái chạm vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô ấy không thể bị cách ly bởi chất liệu mỏng của quần áo của tôi. Con cặc của tôi giống như một quả bóng bay đã đạt đến giới hạn và có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Chuyện xảy ra vào lúc này, có lẽ dì tôi cảm thấy hơi khó chịu vì bị gà đẩy. Cặp mông béo của cô ấy rung lên, thay vào đó là miếng thịt của tôi dính vào cặp mông ấm áp của cô ấy. Tôi cúi đầu nhìn thấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì đang bị gấu váy siết chặt. Nó được quấn chặt, và bằng tầm nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông được váy căng tròn tròn trịa như thế nào, và dường như tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy dấu vết của quần lót in trên váy trắng, cũng như màu đen lờ mờ bên trong.

Dưới vòng eo thon thả, một đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt lộ ra dưới làn váy trắng. Việc tô điểm cho đôi tất màu da thịt khiến bắp chân dưới chiếc váy dài đến đầu gối trông trắng trẻo, dịu dàng, tròn trịa và rất gợi cảm. Dưới bắp chân là một đôi giày cao gót màu trắng bạc, ôm lấy bàn chân màu thịt, chỉ để lộ ra mắt cá chân màu trắng, khiến người ta không thể tìm ra bên trong là gì. 

Một mùi hương đặc trưng của phụ nữ xộc vào mũi tôi, tôi hơi choáng váng. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của dì mà không chớp mắt. Tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác nhẹ nhõm khi được đánh vào cặp mông béo của dì. Có một cảm giác nóng rát ở bụng dưới, phần thân dưới cứng ngắc của tôi giật nảy lên. Nó vẫn cứng ngắc xuyên qua ống quần của dì, váy giữa hai chân dì bị ép vào, áp vào vùng kín mềm mại giữa hai chân dì. 

Dì tôi hình như nhận ra vật cứng giữa hai chân nên không khỏi khép chân lại nhiều hơn, mông bắt đầu vặn nhẹ, cố gắng bóp con cặc cứng cáp và dày đặc của tôi ra ngoài, nhưng không cử động cũng không sao. Khi sự ma sát nhẹ nhàng giữa hai chân cô ấy bắt đầu, con cặc của tôi càng trở nên cứng hơn và ấn ngày càng sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể mềm mại của dì tôi không khỏi bắt đầu khẽ run lên, mềm đến mức dường như không thể đứng vững.

Tôi liếc nhìn quanh thang máy. Có lẽ vì còn quá sớm nên mọi người có chút bơ phờ. Một số người đang nhắm mắt dựa vào tường thang máy hoặc lướt điện thoại di động. Không ai để ý đến việc chúng tôi đang tựa vào góc thang máy. Tôi cởi chiếc áo khoác đồng phục học sinh và buộc ngang quanh eo. Nó che phủ hoàn hảo đùi ngoài của tôi và dì tôi, để người ngoài không thể nhìn trộm cử động của tôi và dì.

Sau khi che nó lại, tôi trở nên can đảm hơn. Thang máy sẽ dừng ở mỗi tầng và đi xuống cực kỳ chậm nên tôi và dì vẫn còn nhiều thời gian. Tôi không khỏi vươn tay về phía dì, ôm chặt eo dì. Thân thể dì tôi run lên, như đang sợ hãi, sức giãy giụa càng mạnh mẽ hơn.

Nhìn thấy khóe mắt dì long lanh nước và miệng dì hơi hé mở, tôi chợt hiểu rằng dì không biết người đứng sau lưng mình là ai. Tôi sợ dì sẽ hét to và thu hút sự chú ý của những người trong thang máy. Tôi vội nói nhỏ vào tai dì: “Dì đừng sợ, là con đây.”

Nói xong, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cứng đờ của dì tôi đang thả lỏng. Dì tôi quay đầu lại, nước mắt lưng tròng, vẻ mặt biết ơn nói: "Thằng khốn nạn này, mày định hù chết tao à? Thả ta ra. Trong thang máy mày dám bạo dạn như vậy. Nếu có người phát hiện ra, mày có còn sống không?"

Tôi cười nham hiểm, đưa tay phải dọc theo eo của dì trực tiếp xuống dưới váy của dì. Tôi đi theo cặp đùi ấm áp dưới đôi tất màu da thịt và chui vào dưới váy tối màu. Dọc đường tôi chạm vào cặp mông mềm mại. , Hôm nay dì tôi mặc quần hở. Không có váy che chắn, phần thịt mềm mại ở mông vớ lại càng trơn trượt, khiến người ta mê mẩn. Tôi liên tục cọ xát cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất khiến dì tôi đỏ mặt.

Dì tôi quay đầu lại nhìn đám đông xung quanh với cảm giác cắn rứt lương tâm. Thấy không có ai chú ý, cô quay đầu lại nhìn về phía

Tôi, đôi mắt chuyển động đó đang nhìn thẳng vào tôi, và tôi chậm rãi lắc đầu, với ý định rõ ràng là muốn tôi dừng lại. 

Tuy nhiên, điều này rõ ràng là không thể. Tôi phớt lờ lời cảnh báo trong mắt dì và dùng tay trái kéo mạnh eo của dì về phía tôi. Đường cong hoàn hảo của cặp mông trái đào của cô ấy hoàn hảo đến mức dính chặt vào bụng dưới của tôi. Cảm giác cặp mông trái đào cực kỳ hấp dẫn dính chặt vào cơ thể, đường cong đầy đặn mà đẹp mắt đó, va chạm vào thị giác khiến tôi tê dại và ngứa ngáy.

Dưới sự vuốt ve của tôi, dì tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Những lớp mồ hôi mịn dần dần xuất hiện trên vầng trán trắng nõn và mềm mại của cô ấy, cô ấy hơi vặn vẹo để cố thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Dì tôi căng thẳng cơ thể, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, bất động một cách đáng thương. Lòng bàn tay nóng hổi của tôi bao bọc lấy mông cô ấy, vuốt ve cô ấy nhẹ nhàng và mạnh mẽ, khiến cô ấy rên rỉ không kiềm chế được.

An Nhiên không biết là do cô quá nhạy cảm hay là do kỹ năng vuốt ve của cháu trai quá tốt. Gần như ngay lập tức, chất lỏng tình yêu thú vị bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ cô, làm ướt chiếc quần lót ren của cô. Trong khi cố gắng kiểm soát nó, cô thầm nguyền rủa bản thân vì đã không đáp ứng được mong đợi của mình và thực sự bị ướt trong mọi tình huống. Cô ấy có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không?

Tất nhiên, tôi không thể hài lòng với mức độ chơi hẹp này. Sau khi chơi khoảng 10 phút, lòng bàn tay của tôi bắt đầu thâm nhập ngày càng sâu hơn.

Dì tôi bị sốc và sợ hãi khi nhận thấy cử động của tôi. Cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn chưa hài lòng và cảm thấy rằng

Bàn tay to cứ vào sâu, eo dì tôi dùng lực, ấn mạnh xuống, toàn bộ trọng lượng cơ thể ép qua mông tôi, cố gắng ngăn cản lòng bàn tay tôi tiến về phía trước.

Nhưng mặc dù ý tưởng là tốt nhưng thực tế luôn không như ý. Tôi hơi cong ngón tay, đẩy mông dì ra, duỗi thẳng, rồi uốn cong rồi lại duỗi thẳng, giống như một con giun đất, cuộn tròn để đi sâu hơn.

Chỉ đến lúc đó dì tôi mới nhận ra ý tưởng của mình kỳ quái đến mức nào. Cô liếc nhìn đám đông bên cạnh và thấy không có ai chú ý. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra và nắm lấy cánh tay tôi để ngăn chuyển động của tôi.

Thật không may, đã quá muộn. Dì tôi bây giờ gần như đang ngồi trên lòng bàn tay tôi, đầu ngón tay của dì đã chạm vào đầu đùi tôi. Tất nhiên, cô ấy cũng có thể chạm vào lỗ mật thiêng liêng. 

Bàn tay phải thọc sâu vào váy của dì tôi càng trở nên bất lương. Tôi chậm rãi xoa xoa, chẳng mấy chốc tôi đã cảm nhận được khe hở giữa hai mông. Tôi không thể không trượt ngón tay của mình lên vết nứt trên mông cô ấy qua chiếc quần lót. Cơ thể thanh tú của dì tôi run lên, sau đó hai cái mông đầy đặn vô thức kẹp vào nhau. 

“Đừng…” Cô tôi quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt đầy khẩn cầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tuy không phát ra âm thanh nhưng có thể thấy rõ hai chữ này. 

Tôi không trả lời dì, và những tư tưởng tà ác trong đầu tôi bắt đầu lan rộng nên tôi đáp lại bằng những hành động thiết thực. Tôi lật lòng bàn tay lại và dùng tay phải ôm lấy hai mông. Sau đó, ngón trỏ và ngón giữa của tôi bắt đầu chà xát qua chiếc tất mỏng, tìm kiếm mép của chiếc quần lót ren. 

Vì mảnh quần lót nhỏ chỉ bằng lòng bàn tay nên tôi vội sờ vào dây quần lót rồi bất ngờ móc hai ngón tay vào hai bên. Thậm chí thông qua chiếc tất, tôi có thể dễ dàng nhấc sợi dây lên rồi nhẹ nhàng nhấc nó về phía hai mông. Kéo vào giữa, chiếc quần lót ôm sát mông cô bị nhét chặt vào khe hở mông sâu, môi âm hộ kín mít kín đáo của cô bị cưỡng bức tách thành hai mảnh. Chiếc quần lót ren đã trở thành một đường mỏng dính vào đôi môi hồng hào của cô. 

"Ừm..." Sự kích thích đột ngột này khiến cơ thể mảnh dẻ của An Nhiên run rẩy, sự kích thích mạnh mẽ giữa mông và da thịt cô lan ra khắp tứ chi. Đầu óc An Nhiên trống rỗng như mất đi ý thức. Bà không còn có thể ngăn chặn hành vi ngang ngược của cháu trai mình nữa. Cô dùng hai tay che môi và chỉ phát ra một âm thanh nhỏ như tiếng muỗi. 

Tôi móc chiếc quần lót của dì, nhấc nhẹ lên, bắt đầu xoa qua lại giữa hai mông, khiến môi âm đạo dính vào quần lót tận hưởng khoái cảm do ma sát bùng nổ mang lại, đồng thời phần da thịt nhạy cảm của âm đạo bắt đầu run nhẹ theo ma sát. 

"Ừm... ừm..." Môi âm hộ đột nhiên khoái cảm khiến An Nhiên không khỏi rên rỉ, nhưng cô lập tức dùng đôi bàn tay nhỏ bé che miệng và mũi, không muốn để tiếng rên đáng xấu hổ của mình phát ra, nhưng hơi thở hổn hển quyến rũ vẫn không ngừng thoát ra khỏi ngón tay cô. 

Lực ma sát kích thích này phát ra từ mông và âm đạo của cô, khiến chân An Nhiên bắt đầu hơi co lại, cơ thể thanh tú mềm mại. Nếu tay trái của cháu trai không giữ chặt cô, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

Tôi dùng chân đẩy nhẹ chân dì, con cặc cứng ngắc của tôi ép thẳng vào vùng âm đạo của dì, trong khi tay phải của tôi tiếp tục dùng quần lót chà xát môi âm hộ của dì. Cái mông béo của dì tôi bắt đầu đung đưa qua lại một cách chậm rãi và say mê, như muốn nhiều hơn nữa, với vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ. 

Ham muốn của tôi càng tăng lên, tôi ghé sát mặt dì, há miệng ngậm lấy dái tai trong suốt như pha lê của dì, dùng răng và lưỡi cọ xát và liếm dái tai, nước bọt ướt đẫm thấm vào dái tai dì, thêm chút không khí dâm đãng, tôi không nhịn được lè lưỡi nhẹ nhàng khuấy vào tai dì, cảm thấy cả người dì không khỏi run lên, tôi mỉm cười nói vào tai dì: "Dì, dì có thoải mái không?"

Đôi mắt đầy bối rối và ham muốn của dì tôi chạm vào khuôn mặt đang nhếch mép cười của tôi. Mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng quay đầu đi không trả lời. Tôi nhếch lên khóe miệng một nụ cười nham hiểm rồi nhìn đám đông bên cạnh. Tôi chắc chắn rằng sẽ không có ai chú ý đến nó dưới lớp vỏ đồng phục học sinh của tôi. Khi đó, tôi sẽ chính thức bắt đầu thưởng thức vẻ đẹp trước mắt. 

Tay phải của tôi tiếp tục ấn vào âm đạo của dì qua quần lót, tay còn lại cởi cúc quần đồng phục học sinh và kéo nhẹ quần lót của tôi xuống. Lúc này dì tôi không có thời gian để ý đến tôi. Cô ấy hoàn toàn tập trung vào việc chống lại khoái cảm liên tục xuất hiện và cô ấy không hề chú ý đến chuyển động của tôi. 

Khi quần lót và quần ngoài được kéo xuống, con cặc to lớn hung dữ lập tức bật ra ngoài. 

Tôi dùng tay vuốt ve con cặc cứng cáp của mình hai lần cho bớt sưng tấy, sau đó tôi không chần chừ nữa, những ngón tay đang xoa bóp mông của dì tôi làm động tác đưa chúng vào âm hộ của dì. Đôi mắt xinh đẹp của dì tôi mở to, theo bản năng dì muốn nghiêng người về phía trước, nhưng thực ra tôi đang làm ầm lên. Khoảnh khắc dì nhấc mông lên và rời khỏi đùi tôi, tôi móc tay vào dưới quần lót của dì và di chuyển sang một bên, để lộ âm hộ hồng hào và mềm mại của dì. 

Tôi nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp của dì lên và căn chỉnh môi âm đạo của dì với con cặc cứng cáp của tôi. Ngay khi lòng bàn tay của tôi được thả ra, cặp mông xinh đẹp của cô ấy rơi xuống, môi âm hộ thanh tú của cô ấy trực tiếp chạm vào quy đầu của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu của tôi đã chạm vào môi âm hộ mềm mại, khiến hai môi âm hộ tách ra. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì và kéo mạnh lưng. Tấm lưng xinh đẹp của dì dựa nặng nề vào ngực tôi. Sau đó tôi ấn xuống, và cái lỗ màu hồng lộ ra của tôi nằm ngay trên con cặc lớn. Tôi thực hiện tất cả các động tác trong một lần mà không để ý đến dì. Tôi thậm chí không có cơ hội để phản ứng, thậm chí không thốt ra được tiếng kêu hay tiếng la hét nào. Khi tôi tỉnh lại, tôi đã ngồi trên con cặc, môi âm hộ màu hồng của tôi ngượng ngùng xòe ra ngoài quấn lấy con cặc của tôi, như thể ôm lấy con cặc của tôi. 

Một cảm giác khoái cảm tột độ lan thẳng đến Thiên Linh Cái của tôi, và âm đạo đầy bùn của tôi bám chặt vào cặc tôi. Chỉ có ai đã thử mới biết cảm giác trơn trượt đó.

Cánh tay tôi vòng chặt quanh eo dì để ngăn dì trốn thoát. Mông tôi từ từ di chuyển qua lại, qua lại giữa hai môi âm hộ. 

An Nhiên sắp phát điên rồi. Lần này, trước sự chứng kiến ​​của rất nhiều người, âm đạo của cô đã thực sự bị cặc của cháu trai xâm nhập một cách lộ liễu. Điều cấm kỵ loạn luân và cảm giác căng thẳng, phấn khích ập đến với cô cùng một lúc. Đầu óc cô hỗn loạn và cô không biết phải làm gì.

Con cặc dày cực kỳ nóng và cứng như ống thép nhưng dù cứng đến đâu khi đưa vào âm đạo cảm giác thật dễ chịu. 

Nếu không phải lần này, An Nhiên có lẽ cũng giống như đêm qua rơi vào tuyệt vọng, nhưng lần này lại khác. Nỗi sợ hãi lớn hơn ham muốn. Nếu bị phát hiện, cô và An Vũ sẽ xử sự như thế nào? 

An Nhiên lo lắng đến mức suýt khóc. Bất chấp sự khao khát của cơ thể, cô quay đầu lại nhìn An Vũ và nói bằng giọng mà chỉ có hai người họ mới nghe được: "An An... đừng... đừng làm vậy... để tôi đi... ừm..."

Nhìn đôi mắt long lanh của dì, khuôn mặt xinh xắn phủ mây hồng vì sung sướng, vẻ mặt đáng thương, tôi càng thêm sừng sỏ. Thật là một đôi mắt, sáng như mặt trời, mặt trăng và các vì sao. Đôi mắt mờ sương nhưng mờ ảo trông thật quyến rũ. Nỗi đau nhói trong lòng khiến tôi chỉ muốn tàn phá vẻ đẹp trong vòng tay mình. 

Dì tôi hiển nhiên không nhận ra rằng cái nhìn đáng thương này chỉ khơi dậy bản chất thú tính của tôi mà thôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm eo dì và chĩa lỗ mật của dì vào quy đầu của tôi. 

"Đừng... đừng... đừng..." An Nhiên điên cuồng lắc đầu, liên tục lẩm bẩm, cố gắng giãy giụa lần cuối. Thật không may, những điều này không có ích gì với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Creampie trước mặt dì tôi

Tôi thì thầm vào tai dì: “Dì, tốt nhất dì nên che miệng lại và đừng gây ra tiếng động. Trong thang máy có nhiều người như vậy, nếu họ nghe thấy con, không biết sẽ ảnh hưởng thế nào.”

An Nhiên biết cháu trai có ý gì, nhưng cô vẫn lắc đầu, nhẹ giọng nói "Không". Cô đã biết rất rõ con cặc sắp đâm vào cơ thể mình hung dữ đến mức nào, cô không nhịn được rên rỉ.

Nhưng đây không phải là những gì tôi phải xem xét. Tôi không thể giữ lý trí và xem xét hậu quả bây giờ. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mỏng manh của dì và kéo dì lại. Quy đầu mạnh mẽ chen vào cái lỗ chật hẹp của dì tôi, tiến sâu hơn từng chút một. 

Lúc này An Nhiên đã bỏ cuộc. Cô cảm thấy âm hộ của mình được kéo giãn ra một chút. Cô chỉ có thể bất lực che miệng lại. Cô đã chuẩn bị tinh thần và phải nhịn dù thế nào đi chăng nữa...

Nếu chỉ như thế này, đâm chậm, cô tôi có lẽ thật sự có thể cầm cự được. Thật không may, người đàn ông chơi với cô không bao giờ chơi bài theo thói quen. Khi mới bước vào quy đầu, tôi cười nham hiểm, dùng cả hai tay đột ngột ép cơ thể của dì vào người tôi, con cặc dày đặc đó lập tức đâm vào cơ thể dì. 

"Ờ... à..." Sự thay đổi đột ngột khiến dì tôi rên rỉ trong cổ họng. Khoảnh khắc quy đầu chạm đến tử cung, một giọt nước mắt pha lê rơi xuống không trung. 

"Này, dì, dì có thoải mái không?" Cuối cùng tôi cũng đã bước vào được âm đạo của dì, chỗ sưng tấy mà tôi kìm nén suốt buổi sáng đã thuyên giảm. Tôi không vội đẩy mà tựa cả người vào lưng dì và thì thầm vào tai dì.

Dì tôi không trả lời. Cô lấy tay che miệng để không phát ra bất cứ âm thanh nào. Cô ấy chỉ muốn chấm dứt mọi chuyện càng sớm càng tốt và chấm dứt số phận bị tôi cưỡng hiếp, làm nhục trước mặt người ngoài. 

Dì tôi không bao giờ nghĩ rằng có một ngày đứa cháu trai mà bà coi như con ruột của mình lại xâm nhập vào cơ thể bà “trước sự chứng kiến ​​của mọi người”. Cảm giác căng thẳng và thú vị này mạnh mẽ gấp bội lần so với quan hệ tình dục thông thường. Cho dù cô không muốn thừa nhận nhưng sự thật là cô đã ướt sũng đến tận xương. 

Thấy dì không lên tiếng, tôi kẹp mạnh vào mông khiến cặc tôi ngày càng cứng và sâu hơn, khiến âm đạo vốn đã căng ra của dì lại nở rộng ra ngoài. 

"Ừm..." An Nhiên sững sờ, ngậm chặt miệng, cố chịu đựng tiếng rên rỉ. Làm thế nào nó có thể ồn ào như vậy? Cơn đau xé rách khiến cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

Tôi khép chặt hai chân lại và dang rộng chân của dì. Sau đó tôi ôm eo dì ấn mạnh xuống. Mông tôi cùng nhích lên. Con cặc lớn đã bị nhấn chìm hoàn toàn thực sự lại được đẩy vào sâu hơn một chút. Tôi muốn nhét tất cả tinh hoàn của mình vào bên trong. 

"Ồ... ừm..." Lần này dì tôi hoàn toàn không chịu nổi nữa. Cơ thể cô căng thẳng không thể kiểm soát. Bàn tay che miệng véo khuôn mặt xinh đẹp của cô đến mức hơi biến dạng. Móng tay bấm sâu vào mặt cô. Bạn có thể thấy cô ấy đã phải chịu đựng khó khăn như thế nào vào lúc này. 

"Dì, dì có thoải mái không?" Dì đã được che chắn hoàn toàn. Vị trí này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Quy đầu dày chiếm hoàn toàn tử cung hẹp của cô và vẫn đang xâm chiếm cô. Nếu xu hướng này tiếp tục, chỉ trong vài giây nữa, dì sẽ có cảm giác tử cung của mình sẽ bị xuyên thủng. 

An Nhiên biết rất rõ cháu trai mình cố ý làm như vậy. Dù không muốn nhượng bộ nhưng số phận của cô giờ đây đã hoàn toàn bị con cặc to trong người điều khiển, con cặc này tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, người đàn ông đang ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô và hạ nhục mình giữa đám đông. 

Có vẻ như… tôi không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ. Tuy người đàn ông đó là cháu trai tôi nhưng đây không phải là lần đầu tiên tôi đưa ra lựa chọn như vậy nên cũng không khó khăn đến thế. 

Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ấy xuất tinh càng sớm càng tốt. An Nhiên cũng biết tình huống lúc này không có cách nào thương lượng, đành phải nói: "Ừm... thoải mái..."

Nhìn thấy dì tôi như thế, với đôi môi hồng có chút bướng bỉnh và vẻ mặt bướng bỉnh, tôi cảm thấy phấn khích vô cớ. Cái nhìn này của dì tôi là cái tôi thích nhất. Tôi nhẹ nhàng nói: “Vậy anh sẽ làm cho dì em thoải mái hơn, được không?”

Cô tôi nhất thời không hiểu ý của tôi, nhưng theo bản năng, cô cảm thấy một cảm giác nguy kịch và nói nhanh: "Không..." Nhưng lần này tôi không cho cô tôi bất kỳ cơ hội nào để phản ứng. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đẩy toàn bộ cơ thể cô ấy về phía trước, tạm thời tách cặc tôi ra khỏi âm hộ cô ấy. 

Khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, tôi kéo mạnh ra sau và con cặc dày lại được đưa vào hoàn toàn. Lực mạnh đến nỗi dù bị quần tôi chặn lại nhưng vẫn phát ra âm thanh nghèn nghẹn. May mắn thay, lúc này tôi đang ở trong thang máy, có tiếng ồn do thang máy vận hành đã che đậy cú va chạm dữ dội. 

“A… ừm…” Tiếng rên rỉ không kìm được của dì tôi đủ khiến người ta phát điên. Giọng nói du dương và thanh tú của cô, giống như một con mèo, bị cố ý kiềm chế và nức nở, khiến âm thanh càng thêm dâm đãng. 

Âm thanh này hoàn toàn khiến tôi mất trí. Bây giờ tôi chỉ muốn chơi đùa với thi thể của dì trong vòng tay. Tôi không dừng lại nữa. Sau cơn đột quỵ đầu tiên, cơn đột quỵ thứ hai lại đến. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của dì, đẩy hết cái này đến cái khác. Dì tôi giống như một chiếc cốc máy bay lớn. Dưới sức mạnh to lớn của tôi, âm hộ của cô ấy quấn quanh con cặc, thụ động làm công việc trút bỏ ham muốn của tôi. 

"Ừm... ừm... ồ... ừm..." Dì tôi rên rỉ không kiềm chế được. Dù đã lấy tay che miệng nhưng âm thanh khiến cô đỏ mặt vẫn phát ra, đặc biệt là từ chiếc cổ ngọc như thiên nga. Đây có lẽ là âm thanh cô ấy nói “ừm” bằng cổ họng. 

Giọng của dì vốn dĩ rất ngọt ngào và trong trẻo, nhưng âm thanh nhỏ phát ra từ cổ họng khi tôi cố gắng chịu đựng lại ngọt ngào đến mức khiến máu tôi càng sôi lên. 

Tôi tăng tốc độ của mình. Cơ thể của dì tôi nhẹ như không có gì đối với tôi. Không tốn nhiều sức lực để giữ chặt cô ấy. Càng thâm nhập tôi càng thấy thoải mái và hưng phấn hơn. Tôi cảm thấy như mình có toàn quyền kiểm soát dì của mình.

"Ha... ừm... ừm... ừm... ừm..." So với sự an ủi của cháu trai đằng sau, An Nhiên cực kỳ không chịu nổi. Lần đầu tiên cô thử quan hệ tình dục này, trong đầu cô chỉ có hai từ, đó là “dễ chịu và sâu sắc”. Nó thực sự quá sâu, sâu sắc và sảng khoái. Quy đầu dày ấn mạnh vào tử cung của cô, lỗ tử cung mỏng manh hơi hé mở. Cô hôn lên quy đầu nhét vào lỗ mật ong của mình bằng cái miệng nhỏ. 

Bình thường quan hệ tình dục đã cho phép cô liên tục đạt đến đỉnh cao, cộng với môi trường và vị trí này, cô chỉ có thể dùng hết sức lực đè nén khoái cảm của cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào dị thường, như sắp chảy máu. 

Nếu chỉ có hai chúng ta, dì tôi có lẽ sẽ không nhạy cảm và mong manh như vậy, chỉ trong vài phút nữa sẽ đứng trên bờ vực suy sụp. Nhưng trong tình huống này, cảm giác nhịn thở đến nghẹt thở, cùng cảm giác phấn khích khi bị người xung quanh nhìn trộm khiến đầu óc An Nhiên trở nên trống rỗng, con ngươi trong đôi mắt xinh đẹp dần dần mờ đi, đầu óc dần suy sụp. Trong đầu cô chỉ hiện lên một hình ảnh, lặp đi lặp lại cảnh con cặc của cháu trai đâm vào âm đạo của cô đêm qua. 

"Hmm... ừm... ừm..." Những tiếng rên rỉ khe khẽ tiếp tục. Trong lúc bàng hoàng, dì tôi bất an liếc nhìn những người xung quanh, đôi mắt đờ đẫn của dì cuối cùng cũng trở nên trong trẻo. 

Mikoto, tôi xin lỗi...

我的身体安羽玩弄了……

Anh ấy là cháu trai của tôi...

Anh ấy là con của anh và anh trai tôi...

但我拒绝不了他……

Dường như tôi không thể sống thiếu anh ấy...

Trong lòng An Nhiên tràn ngập cảm giác tội lỗi, xấu hổ và suy thoái.

Người đàn ông điên cuồng cưỡng hiếp cô chính là đứa cháu thân yêu và yêu quý nhất của cô. Lẽ ra cô nên đối xử với anh như con ruột của mình, nhưng lúc này, anh lại đang cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi. Cô vẫn giống như tình nhân của mình, hợp tác với anh, chịu đựng tiếng thở hổn hển, chỉ để tránh bị người ngoài phát hiện. Điều này không khác gì việc ngoại tình. 

An Nhiên muốn dừng trò hề lố bịch này lại, nhưng thực tế là cô chẳng thể làm gì được. Cơ thể cô dường như không còn kiểm soát được nữa, cô hoàn toàn phó mặc cho người đàn ông phía sau, người có thể tiến hoặc lùi. 

Hơn nữa, âm đạo của cô giống như một kẻ phản bội, không hề nghe theo sự điều khiển của não bộ. Cô xấu hổ quấn chặt con cặc của mình và không ngừng nhỏ giọt nước ép tình yêu đầy dục vọng. Cô muốn được phấn khích như cô muốn. 

Suy nghĩ của dì tôi không có tác động gì đến tôi. Bàn tay vốn đang ôm eo dì tôi giờ đã nắm lấy cặp mông. Cặp mông tròn trịa bất thường đã đảm nhận nhiệm vụ của vòng eo thon gọn. Chúng được bàn tay to lớn của tôi nắm lấy, khiến thân hình mảnh dẻ của dì tôi lắc lư qua lại. 

Tôi không khỏi dùng tay vuốt ve cái mông ngọt ngào của dì, phát hiện hậu môn mềm mại vùi sâu trong khe mông. Tôi ấn ngón tay cái vào hậu môn nhỏ xíu của dì và nhẹ nhàng vuốt ve những nếp gấp trên hậu môn của dì. 

"Huh... ừm..." Phản ứng của dì tôi trước đòn tấn công từ phía sau mạnh hơn tôi mong đợi. Toàn thân cô ấy căng lên, hai mông bị véo mạnh và những ngón tay của tôi bị quấn vào đó. Nếu là một con gà trống, có lẽ nó sẽ bị kẹp chặt. 

Trong lúc đút, tôi ấn vào cái hậu môn ngượng ngùng của dì một cách nhịp nhàng. Mỗi lần tôi ấn vào, dì tôi sẽ kẹp lại, âm đạo ướt át cũng bị kẹp lại. Cảm giác được ôm chặt hơn bình thường một chút khiến tôi thấy phấn chấn, việc đút vào lại càng khoái hơn. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Dì tôi khổ sở. Hậu môn là một trong những vùng nhạy cảm nhất của cô. Âm đạo co thắt như co thắt khiến cô càng không thể chịu được tác động của con cặc. Cô tuyệt vọng chống lại khoái cảm mạnh mẽ. Vô tình, một giọt nước mắt lại tràn ra từ khóe mắt cô, tưởng chừng như sảng khoái nhưng cũng có vẻ tủi nhục. 

Vẻ mặt đáng thương của dì tôi cộng với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của dì, vẻ mặt nhục nhã này khiến cặc tôi lại sưng lên. Nếu không phải xung quanh tôi có nhiều người như vậy trong thang máy thì tôi đã bạo lực và thọc mạnh vào âm hộ của dì. Làm sao bây giờ tôi có thể như thế này, thận trọng và sợ gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Tuy nhiên, dù tôi không thọc mạnh vào âm đạo của dì nhưng âm đạo của dì vô cùng chật hẹp và sự căng thẳng của môi trường xung quanh khiến tôi muốn xuất tinh rất nhanh. Bình thường tôi sẽ không xuất tinh trong vòng nửa giờ, dì tôi lại càng khó chịu hơn. Chỉ sau vài cú thúc, cô đã lên đỉnh một lần. 

Tôi ấn mạnh mông của dì vào cặc của mình, tạm dừng lực đẩy, nằm trên tấm lưng xinh đẹp của dì, thì thầm vào tai dì: “Dì, tự mình di chuyển đi.”

Lúc đầu, An Nhiên không biết tại sao cháu trai mình lại dừng lại, nhưng sau khi nghe lời của anh, cô nhận ra An Nhiên vội vàng lắc đầu không suy nghĩ, quay đầu đáng thương, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy cầu xin: “An An... đừng làm vậy…” Ánh mắt này lại khiến trái tim tôi gần như tan chảy. 

Tôi cố kìm lại ý định bỏ chạy, bóp mạnh vào mông dì và nói với giọng gần như ra lệnh:

"Nào! Cô không có quyền mặc cả với tôi đâu, con khốn!"

Bắt gặp ánh mắt có phần hung ác của cháu trai, An Nhiên nghe thấy tên nhục mạ của hắn trước mặt nhiều người như vậy. Cơ thể cô run rẩy, một sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ tạo ra khoái cảm khó tả. An Nhiên biết cháu trai mình sẽ không bỏ cuộc cho đến khi cô đạt được mục đích. Nghĩ đến mình phải nghe theo mệnh lệnh đáng xấu hổ của cháu trai và tích cực hợp tác với những chiêu trò của cháu trai mình trong đám đông, An Nhiên trong lòng cảm thấy tủi thân, suýt chút nữa đã khóc không kìm được. 

Tuy nhiên, khi anh cảm nhận được con cặc to và nóng hổi trong cơ thể, cơ thể anh vô thức sinh ra một khoái cảm kỳ lạ. Anh không khỏi vặn vẹo một chút, hơi nâng mông về phía trước, khi nửa con cặc còn ở trong cơ thể, anh mới từ từ lùi về phía sau, nuốt chửng con cặc trở lại cơ thể. 

这就是自己动的感觉吗？

Cô chưa bao giờ yêu cầu như thế này, ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ yêu cầu như thế này. Cảm giác này rất đáng khinh bỉ nhưng cũng có một loại khoái cảm khó có thể diễn tả được. 

An Nhiên không biết hành động hiện tại của cô có nằm trong sự kiểm soát của cô hay không, hay là cơ thể phản bội cô và hành động tùy tiện. Điều duy nhất cô biết là cô không thể dừng lại. 

Cảm giác này rất lạ. Đầu óc cô trống rỗng, cơ thể tự nâng lên hạ xuống, âm đạo quấn lấy con cặc và nuốt chửng một cách không biết xấu hổ. Có vẻ như cô ấy có hai nhân cách. Thân thể An Nhiên tạm thời bị một nhân cách khác điều khiển, nhân cách chính chỉ có thể thụ động hưởng thụ. 

Một lần... hai lần...

Trong ánh mắt phấn khích của tôi, dì tôi một tay che miệng, cặp mông tròn trịa đẩy tới đẩy lui. 

Dù đã làm 2 lần nhưng đây là lần đầu tiên dì tôi “chủ động”. Dù bị tôi ép buộc nhưng người đàn ông nào lại không thích điều này? 

Được một người phụ nữ vốn ngoài tầm với của anh phải nhượng bộ trước những yêu cầu vô lý của anh là sự thỏa mãn về mặt tâm lý mà không ai có thể từ chối. 

Tôi hơi nheo mắt quan sát hành động của những người khác trong thang máy, đồng thời cảm nhận được khoái cảm do âm hộ của dì mang lại. Âm hộ chật cứng đến nỗi nó làm đau con cặc của tôi. May mắn thay, có tinh dịch bôi trơn nên con cặc của tôi có thể trượt nhẹ nhàng vào âm hộ của dì. Tôi thì thầm vào tai dì: “Con khốn, con thật tuyệt vời, con rất thích”.

An Nhiên không trả lời, chỉ tiếp tục di chuyển hông. Dù đáng khinh nhưng cô phải thừa nhận rằng như thế này sẽ tốt hơn. Cô có thể điều khiển nhịp điệu và không rên rỉ không kiểm soát. 

Nhưng tư thế này vẫn khó thành thạo. Không gian thang máy không lớn, xung quanh có người. An Nhiên sợ động tác quá lộ liễu nên chỉ duy trì được hai phút là cạn kiệt sức lực. Bà quay lại nhìn cháu trai mình, cầu xin sự thương xót và nói: “Mẹ mệt quá…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 bắn dì tôi trong thang máy

Nhìn bộ dạng đáng thương của dì, tuy rất muốn buông dì ra nhưng ai có thể cưỡng lại khoái cảm khi âm đạo mịn màng quấn chặt lấy con cặc? 

“Vậy thì hãy để tôi làm cho con khốn đó cảm thấy thoải mái.” Nói xong, không đợi cô ấy phản ứng, tôi một tay vòng qua eo cô ấy, đỡ người cô ấy và lắc qua lắc lại, háng tôi cũng bắt đầu dùng lực, hợp tác với lực đẩy. 

“Đừng… ừm… ừm… ừm…” Dì tôi theo thói quen từ chối, rồi ngừng nói. Cô biết nói gì cũng vô ích và không thể ngăn cản được con thú phía sau nên cô chỉ có thể lựa chọn im lặng chịu đựng mọi chuyện. 

Lần này tôi đã dùng rất nhiều sức. Mặc dù phạm vi lực đẩy bị giới hạn bởi không gian, nhưng mỗi cú đâm đều chạm vào sâu trong bụng dì tôi. Một tay tiếp tục lạm dụng cặp mông đầy đặn và mềm mại. Nếu tôi có thể nhìn xuyên qua lớp quần áo, cặp mông trắng nõn ban đầu của dì tôi đầy những vết xước. Điều này có thể khiến dì tôi hơi đau, nhưng âm đạo ngày càng trơn trượt và màu hồng lan xuống cổ chứng tỏ cơ thể dì tôi hưng phấn đến mức nào. 

Dì đặt một bàn tay nhỏ trắng nõn lên vách thang máy. Những ngón tay thon thả của cô khỏe đến mức các khớp ngón tay của cô đã trắng bệch và khuôn mặt bị biến dạng bởi bàn tay của cô. Mặc dù giọng nói của cô quả thật rất nhỏ nhưng khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cảm nhận được những thay đổi của dì, tôi biết dì sắp đạt cực khoái không xa nên tôi tăng dần tốc độ đẩy. 

Đôi mắt dì tôi dần dần mờ đi, tiếng rên rỉ khóc lóc của dì khiến tôi sôi máu. Tôi không quan tâm đến điều gì khác, tôi chỉ muốn chơi đùa với cơ thể quyến rũ trong vòng tay. 

Thân hình mảnh dẻ của dì đung đưa trong vòng tay tôi, giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, đáng thương bất lực, trông thật yếu đuối. 

"Tiểu tử, thoải mái." Dì tôi không trả lời, nhưng toàn thân dì căng thẳng, gần như đến giới hạn. 

Trong khi đẩy, tôi cố ý nắm lấy cặp mông mềm mại, không ngừng trêu chọc hậu môn nhạy cảm nhất của dì. 

“Không chịu nổi nữa.” Tôi nói lại. 

"Ừm... không... ừm... tôi không muốn..." An Nhiên đã có chút mê sảng, gần như không có lý do gì ủng hộ tôn nghiêm duy nhất của mình.

"Hãy tận hưởng đỉnh cao mà Sư phụ mang đến cho bạn." Tôi thổi một hơi nóng vào tai dì, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai trắng ngần của dì.

Dòng điện đột nhiên xuất hiện và lan truyền khắp cơ thể An Nhiên trong phút chốc. An Nhiên không còn có thể chống đỡ được nữa, cơ thể cô run lên, co giật.

"Hừm..." Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn, cao trào cuối cùng cũng đã đến. An Nhiên nhún vai như bị điện giật. Tấm lưng xinh đẹp của cô cong lên rồi thẳng lên, cô dần dần thả lỏng sau khi quay đi quay lại nhiều lần. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ phần thân dưới của cô như một cơn mưa rào, làm ướt chiếc quần tất lụa trên chân cô. 

Tôi hợp tác và tạm thời ngừng đẩy, nhẹ nhàng ngửi mùi hương mà dì tôi tự nhiên tỏa ra do nhiệt độ cơ thể tăng lên, đồng thời quan sát phản ứng của dì sau khi đạt cực khoái. 

Dì tôi cứng đờ một lúc trước khi thả lỏng. Toàn thân cô như kiệt sức, không còn chút sức lực nào. 

Bàn tay che miệng cô không còn đủ sức để giơ lên ​​nữa, lập tức rơi xuống, để lộ đôi môi đỏ mọng đã bị che giấu, đóng mở và thở dốc. 

Con cặc của tôi vẫn còn trong cơ thể dì tôi. Tôi ôm người cô mềm mại vào lòng và hôn lên đôi môi quyến rũ của cô ấy một cách bừa bãi. Người cô kiệt sức của tôi hoàn toàn không còn phản kháng nữa, để cho lưỡi tôi xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của cô, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Sau khi dì tôi hơi bình tĩnh lại cơ thể mỏng manh đang run rẩy vì cực khoái, tôi định tiếp tục thúc nhưng không ngờ thang máy đã hạ cánh ở tầng một. Điều này làm dì tôi sợ hãi. Cô ấy vén mái tóc dài rối bù của mình, lặng lẽ dựa vào vòng tay tôi, không dám cử động. 

Tôi cũng rất sợ hãi và nhanh chóng nhìn những người xung quanh. May mắn thay, mọi người lần lượt bước ra khỏi thang máy, tôi khoác lên mình chiếc áo khoác đồng phục học sinh, không ai để ý rằng trong góc thang máy có một cặp dì và cháu trai đang thực hiện hành vi loạn luân dâm ô và cấm kỵ trước mặt mọi người. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng dì tôi cứng đờ toàn thân, mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống, sợ hãi nhích lại gần vòng tay tôi một chút, sợ bị nhìn thấy. 

Lần này tôi gần như không thể kìm được sự xuất tinh của mình. Khi dì tôi trở nên lo lắng, âm hộ của dì bắt đầu co lại một cách vô thức. Cộng thêm khoái cảm do cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo mang lại, quy đầu nhất thời tê dại. Nếu không nghiến răng kiên trì, có lẽ tôi đã nổ tung trong người dì rồi. 

Mọi người rời khỏi thang máy, dì tôi nhân cơ hội bỏ chạy, buộc cơ thể yếu ớt của mình phải thoát khỏi vòng tay tôi. Thật không may, ngay khi cô ấy vừa di chuyển, tôi đã kéo cô ấy vào vòng tay của mình một cách mãnh liệt, và con cặc đã ra khỏi âm hộ của cô ấy một nửa lại xâm nhập một cách mạnh mẽ. 

"A..." Tầm nhìn của Hoa Tâm trong nháy mắt khiến An Nhiên tê liệt, cô không nhịn được rên rỉ: "Thả tôi ra... ừm..."

Tất cả những người trong thang máy đều đã rời đi và tôi không còn lo lắng gì nữa. Dù vừa rồi tôi đang thọc vào âm đạo của dì nhưng tôi cũng không dám làm động tác gì lớn. Thay vào đó, tôi thậm chí còn hoảng sợ hơn trước khi chèn. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có cơ hội nếm thử dì một cách bừa bãi, sao tôi có thể để dì đi dễ dàng như vậy. 

Bất chấp sự phản kháng của cô ấy, tôi vòng tay qua eo cô ấy và đẩy cô ấy vào tường thang máy. Dì tôi bị tôi đẩy đến mức chỉ có thể chống đỡ bức tường thang máy bằng cả hai tay. Hai tay tôi không hề nhàn rỗi, mỗi tay một cái, xuyên qua quần áo của cô ấy, tôi nắm lấy cặp vú xinh đẹp xoa xoa rồi bắt đầu thúc vào. 

“Đừng... ừm... sẽ có người... à... nhấn thang máy... ừm... vào đi..." Dì tôi đứng đó, thân trên bị tôi đè xuống, không cách nào thoát khỏi tôi. Cô ấy chỉ có thể dùng lời nói để cố gắng khiến tôi buông cô ấy ra. 

Tôi thô bạo đánh vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của dì, bộc lộ dục vọng một cách bừa bãi: “Không sao đâu, nếu có người bấm nút thang máy thì thang máy sẽ nhắc cô.” Lúc này trong thang máy không có ai, tôi đã cưỡng hiếp dì tôi ở bên dưới một cách vô lương tâm. 

"A... ừm... thoải mái quá... Chịu không nổi nữa... à... sao có thể thoải mái như vậy được..." Mặc dù trong thang máy không có ai nhưng dì tôi vẫn cảnh giác lấy tay che môi, nhưng những hơi thở hổn hển quyến rũ vẫn tiếp tục phát ra từ đầu ngón tay của dì. 

"Đồ khốn, có thể hét lên nếu muốn, hiện tại ở đây không có ai cả." Tôi đang dụ dỗ dì trong khi đẩy mạnh con cặc của mình, xuyên qua lỗ nhỏ của dì. 

Cái lỗ từng đạt cực khoái giờ đã được bao phủ bởi tinh dịch. Khi tôi đẩy, nó dính vào chân họ, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng chất lỏng dính, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Hừm... a... ừm... ừm..." Vốn dĩ dì tôi vẫn thỉnh thoảng kêu lên, nhưng sau khi nghe được lời của tôi, có lẽ vì uy nghiêm của tiền bối, dì tôi càng che miệng chặt hơn để ngăn mình không rên rỉ. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi rùng mình. Tại sao em lại bướng bỉnh như vậy, dù không thể nhịn được nữa mà em vẫn cố níu kéo. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu đâm mạnh hơn. Tôi nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của dì và thọc sâu vào trong dì. Âm thanh va chạm sắc nét vang vọng trong thang máy.

“Papa papa…” Tôi dùng hết sức lực thọc vào trong cái âm hộ đầy bùn của mình, bụng dưới đau nhức, chưa kể lúc này dì tôi đang phải chịu một cú va chạm rất lớn. 

“Ha… ừm… nhẹ nhàng… nhẹ nhàng… ừm… sâu quá…” Cú va chạm mạnh khiến dì tôi không thể nói rõ ràng. Mỗi lần thâm nhập sâu, cô sẽ thở ra một hơi thở nóng hổi từ miệng. Những lời nói ngắt quãng càng khiến máu cô sôi lên. 

Tôi tăng tốc bất chấp, và tôi đã sắp xuất tinh ngay sau khi bị dì tôi vặn vẹo. Ngoài ra, tôi còn sợ có người lên thang máy bất cứ lúc nào. Lúc này, tôi chỉ muốn dùng tốc độ nhanh nhất để giải phóng tinh dịch của mình một cách thoải mái bên trong dì trước khi có người bước vào thang máy. 

"Đồ ngốc, nhanh lên, gọi cho tôi." Tôi nói lại, lần này tôi kéo tay dì ra sau lưng, nắm lấy cánh tay dì rồi tấn công dữ dội mà không hề chậm lại. 

Tôi muốn nghe tiếng hét oi bức của dì khi tôi xuất tinh. Nếu dì tôi không nói một lời thì coi như dì đang đụ một thứ công cụ ngu ngốc, điều đó khiến tôi không thấy vui chút nào. 

"Ừm... không... ừm..." Dì tôi vẫn không chịu nhượng bộ. Dù toàn thân phập phồng vì bị đánh, dì vẫn cắn chặt môi để không hét lên. 

Tôi cũng có chút lo lắng, quy đầu đã bắt đầu tê dại, nếu không khuất phục được dì thì tôi sẽ bại trận trước. 

Nhìn cặp mông thịt đỏ ửng của dì khi bị va chạm, tôi nảy ra ý định dùng ngón tay chạm vào hậu môn của dì, liếm phần thịt mềm quanh hậu môn. 

Đồng thời, tôi đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể rồi đập thật mạnh vào miệng tử cung. Một cảm giác tê dại chạy từ tử cung lên não khiến dì tôi gần như ngất đi vì sung sướng. 

"A...tôi...sẽ chết...tôi...sẽ...ah...tôi sắp chết...ah..." Hai cái lồn nhạy cảm bị tấn công, và giọng của dì tôi bất giác trở nên to hơn.

Cuối cùng dì tôi cũng rên rỉ, điều đó làm tôi phấn khích vô cùng. Khi cúi đầu xuống, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy âm đạo quyến rũ của dì. Cái lỗ bay vào và ra theo lực đẩy của con gà trống. Dòng tinh dịch dài dính vào háng tôi và cặp mông trắng nõn xinh đẹp của dì tôi, ảnh hưởng rất lớn đến thị lực của tôi.

Tôi ôm chặt cái mông béo trắng như tuyết của dì và bắt đầu đẩy hết tốc lực. Cảm giác xuất tinh gần như đạt đến đỉnh điểm.

Giọng của dì tôi không thể kìm nén được nữa. Nó như một con đê vỡ tung, trong phút chốc tuôn ra, "Ừm...ah...không được nữa...ừm...tôi chết thật rồi...tôi không thể làm được nữa..."

Một khi một người làm vỡ một điều gì đó mà anh ta nhất quyết đòi, anh ta sẽ giống như một quả bóng xì hơi và không bao giờ có thể lành lại được. Điều tương tự cũng đúng với tiếng rên rỉ của dì tôi, chúng hoàn toàn bùng nổ vào thời điểm họ từ bỏ cuộc đấu tranh. 

Tôi cố gắng hết sức thọc sâu vào trong âm đạo ngập nước của dì, dùng hết sức lực. Không hề có sự đồng cảm nào cả mà chỉ có sự trút giận bừa bãi. 

Lúc này, thân thể thanh tú của dì tôi đã được phủ một lớp phấn, nhìn dì vô cùng đáng yêu, giống như vừa uống một lọ tình dược vậy. Đôi mắt cô mờ đi và toàn thân cô nóng bừng. Tôi ước mình có thể trở thành một người có thân hình hoàn hảo này. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, bắt đầu đâm mạnh liên tục, "Phù... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sẽ bắn chết cô, con đĩ điếm..." Vào thời điểm và địa điểm này, tôi không thể trì hoãn lâu hơn nữa và phải chiến đấu nhanh chóng. 

"Hmm... ah... kiêm... kiêm bên trong... à... nhanh lên... xuất tinh cho tôi..." Dì tôi càng hét lên sung sướng hơn, và bà không còn nghĩ đến việc có ai đến không nữa. 

"Kum... Con sắp xuất tinh... Ah..." Khi tôi đẩy cú đẩy cuối cùng vào sâu trong bụng dì, chiếc xe im lặng trong giây lát, chỉ còn lại những tiếng nấc và âm thanh phát ra từ cổ họng khi dì bất tỉnh của tôi bị dội tinh dịch, như thể bị ngạt thở. 

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh và thở ra một hơi dài. Cảm giác ngột ngạt của buổi sáng sớm này cuối cùng cũng qua đi, lần này tôi xuất tinh rất nhiều. Những cú phun cuối cùng đầy kháng cự, tôi có thể cảm nhận được bụng dì tôi đã tràn ngập tinh dịch. 

Dù tôi vẫn muốn nhẹ nhàng với dì nhưng thang máy đột nhiên di chuyển lên trên. Tôi miễn cưỡng đút cặc của mình vào âm hộ dì hai lần và phải rút cặc ra. 

Lỗ mật ong đã được mở rộng vô số lần đóng lại ngay lập tức, phong ấn toàn bộ tinh dịch bên trong. Trừ khi nó được cố tình để chảy ra ngoài, nếu không bình thường nó sẽ không thể được giữ lại. Điều này cũng cho thấy âm hộ của dì tôi chật đến mức nào.

Lúc này, dì tôi vẫn đang ngồi phịch xuống đất, say sưa với dư vị của đỉnh điểm. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng có người đã nhấn nút thang máy và cô vẫn đang thở hổn hển. Mái tóc cô rối bù và che đi khuôn mặt xinh đẹp. Vẻ mặt bị sỉ nhục này khiến tôi muốn làm lại lần nữa.

Nhưng cuối cùng lý trí đã chiến thắng. Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mặt dì rồi nói với mẹ: "Dì ơi, dì dọn dẹp nhanh đi. Có người đã nhấn nút thang máy."

"Ừm... à?" Lúc đầu dì tôi hơi bối rối, đầu óc không theo kịp cơ thể. Sau đó cô liếc nhìn màn hình hiển thị của thang máy. Khi nhìn thấy thang máy chạy lên trên, cô chợt hoảng sợ.

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Giấy ở đâu?" Trong cơn hoảng loạn, ý nghĩ đầu tiên của dì là đi tìm giấy.

Tôi đã phải ngưỡng mộ mạch não của dì tôi. Không có thời gian để lau sạch nó vào lúc này. Thấy dì ngơ ngác nhìn trái nhìn phải, tôi trực tiếp kéo dì lên khỏi mặt đất.

"Anh... anh đang... làm gì vậy!?" Dì có chút sợ hãi, nghĩ rằng dù thế nào tôi cũng sẽ làm lại, nên thậm chí còn có chút run rẩy khi nói.

“Dì đừng tìm giấy nữa, nhanh thu dọn quần áo trước đi.” Vừa nói, tôi vừa giữ cơ thể vẫn còn mềm mại của dì bằng một tay, và tay kia chỉnh lại bộ đồ lót ren của dì về hình dáng ban đầu. Mặc dù lớp vải mỏng của đồ lót không đủ để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài nhưng ít nhất nó sẽ không chảy khắp nơi.

Dì vuốt mái tóc rối bù và sắp xếp lại quần áo. Sau đó cô nhấn nút trên tầng nơi cô sống. Tôi nghi ngờ hỏi: “Dì ơi, dì không đến cửa hàng à?”

Dì tôi vặn tay 180 độ trên phần thịt mềm mại ở eo tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. Cơn đau làm tôi nhăn mặt. Nhìn mặt tôi co giật vì đau, dì cũng thấy dễ chịu hơn một chút. Cô ấy khịt mũi lạnh lùng, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nói: "Đi, đi, tôi đụ anh. Làm sao tôi có thể đến cửa hàng như thế này được? Sao anh không quay lại dọn dẹp trước đã!"

Chẳng bao lâu, thang máy dừng lại ở tầng nhà dì tôi. Tôi và dì lần lượt bước ra khỏi thang máy. Khi dì tôi nhìn thấy tôi bước xuống thang máy, dì vô thức lùi ra xa tôi vài bước. Cô ấy nhìn tôi cảnh giác và hỏi, "Anh...anh đang làm gì ở đây vậy?"

Thấy dì sợ tôi như vậy, tôi không nói nên lời: “Con không xuống, người ở tầng trên nhìn thấy con đi thang máy lên mà không xuống sẽ thấy kỳ lạ”.

Dì trợn mắt nhìn tôi nói: “Con đi học nhanh nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Thi thử

Tháng tiếp theo, tôi chính thức bước vào năm cuối cấp 3.

Tháng này mẹ tôi hầu như không đến nhà dì tôi. Dì Xue chịu trách nhiệm đào tạo y tá thực tập trong bệnh viện và chăm sóc Lý Dương, chúng tôi hiếm khi gặp dì. Thầy Bai và Tô Tô giám sát việc học của tôi từ sáng đến tối, hai người họ không cho tôi cơ hội ở một mình.

Dì tôi tránh mặt tôi suốt ngày. Cô ấy chuẩn bị bữa sáng cho tôi từ sáng sớm và đi ra ngoài. Buổi tối, mẹ nấu cho tôi một bát cháo nóng rồi đun trong nồi. Cô ấy trốn trong phòng ngủ và khóa chặt cửa phòng ngủ, không cho tôi bất kỳ cơ hội nào. 

Tuy có chút thất vọng nhưng tôi cũng không có quá nhiều vướng mắc. Áp lực của cuộc sống cấp 3 đã tiêu tốn phần lớn sức lực của tôi. 

Chớp mắt, ngày 29 tháng 9 đã đến. Hôm nay nhà trường tổ chức kỳ thi thử dành cho học sinh cuối cấp THPT. Sau hai ngày thi cử, đến kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh cũng là lúc chúng em được xả hơi sau cuộc sống căng thẳng của học sinh cuối cấp. 

Tám giờ sáng, tôi và Tô Tố cùng nhau đến phòng học. Chúng tôi đặt cặp sách xuống khi về chỗ ngồi. Sau đó tôi hét lên: "Dương Dương, chúng ta đi đổ nước vào đi. Sau này sẽ có bài kiểm tra." 

"Được rồi, đi thôi." Lý Dương đáp lại. 

Khi hai chúng tôi đi xả nước về thì chuông tan học vang lên.

Một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, tóc thưa, bụng bia to tròn, mặc áo sơ mi kẻ sọc đen trắng, quần đen, thắt lưng đeo móc khóa phát ra tiếng động, đeo một cặp kính và mỉm cười bước vào. 

Anh ấy là phó nhóm trung học phổ thông, Dương Văn Tống, người dạy vật lý trung học. 

Bước vào lớp, Dương Văn Tống không nói gì. Anh chỉ đặt bài thi lên bục, cúi đầu mở ra và sắp xếp. 

Các học sinh trên khán đài không dám thì thầm với nhau mà chỉ lặng lẽ nhìn Dương Văn Tống. 

Sau khi chia bài thi xong, Dương Văn Tống ngước nhìn những cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào mình bên dưới, rồi giơ tay nhìn đồng hồ. Khi thấy bài thi gần như đã làm xong, tôi đưa bài thi đã chia sẵn cho các học sinh ngồi ở hàng ghế đầu. 

Trong khi truyền bài kiểm tra, Dương Văn Tống đã cảnh báo: "Khi bạn nhận được bài kiểm tra, đừng thì thầm. Đừng trả lời câu hỏi trước, hãy kiểm tra bài kiểm tra và bắt đầu nghe sau năm phút." Giọng nói của anh vang vọng trong lớp học. 

Sau khi nhận được giấy kiểm tra, tôi bắt đầu quét giấy kiểm tra. Năm phút sau, phần thi nghe tiếng Anh được phát ra từ các diễn giả trong lớp. Mọi người đều nín thở và dỏng tai lắng nghe. Tôi viết câu trả lời một cách bình tĩnh. 

Phần nghe kết thúc sau vài phút và phần nghe của tôi tràn ngập đáp án. Tiếp theo, tôi không lãng phí thời gian và xem xét mọi câu hỏi một cách nghiêm túc. Thời gian cứ như vậy trôi qua từng chút một, chớp mắt đã một giờ trôi qua, tôi cũng viết xong bố cục. 

Tiếng Anh không khó đối với tôi. Rốt cuộc, tôi có thể ghi nhớ từ và ngữ pháp. Nhờ nghị lực phi thường nên trí nhớ của tôi mạnh hơn người thường rất nhiều. 

Sau khi viết xong, tôi bắt đầu không làm gì cả, đưa mắt nhìn xung quanh. Trước mặt tôi không xa, đám người Tô Tố vẫn đang chăm chỉ viết. 

Lý Dương bên trái tôi cũng nghiêm túc viết: “Có vẻ như việc học của Lý Dương đã tiến bộ hơn trong thời gian cậu ấy làm việc trong hội đồng nghiên cứu.” Nhìn dáng vẻ nghiêm túc của Lý Dương, tôi cũng mừng cho anh. 

"Ahem, nhìn bài kiểm tra của cậu đi." Đúng lúc này, hai tiếng ho vang lên từ phía dưới bên trái của anh ấy, khiến tôi lập tức tỉnh táo lại. 

Tôi nhìn quanh và thấy Dương Văn Tống đã đi tới phía sau tôi, nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

Nghe vậy, trên mặt tôi hiện lên một tia xấu hổ, tôi nhanh chóng quay đầu lại, nhìn thẳng vào bài thi của mình. Thấy vậy, Dương Văn Tống cũng bước đi và quay trở lại bục giảng. 

Lần tiếp theo tôi ngừng nhìn xung quanh, tôi nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi. Tôi tỉnh lại không lâu, Dương Văn Tùng liền hét lên: “Bài thi từ phía sau bay tới.”

Lời vừa dứt, lớp học chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng xào xạc của những tờ giấy kiểm tra. Nửa phút sau, Dương Văn Tống lấy bài kiểm tra và bước đi. 

Anh vừa rời đi, trong phòng học đã có rất nhiều tiếng nói, sau đó phần lớn đều đứng dậy, nhanh chóng đi về phía nhà ăn. 

Tôi cũng không ngoại lệ. Tôi nhanh chóng đứng dậy, đi đến bên cạnh Tô Tố, hét lớn: "Đi, đi ăn."

Nghe vậy, Tô Tố cũng đứng dậy đi theo tôi về phía nhà ăn. 

…

Tại đây, Dương Văn Tống lấy giấy kiểm tra và quay trở lại văn phòng. Trong văn phòng mấy giáo viên đang bận sửa bài, không ai đứng dậy ăn. 

Nhìn thấy Dương Văn Tùng trở lại, Bạch Tâm nói: "Dương lão sư đã trở lại, giám thị tiến hành tốt chứ?"

"Không sao đâu." Dương Văn Tống đáp lại, sau đó đưa bài kiểm tra cho một nữ giáo viên trung niên hơi béo và trầm tính: "Thầy Lý, xin hãy sửa bài kiểm tra tiếng Anh."

"Được rồi." Thầy Lý đã dễ dàng chấp nhận.

Bạch Tân nhìn các giáo viên đang ngồi bên bàn sửa bài, nói: "Các thầy cô, hôm nay các môn tiếng Anh và toán có được kết quả không?"

Lời vừa dứt, thầy Lý là người đầu tiên đáp lại: “Tiếng Anh có thể ra được.”

Một nam giáo viên trung niên đeo kính cũng nói: “Toán học cũng có thể”.

"Tốt lắm. Sau khi có kết quả, xin các thầy cô tải lên hệ thống và đưa cho em một bản sao phiếu điểm." Nghe bọn họ nói xong, Bạch Tâm gật đầu cảnh cáo. Chỉ có lấy phiếu điểm cô mới biết được ai tiến bộ, ai sa sút, môn nào sa sút để kê đơn thuốc phù hợp.

"Không có gì." Thầy Li và những người khác đã sẵn sàng trả lời. 

Hỏi xong, thầy Bạch không còn trì hoãn thời gian của thầy để sửa bài. Khoảng thời gian năm cuối cấp THPT thật quý giá đối với cả thầy và trò. Cô đã giúp sửa bài kiểm tra tiếng Anh của các lớp khác. 

Thời gian từng chút một trôi qua, cuối cùng mọi người ngoại trừ Bạch Tâm đều đi ăn. Cuối cùng, thầy Lý cũng mang đồ ăn về cho cô, nhưng Bạch Tâm chỉ ăn vài miếng rồi tiếp tục bận rộn. 

......

Chớp mắt đã đến sáng ngày 30, kỳ thi cuối cùng môn Khoa học tổng hợp. 

Một cô giáo khoảng ba mươi tuổi bước vào lớp chúng tôi cầm bài kiểm tra. Mọi việc đều diễn ra đúng quy trình và cô ấy không phát giấy tờ cho đến khi hết thời gian. 

Nhìn vào đề thi, ngoại trừ một số câu tôi thấy hơi khó, tôi tương đối tự tin ở các câu còn lại. Nhiều năm qua, được sự giúp đỡ của thầy Bạch và Tô Tố, thành tích học tập của tôi luôn khá tốt, nhưng trước đây tôi không nghiêm túc như vậy. Nhưng bây giờ tôi đã học năm cuối trung học, tôi cũng chăm chú đối xử với mọi kỳ thi. 

Tôi đang xem bài thi thì cô giáo trên bục hét lên: “Được rồi, đã hết giờ, chúng ta bắt đầu trả lời câu hỏi nhé”.

Sau khi lời nói rơi xuống, các học sinh trên khán đài đã cầm bút lên và bắt đầu trả lời câu hỏi. 

Hết câu hỏi này đến câu hỏi khác, nửa giờ trôi qua, tốc độ làm câu hỏi của tôi chậm lại. Về cơ bản, phải mất vài phút để hoàn thành mỗi câu hỏi. Dù mất nhiều thời gian hơn một chút nhưng tôi vẫn làm được. 

Chớp mắt một cái, thời gian thi đã kết thúc. Ngay khi nộp bài kiểm tra, chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi đến bên Tô Tô và hỏi: "Cuối cùng cũng kết thúc rồi, Tô Tô, em thi thế nào?"

Tô Tố duỗi người, xoay người lại nhìn ta nói: "Ngoại trừ mấy câu cuối cùng hơi khó, còn lại đều ổn." Tô Tô đáp lại. 

Nghe vậy, tôi gật đầu nói: “Quả thực, những câu hỏi đó quả thực rất khó. Bạn đã viết chúng như thế nào?”

Tô Tố đưa bản thảo trên bàn cho tôi, chỉ vào một vị trí: "Ở ngay đây, không biết đúng hay sai."

Tôi lấy nó và bắt đầu đọc nó. Một lúc sau, tôi chỉ vào một câu hỏi trong bản thảo và nói với Tô Tố: "Trừ câu hỏi này ra, chúng ta khác nhau. Những thứ khác đều giống nhau."

Tô Tô nhìn câu hỏi sau khi nghe điều này. Điều tôi chỉ ra là điều cô ấy không chắc chắn nhất, "Tôi không chắc về câu hỏi này và tôi hơi bối rối khi trả lời nó."

Nghe được lời nói của Tô Tố, tôi có chút bất đắc dĩ, nhưng lúc này lại nhìn Lý Dương đang trao đổi với các thành viên ủy ban nghiên cứu. Mắt tôi chợt sáng lên, nhướng mày nhìn Tô Tố.

Tô Tố thấy thế, do dự một chút, thấp giọng nói: "Không ổn."

Tôi trực tiếp hét lên với Lý Dương: "Lý Dương, vấn đề này giữa ngươi và Dương Văn Văn, đáp án là gì?" Nói xong, tôi đưa bản thảo trong tay cho Lý Dương.

Nghe được lời tôi nói, Lý Dương lập tức ngẩng đầu lên, nhìn thấy một bản thảo được đưa tới cho mình. Anh vô thức đưa tay ra và nhận lấy nó. Dương Văn Văn cũng nhìn qua, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đó là câu trả lời. Tôi cũng viết như bạn."

Nghe vậy, trên mặt Tô Tố hiện lên một nụ cười, như thể cô ấy đã thắng, cô ấy làm mặt lạnh với tôi. Dù mắc sai lầm nhưng tôi không hề thất vọng. Mà nhìn thấy Tô Tố vui vẻ như vậy, trên mặt hiện lên một nụ cười, ta cười nói: "Bảo bối vẫn là tuyệt vời."

Tô Tô đỏ mặt và hoảng sợ nhìn xung quanh. Khi thấy không có ai chú ý, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy vặn bàn tay nhỏ nhắn quanh eo tôi, giận dữ nói: “Ở đây nhiều người như vậy, đừng nói bậy.”

...

Trong văn phòng, Bạch Tân và những người khác vẫn đang chăm chỉ sửa bài thi. Nếu có kết quả sớm, họ cũng có thể kê đơn thuốc phù hợp theo điểm của học sinh. Suy cho cùng, mỗi phút, giây của năm cuối cấp 3 đều quý giá. 

Trong văn phòng, đèn sáng rực, tất cả giáo viên đều đang ngồi ở bàn làm bài kiểm tra. Ngoại trừ môn khoa học và khoa học toàn diện, kết quả của các môn khác đã có rồi, kết quả của tôi cũng khiến họ hơi sốc. Kết quả từng môn đều đạt loại xuất sắc. So với kết quả trước đây của tôi, luôn ở mức trung bình và cao, chúng đã cải thiện rất nhiều. 

Tiếng Trung 131, Toán 125, Ngoại ngữ 135. Họ đã dạy nhiều năm như vậy, hiếm có người nào cải thiện điểm số nhiều như vậy trong một thời gian ngắn. Chỉ cần có thể duy trì trạng thái này, nhất định có thể trúng tuyển vào một trường đại học trọng điểm. 

Bạch Tân rất vui sau khi nhìn thấy kết quả của An Vũ. Bây giờ An Vũ đối với cô cũng quan trọng như con gái mình. Đương nhiên, cô không cần quá lo lắng về kết quả của Tô Tô. Cô chỉ cần tiếp tục học tập và thi bình thường trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Tuy nhiên, kết quả kém cỏi trước đó của An Vũ càng khiến cô lo lắng hơn. 

Tuy nhiên, cô hơi thở phào nhẹ nhõm khi thấy điểm của An Vũ bây giờ đã tiến bộ rất nhiều. Nếu lúc đó An Vũ và Tô Tô có thể đỗ vào cùng một trường đại học thì cả hai có thể chăm sóc lẫn nhau và tránh được khủng hoảng tinh thần của hai đứa trẻ do ở một nơi khác. Bà đã từng trải qua những khó khăn khi ở một nơi khác nên không muốn con gái mình giống mình. 

Thời gian dần dần trôi qua, các em cũng sửa xong bài kiểm tra khi lớp tự học buổi tối sắp kết thúc rồi sắp xếp điểm. 

Bạch Tín duỗi người, vẻ mặt căng thẳng giãn ra một chút. Sau đó anh ta nhìn các giáo viên khác, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một nụ cười và nói: "Cảm ơn các thầy cô đã làm việc chăm chỉ."

Nghe vậy, một nữ giáo viên mỉm cười nói: "Không sao đâu, cô Bai, đây đều là trách nhiệm của chúng tôi." Nữ giáo viên vừa nói lời này, các giáo viên khác cũng mỉm cười gật đầu. 

Bạch Tâm mỉm cười, nhìn đồng hồ nói: "Đã muộn rồi, các thầy về nhà nghỉ ngơi sớm nhé. Chúc các em nghỉ lễ vui vẻ."

"Được rồi, chúng ta đi trước nhé." Những giáo viên khác đáp lại, sau đó thu dọn đồ đạc, đứng dậy chào Bạch Tân, mở cửa phòng làm việc rồi rời đi. Trong một thời gian, Bạch Tân là người duy nhất còn lại trong văn phòng. 

Bạch Tân lấy bài kiểm tra của học sinh trong lớp, ngồi vào bàn, nhập từng bài vào máy tính vào hệ thống. Cô ấy sẽ phân loại kết quả tối nay, sau đó lập kế hoạch đánh giá kỳ nghỉ khác nhau cho từng học sinh trong lớp dựa trên kết quả. 

Ở phía bên kia, chúng tôi đang học trong lớp vào ban đêm. Không có giáo viên nào đến mà lớp trưởng từng môn lần lượt giao bài tập ngày lễ từ giáo viên chủ nhiệm, mọi người lặng lẽ viết bài. 

Chuông tự học buổi tối vang lên, tòa nhà dạy học yên tĩnh bỗng trở nên sôi động. Học sinh bước ra khỏi cổng trường theo từng nhóm nhỏ. Tôi và Tô Tố cũng theo đám đông ra khỏi cổng trường. Trước khi bước ra khỏi cổng trường, tôi nhìn lại phòng làm việc của thầy Bạch vẫn sáng đèn, trầm tư. 

Vừa rời khỏi trường, Tô Tố đã không kịp chờ đợi, đã chủ động đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình vào tay tôi. Tô Tố trong trường và Tô Tố ngoài trường hoàn toàn là hai người, một người nhút nhát, một người chủ động. Phụ nữ, đúng như dự đoán, đều bị lươn biến hình.

Một lúc sau, tôi và Tô Tố đã đến cổng cộng đồng. Ngay khi chúng tôi bước vào cộng đồng, Tô Tô trở nên im lặng. Mỗi khi nhìn tôi, cô ấy lại quay đầu sang hướng khác như một con nai sợ hãi.

Trong khi lặng lẽ bước đi cùng Tô Tố, tôi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Tô Tố mà trong lòng cảm thấy thích thú. Đi tới lầu dưới nhà Tô Tố, tôi nói: “Bảo bối, em lên đi, anh cũng về nhà.”

Tô Tô không trả lời. Con bé đứng trước mặt tôi, cúi đầu xuống và đôi chân nhỏ bé cứ vẽ những vòng tròn trên mặt đất. Tôi có lẽ hiểu Tô Tố đang nghĩ gì, nhưng vẫn cố ý nói: "Sao vậy em yêu? Em còn có thể làm gì nữa không?"

Trong bóng tối, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Tố đỏ bừng. Do dự một lúc, cô ngập ngừng nói với giọng như muỗi: "Anh... có muốn lên trên ở lại một lát không? Tôi... mẹ tôi chắc vẫn chưa về."

Tôi hơi do dự. Đã lâu rồi tôi không thân mật với Tô Tô. Tôi cũng muốn ở một mình với cô ấy, nhưng tôi nhớ đến phòng làm việc của thầy Bạch vẫn sáng đèn, và tôi đang nghĩ về cô ấy. Tô Tố đợi một lúc, thấy tôi không trả lời, cô ấy ngẩng đầu lên, thận trọng hỏi: "Tối nay anh... có ổn không? Anh có thể về trước, tôi tự mình lên lầu."

Nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của Tô Tố, lòng tôi dịu lại. Mọi thứ đã bị lãng quên. Tôi nắm lấy tay Tô Tố, kiên quyết nói: "Không có gì quan trọng bằng bảo bối của tôi. Đi thôi, chúng ta đi lên."

Tô Tố ngượng ngùng cười, trong mắt sáng ngời hạnh phúc, ngọt ngào đáp: "Ừ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Tôi bận rộn

Sau khi cùng Tô Tố lên lầu, vừa mở cửa, Tô Tố liền nóng lòng muốn hôn tôi. Cơ thể nóng bỏng của cô gái trẻ dán chặt vào người cô như một con bạch tuộc. Một đôi chân thon dài và đàn hồi quấn quanh eo tôi, cố định chắc chắn trên cơ thể tôi. Một cặp mông đầy đặn nằm trên bụng dưới của tôi. Bởi vì nụ hôn quá mãnh liệt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở dồn dập từ mũi Tô Tố phả vào mặt mình. 

Tôi ngậm lấy đôi môi mềm mại của Tô Tố, dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, áp chặt vào ngực mình. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đang đập của Tô Tô. Tô Tố nhắm mắt lại, dùng hai bàn tay ngọc đỡ lưng tôi, mười ngón tay ngọc trắng giữ quần áo sau lưng tôi, dùng cái miệng mềm mại cắn và mút môi tôi. 

Tôi cảm thấy Tô Tố không thể thở dễ dàng, nhưng cô ấy vẫn không có ý định bỏ cuộc, vẫn mút môi tôi. Nhìn cô gái ngốc nghếch này tham lam đến mức nào, đành phải rời khỏi cái miệng mềm mại của Tô Tố. Tôi nhìn thấy một vệt nước bọt dính trên khóe miệng Tô Tô. Tôi dùng lưỡi liếm chất dịch chảy ra từ khóe miệng cô ấy trong miệng mình. 

Tô Tô nhanh chóng thở hổn hển và không nói gì. Cô ấy đặt bàn tay ngọc lên vai tôi, mở đôi mắt to mờ và ngấn nước nhìn tôi. Khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô lại nhắm mắt lại. Cái miệng đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng lộ ra. 

Nhìn chiếc lưỡi nhỏ màu hồng thè ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tố, tôi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, không nhịn được mà đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy vào trong miệng. 

Cái lưỡi nhỏ thơm của Tô Tố rất mềm mại, giống như một con rắn nhỏ thông minh, ngọt ngào như kẹo. Tôi ngậm cái lưỡi nhỏ thơm của Tô Tố vào trong miệng, dùng lưỡi chạm vào đầu lưỡi hồng hồng của cô ấy. Tôi mút nó, liếm nó và mút lại. Tôi không bao giờ mệt mỏi với nó.

Đôi tay ngọc của Tô Tố nắm chặt vai tôi, bất động. 

"Lưỡi của tôi bị tê." Tô Tố nhẹ giọng nói, tôi ngậm đầu lưỡi trong miệng ước chừng ba phút. Cuối cùng, tôi cảm thấy tê và mỏi nên phải thè lưỡi vào miệng để nghỉ ngơi. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy nửa nheo lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút xuân sắc. 

Tôi ôm lấy đôi má hồng hào của Tô Tô và đi đến ghế sofa, vừa đi vừa nhào nặn chúng, cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi trong lòng bàn tay. 

Khi đến ghế sofa, tôi đặt Tô Tố lên ghế sofa rồi ngồi xuống. Tô Tô ngồi trên ghế sofa và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Cô không biết nó nóng bỏng hay ham muốn. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng và rất hấp dẫn. Sự thuần khiết và quyến rũ hòa quyện hoàn hảo trên đôi má vẫn còn non nớt của cô. 

Tô Tô ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân, dùng một tay xuyên qua quần áo vẽ những vòng tròn lên bộ ngực đầy đặn trên ngực. Bàn tay còn lại trượt vào giữa môi cô, chiếc lưỡi khéo léo của cô thỉnh thoảng liếm vào khóe miệng. Trên đôi chân gợi cảm của mình, cô ấy thực sự đang mặc một bộ lụa trắng mỏng dưới chiếc quần đồng phục học sinh, và những ngón chân lụa trắng của cô ấy đang run rẩy vì một chiếc giày. 

Nhìn thấy tôi đứng ngây người, cảm thấy bị cô ấy quyến rũ, Tô Tố cười nhẹ, dang chân ra, trượt tay phải xuống bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tiến đến giữa hai chân cô ấy. Ngón tay thon dài của cô nhẹ nhàng mân mê khe hở ở giữa, giọng nói quyến rũ: "Em yêu, em chỉ định từ bên đó nhìn thôi à?"

Tôi ngồi xổm trước mặt Tô Tố, từ từ nhấc chân lên, đặt bàn tay khép kín của mình lên phần bắp chân nhỏ bằng lụa trắng lộ ra bên ngoài chiếc quần đồng phục học sinh của cô ấy. Tôi vuốt ve đôi tất mịn màng. Đôi bắp chân cân đối tỏa ra mùi thơm quyến rũ của thiếu nữ. Những chiếc tất trắng quấn trong đó bộc lộ sự thuần khiết và sang trọng. Đôi tất trắng dường như là báu vật mà ai cũng khao khát, phô bày trọn vẹn đường cong đôi chân quyến rũ trước mắt. 

Tôi áp mặt thật chặt vào đôi tất lụa trắng của Tô Tố, xoa xoa say sưa rồi lè lưỡi liếm con bê được bọc trong đôi tất lụa trắng, tham lam hít hà mùi hương quyến rũ của đôi tất lụa trắng. Con gà trống trong quần tôi khẽ run lên trước cơ thể Tô Tố, toát ra khí thế chiến đấu cao độ. 

Tô Tố kẹp đầu tôi vào giữa hai chân trắng nõn xinh đẹp, duyên dáng nói: "Anh ơi, chân em mỏi quá, anh giúp em cởi giày được không?"

Tôi vô thức ngồi lên chăn, đỡ đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Tô Tố, từ từ cởi đôi giày ở chân cô ấy ra. Hai bàn chân ngọc lụa trắng hoàn hảo hiện ra trước mắt tôi. Mười ngón chân màu đỏ nhạt nhỏ nhắn đáng yêu ẩn dưới lớp lụa trắng mờ ảo, vặn vẹo tinh nghịch, móng chân lộ ra màu hồng nhạt khỏe mạnh, thật quyến rũ. 

Tôi nhắm mắt lại, vùi mũi thật sâu vào vòng cung thanh tú của Tô Tố. Có mùi sữa tắm, mùi tất chân và mùi chân, còn có chút mồ hôi chân chua chát. Tôi cũng có thể cảm thấy mồ hôi hơi ẩm trên chóp mũi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tô thuần khiết và có chút ngại ngùng. Cô co mười ngón chân lại rồi thả lỏng chúng. Cô ấy lo lắng nhìn tôi và nói: “Chồng ơi, giày của em sẽ bốc mùi sau khi em mang cả ngày”.

Mặt tôi đỏ bừng, mắt tràn đầy phấn khích, tôi nói: "Hôn vợ hiền của anh đi em ơi, chồng anh yêu em lắm. Chân em thơm quá, ăn ngon quá." Vừa nói, tôi vừa nóng lòng lè lưỡi nhẹ nhàng liếm ngón chân tất của cô ấy. Sau đó tôi từ từ đưa một ngón chân vào miệng và mút một cách thèm thuồng. Trong miệng có chút vị mặn, nhưng lại kèm theo một mùi thơm khó tả. 

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của Tô Tô lên vai, nâng đôi chân xinh đẹp của Tô Tô trong chiếc tất trắng, một tay vuốt ve bàn chân thon thả của cô ấy và tay kia kéo xuống từ gót chân của cô ấy. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng của Tô Tô chủ động tiến về phía trước và dán vào mặt tôi.

Miệng và mũi tôi tràn ngập hương thơm bàn chân quyến rũ. Tôi dùng hai tay ôm lấy đôi chân ngọc lụa trắng nõn của Tô Tố, liếm lòng bàn chân. Bàn chân ngọc lụa trắng còn lại của Tô Tố trượt lên ngực tôi, rên rỉ: "Em yêu, em có thích bàn chân của anh không? Bàn chân của anh có đẹp không?"

Tôi không nói gì cả. Tôi ôm đôi tất trắng của mình trong lòng bàn tay. Đôi chân trắng như tuyết dường như đã hòa làm một với lớp lụa trắng. Tôi dùng miệng mút và liếm những ngón chân lụa trắng. Tôi mút, liếm, mút và hôn. Đáy quần của tôi cảm thấy lạnh. Con cặc sưng tấy của tôi đã được đôi chân linh hoạt của Tô Tô giải phóng khỏi xiềng xích của quần. Bàn chân lụa trắng nhẹ nhàng giẫm lên cặc tôi, dùng vòm bàn chân xoa bóp trục cặc tôi, tận hưởng cảm giác dễ chịu của lụa trắng. 

Tôi ôm chặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp trong tay, liếm lưỡi dọc theo các ngón chân, vòm cho đến mắt cá chân tròn trịa, thậm chí không buông gót chân và lòng bàn chân ấm áp. Nước bọt của tôi dính vào tấm lụa trắng. Sau khi liếm hết, tôi cắn trực tiếp vào những ngón chân thanh tú, ngậm trong miệng, tặc lưỡi khi ăn những ngón chân trắng nõn xinh đẹp của Tô Tô. 

Lòng bàn chân ấm áp của Tô Tô dẫm lên con cặc cứng cáp của tôi, những ngón chân khéo léo bọc trong lụa trắng của cô ấy trực tiếp kẹp chặt vào quy đầu nhạy cảm của tôi. Cô ấy bắt đầu dùng lòng bàn chân chà xát trục cặc của tôi lên xuống. Qua lớp lụa trắng ở lòng bàn chân, lòng bàn chân mỏng manh của em có thể cọ sát hoàn toàn vào cặc tôi để tôi thêm khoái cảm. 

Tôi chống tay xuống đất, nâng người lên và nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ của đôi chân lụa trắng của Tô Tô, cũng không quan tâm tiếp tục liếm đôi chân lụa trắng của Tô Tô. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của tôi, Tô Tố bắt đầu dùng đôi bàn tay mềm mại kẹp chặt thanh gậy lên xuống trên người, khiến những ngón chân trắng nõn xinh đẹp cọ vào mắt ngựa, kích thích bộ phận nhạy cảm của tôi. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được con cặc dưới ngón chân mình đang co giật và đẩy lên do bị kích thích liên tục. 

Tô Tố dùng đường khâu của ngón chân trực tiếp kẹp vào miệng quy đầu gà trống. Cô để khoảng trống giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai kẹp miệng con gà trống và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng cô có thể dùng ngón chân giữ miệng gà và xoay vài lần. Sự kích thích đột ngột khiến tôi thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Hehe, cặc của chồng tôi cứng quá rồi. Anh thích bị tôi footjob đến thế à? Anh muốn xuất tinh vào chân vợ à? Làm ô uế tất của vợ anh à?" Tô Tô nhìn tôi với nụ cười hồn nhiên.

Con cặc của tôi bắt đầu đập ngày càng bồn chồn dưới đôi chân ngọc lụa trắng của Tô Tô. Các ngón chân khóa chặt quy đầu, một cảm giác ngứa ngáy nho nhỏ chạy xuống thắt lưng, mắt nhìn thẳng đến tận xương tủy. Con gà trống dường như sẵn sàng lao ra bất cứ lúc nào. Tôi gật đầu khó khăn. Tô Tố tiếp tục duy trì nụ cười quyến rũ.

Chơi mấy chục lần, Tô Tố có lẽ có chút mệt mỏi. Cô ấy đặt một bàn chân mỏng manh và mềm mại lên con cặc dày đặc của tôi và di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng gót chân cọ xát vào hai tinh hoàn to lớn dưới cặc. Quy đầu dày đã ép vào gốc các ngón chân. Chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa tụ lại thành từng giọt, và từ từ chảy xuống dưới sự ma sát của chân phải Tô Tô. Bàn chân trước của bàn chân ngọc lụa trắng dính và phủ đầy chất lỏng.

Tay phải của tôi nhẹ nhàng vuốt ve mắt cá chân bằng lụa trắng mịn màng của Tô Tố, lòng bàn tay cũng chậm rãi vuốt ve bắp chân lụa trắng mịn màng như pha lê. Phần thân dưới của tôi chuyển động lên xuống theo chuyển động của chân phải Tô Tô. Chân phải của Tô Tô tăng tốc, lực ma sát càng lúc càng nhanh, những ngón chân xinh xắn của cô ấy tinh nghịch nhéo và giẫm lên quy đầu và vương miện to lớn của tôi.

Cuối cùng, Tô Tố để ngón chân cái của mình mân mê mở quy đầu vài lần. Đột nhiên, với một âm thanh chói tai, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Tô Tô theo nhịp đập của cặc cô. "A... nó chảy ra... nhiều... ở chân tôi... ướt... nóng... trơn..."

Tô Tố tinh nghịch thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại ra, một đôi chân xinh đẹp bằng lụa trắng cọ xát vào nhau, khiến tinh dịch xuất ra từ mu bàn chân, ngón chân và lòng bàn chân đều có thể phủ đều lên đôi tất trắng của cô. Tô Tô cười khúc khích một cách quyến rũ, tôi nóng lòng muốn nhảy lên người Tô Tô và đẩy cô ấy xuống ghế sofa. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị cởi quần áo cho Tô Tố, Tô Tố đã ngăn tôi lại, vòng một đôi tay qua eo tôi, vùi đầu vào lòng tôi, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, hôm nay em chỉ muốn phục vụ anh thôi, vì em sợ anh khó chịu nhiều ngày như vậy. Gần đây em mệt quá, không muốn làm nữa. Để em nghỉ ngơi, hôm khác chúng ta làm, được không?"

Tôi đau khổ ôm Tô Tố hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô ấy: "Cảm ơn em yêu, anh yêu em, em đối với anh tốt như vậy, hôm nay đừng làm gì nữa, để anh ru em ngủ nhé, được không?"

Tô Tố nhẹ nhàng nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng, hàng mi dài rung rinh, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, chồng, anh đưa em vào phòng ngủ."

Tôi mỉm cười và nói: “Vâng, vợ yêu của anh”. Vừa nói, tôi vừa bế Tô Tô bằng cả hai tay và đặt cô ấy lên giường. Rồi tôi lên giường ôm em, hát khe khẽ để dỗ em ngủ.

Tô Tố tìm được một tư thế thoải mái trong lòng tôi, yên tâm nhắm mắt lại. Chưa đầy mười phút sau, hơi thở của Tô Tố đã bình tĩnh lại, thậm chí còn ngáy nhẹ. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, đắp chăn cho Tô Tố, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán mịn màng của cô ấy rồi rời đi.

Sau khi rời khỏi nhà Tô Tố, tôi nghĩ tới phòng làm việc của thầy Bạch, sau giờ học vẫn sáng đèn. Tôi nhìn vào điện thoại thì thấy đã gần 10h30 tối mà thầy Bạch vẫn chưa về. Tôi đi bộ trở lại trường học. Vừa bước vào cổng trường đã thấy phòng làm việc của thầy Bạch vẫn sáng đèn.

Tôi bước nhanh đến phòng thầy Bai và gõ cửa phòng thầy Bai "bang bang bang". 

Trong văn phòng, Bạch Tân đang tải kết quả lên hệ thống máy tính thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Cô tự hỏi, có giáo viên nào khác làm việc ngoài giờ không? Cô không suy nghĩ nhiều mà nói: “Mời vào.” 

Sau khi nghe được thầy Bạch cho phép, tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Vừa bước vào cửa đã thấy thầy Bạch đang bận rộn ở phía sau bàn làm việc. Tôi không làm phiền cô mà đứng trước bàn, lặng lẽ nhìn cô Bạch đang chăm chỉ làm việc. 

Cô giáo Bạch ăn mặc trang trọng và thanh lịch trong bộ vest đen, tóc buộc cao. Bộ vest đen vừa vặn tôn lên làn da trắng như ngọc của cô, khiến cô Bai trông trang nghiêm nhưng cũng gợi cảm hơn một chút như một người phụ nữ trưởng thành. 

Dưới chiếc cổ thon thả bỗng cao vút lên. Dưới chiếc áo đen, đôi đỉnh cao đầy đặn và rắn chắc của thầy Bạch đứng kiêu hãnh. Dưới sự bao bọc chặt chẽ của chiếc áo đen, những chiếc đỉnh đầy đặn và đàn hồi không hề ảnh hưởng đến cảm giác mềm mại và thanh tú của chúng. Những đường cong chuyển động khoe vóc dáng vô cùng quyến rũ của cô giáo Bạch. 

Người khách không nói gì sau khi vào phòng. Bạch Tâm bối rối từ phía sau máy tính ngẩng đầu lên, nhìn thấy An Ngọc trên mặt tươi cười, trong tay cầm một túi đồ vật. Cô quan tâm hỏi: “An An, sao muộn thế anh không về nhà?”

Tôi đặt chiếc túi trên tay lên bàn rồi lấy ra một hộp sữa và một túi bánh mì chà bông thịt. Tôi mua chúng ở siêu thị khi đang vội vã đi học vì sợ buổi tối thầy Bạch không ăn. 

Tôi nhét ống hút vào sữa, mở túi bánh mì, đặt trước mặt thầy Bạch, cười nói: "Sau giờ tan trường, tôi thấy đèn trong phòng làm việc của anh vẫn sáng, đoán có lẽ anh vẫn chưa về. Tôi bảo Tô Tố về rồi quay lại gặp anh. Tôi sợ anh bận quá không ăn được, nhưng bây giờ cũng muộn rồi, không có chỗ nào để mua đồ ăn. Tôi chỉ mua một ít ở siêu thị thôi, tạm thời anh có thể dùng."

Bạch Tân nhìn cậu bé to lớn trước mặt đang lo lắng cho cô. Cô luôn xuất hiện trước mặt mọi người với tư cách là một người phụ nữ mạnh mẽ trong trường. Lúc này trong lòng cô có một dòng nước ấm chảy qua. Nó ấm áp, chảy từ trái tim đến toàn bộ cơ thể và đến đôi mắt cô. Ấm áp đến nỗi khóe mắt cô cũng có chút ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 81 chương Bạch lão sư nhập vai

Bạch Tâm vội vàng cúi đầu che đậy, sợ An Ngọc nhìn thấy dị thường. Cô cầm chiếc bánh mì lên và ăn từng miếng nhỏ. Nhắc mới nhớ, buổi tối cô ấy thực sự bận rộn và thậm chí không buồn ăn uống. Dù chỉ là chiếc bánh mì chà bông nhân thịt bình thường nhưng cô vẫn cảm thấy đó là món ngon nhất mà cô từng ăn. 

Chẳng mấy chốc, Bạch Tân đã ăn hết bánh mì và sữa. Cô ngẩng đầu lên, nhỏ giọng nói: “Cám ơn An An.”

I was shocked, not because Teacher Bai thanked me, but because two lines of tears had been left on Teacher Bai's face for some time. Tôi có chút ngơ ngác, vội vàng hỏi: “Thầy Bạch, sao thầy lại khóc?”

Bạch Tâm chợt nhận ra trên mặt mình có gì đó lạnh lẽo. Cô đưa tay lên lau, tay cô ướt đẫm. Cô lấy ra một tờ giấy trên bàn và lau khóe mắt. Cô nhìn An Ngọc vẻ mặt quan tâm trước mặt, trên mặt lộ ra nụ cười cảm động: "Tôi không sao."

Tôi đi vòng ra sau bàn, đến chỗ cô Bạch, ôm cô vào lòng. Không ngờ, thầy Bạch bắt đầu giãy dụa nói: "Bạn cùng lớp An Vũ, cậu định làm gì?! Đây là trường học! Tôi là giáo viên của cậu! Đừng làm gì cả, nếu không tôi sẽ báo cho bố mẹ cậu."

Tôi kinh ngạc nhìn thầy Bạch, nhưng vào lúc này, tôi nhìn thấy ánh mắt gian xảo trong mắt thầy Bạch, thầy nháy mắt tinh quái với tôi. Lòng tôi rung động, trong lòng tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Chẳng lẽ thầy Bạch...

Tôi run lên vì phấn khích. Trước đây Tô Tố từng đóng vai thầy Bạch và cùng tôi đóng cảnh giáo viên kỷ luật học sinh, nhưng điều này không thể so sánh với sự phấn khích của chính thầy Bạch khi diễn xuất trong trận chiến. Hơn nữa, tôi vẫn còn đi học, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi tựa vào lưng cô Bạch, kề má với cô, xoa xoa đôi má thanh tú mịn màng của cô, cắn vào vành tai trắng nõn của cô, nói vào tai cô: “Cô Bạch, cô hiểu lầm rồi, tôi chỉ thấy cô mệt quá, muốn giúp cô chia sẻ một phần gánh nặng.”

Tôi vòng một tay quanh eo thon của cô Bai, dùng bàn tay to chạm vào cặp mông đầy đặn dưới eo thon của cô. Bất chấp sự vùng vẫy của thầy Bai, tôi thò một tay vào trong áo thầy Bai, vén áo lót lên và xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và mềm mại. 

Thầy Bạch hét lên, né tránh trong vòng tay tôi, hoảng sợ nói: "An Vũ, em... em đang làm gì vậy? Xin hãy tôn trọng và thả tôi ra, tôi đi gọi người!"

"Kêu lên, gọi mọi người tới đây xem nữ giáo sư Frost nổi tiếng bị học sinh cưỡng hiếp như thế nào." Tôi đứng dậy và nhanh chóng cởi quần và đồ lót. Con cặc to lớn của tôi hơi cong lên, lắc đầu, thờ ơ cọ xát vào đôi má nóng bừng của thầy Bạch.

Đôi quy đầu đỏ rực gần như chạm vào đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của cô Bai. Thầy Bạch trên mặt giả vờ chán ghét, nhưng trong mắt lại tràn đầy dục vọng và ham muốn. Thay vào đó, anh cố tình hay vô tình tựa má hồng hào của mình vào con cặc đang sưng tấy mạch máu và tỏa ra mùi hương nam tính hung dữ của tôi, rồi dùng má nhẹ nhàng xoa xoa nó trước sự run rẩy của cơ thể tôi khi tôi cởi quần. 

Tôi hưng phấn nhìn thầy Bạch, adrenaline trong người dâng trào, toàn thân run rẩy. Quy đầu của tôi trượt khỏi trán cô ấy, chạm vào chóp mũi và môi cô ấy như một con chuồn chuồn. Thầy Bạch ôm eo tôi, thở hồng hộc, ngẩng đầu nhìn tôi. Trong mắt cô không chỉ có sự khao khát mà còn có niềm vui và tình yêu cô dành cho tôi. 

"Lớn quá... nóng quá..." Thầy Bai lẩm bẩm một mình, tay phải cầm con cặc nóng bỏng của tôi, dùng đôi má thanh tú xoa xoa quy đầu to lớn, chậm rãi cảm nhận con cặc to lớn. 

"Lớn hơn à? So với chồng cô thì thế nào? Cô có muốn nếm thử không?" Tôi cười trêu chọc thầy Bạch, nhưng trong lòng vẫn có chút thất vọng. Nhìn thấy thầy Bạch hành động như vậy, có lẽ tôi sẽ không tiếp tục chơi với mình nữa. Tôi cũng muốn nhân cơ hội này đóng một vai khiêu dâm với cô giáo Bạch ở trường. 

"Ngươi thật quá tự phụ, nếu ngươi dám cùng ta như vậy nói chuyện, ta cảnh cáo ngươi. Nếu bây giờ ngươi rời đi, ta có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra, nếu không ngươi sẽ phải chịu hậu quả!" Bạch Tân quay lại vẻ mặt lạnh lùng và nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Miệng anh còn cứng nữa, để tôi xem miệng anh hay cặc tôi cứng hơn." Tôi dùng tay véo cằm thầy Bạch, đôi môi đỏ mọng của thầy Bạch bất giác mở ra. Con cặc của tôi chĩa thẳng vào cái miệng hơi hé mở của cô ấy rồi dùng sức đưa nó vào cái miệng ấm áp của cô ấy. 

"Grr... nôn..." Thầy Bạch phát ra tiếng kêu như bồ câu, sau đó là tiếng nôn khan. Con cặc được đưa vào quá sâu ngay lập tức, khiến gương mặt cô lộ vẻ khó chịu và hoảng sợ. Cô ấy vô thức đẩy đùi tôi bằng cả hai tay, cố gắng đưa cặc tôi ra khỏi cổ họng. 

"Cô Bạch đừng cử động, cô không muốn người khác nhìn thấy phải không? Liếm tôi thật tốt, để tôi thoải mái. Tôi hứa sẽ không cưỡng hiếp cô. Thế thì sao?" Tôi đe dọa cô ấy trong khi tiếp tục đẩy con cặc của mình vào miệng thầy Bai. Cảm giác khó chịu nơi cổ họng khiến cô hiểu rằng quyền chủ động giờ đây hoàn toàn nằm trong tay tôi. 

Cô Bạch phiền muộn nhìn tôi, hai mắt đỏ hoe, không biết là do cặc của cô đưa vào quá sâu hay do nhập quá sâu vào cảnh tượng. Một vài giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt cô. Như bị sức mạnh của tôi ép buộc, cô ấy chủ động dùng miệng mút cặc tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn vẫn quấn quanh quy đầu của tôi. 

Cô Bai chịu đựng sự tấn công thô bạo của tôi vào cổ họng mềm mại của cô ấy và im lặng chịu đựng. Hai hàng nước mắt trong veo nơi khóe mắt như nói lên nỗi buồn nội tâm và nỗi đau thể xác của cô, diễn giải một cách sinh động cảnh một nữ giáo viên yếu đuối bị một học sinh vô lương tâm cưỡng bức. 

Tôi ôm đầu cô Bai, cặc tôi ra vào miệng cô. Con cặc to và dài chỉ mới vào được một nửa chiều dài đã chạm đến cổ họng cô. Nó bị chặn lại bởi cổ họng căng cứng. Cảm giác nôn mửa dữ dội khiến lưng thầy Bạch cong lên. Cô chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé của mình để giữ nửa dưới của con cặc đang tàn phá miệng mình, rút ​​ngắn chiều dài của nó vào miệng. 

"Thật thoải mái. Đúng là giáo viên, cái miệng nhỏ dạy dỗ người ta thật linh hoạt." I continued to thrust my cock into Teacher Bai's small mouth. Thầy Bạch ngượng ngùng đỏ mặt. Chiếc lưỡi khéo léo của anh quấn quanh cái quy đầu to lớn trong khoảng nhỏ của miệng Tấn và không ngừng liếm nó. 

Trong văn phòng trường, có người giữ đầu cô cúi xuống, nhét một con cặc dài và dày vào miệng cô, thỉnh thoảng đẩy nó vào cổ họng cô, khiến Bạch Tân cảm thấy áy náy. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều gì đó quá đáng nhưng việc chủ động mời An Vũ đóng kịch khiến cô cảm thấy sảng khoái, phấn khích cộng thêm cảm giác tội lỗi dần dần. 

Bạch Tân liên tục nôn ói vì sự kích thích sâu của con cặc. Một lượng lớn nước bọt lấp đầy miệng Tấn. Nước dãi tràn ra từ môi cô gần với con cặc và bôi lên con cặc được đưa vào miệng cô, khiến con cặc tràn ngập chất dịch thơm của chính cô. 

Với sự bôi trơn của nước bọt của thầy Bai, việc đẩy của tôi trở nên thuận tiện hơn. Con cặc của tôi liên tục ra vào trong miệng thầy Bạch, nước bọt trong như pha lê phát ra âm thanh ạch ạch trong quá trình đẩy. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ugh..." Bạch Tân ngồi trên ghế trong văn phòng, nghiêng người về phía trước, ngậm con cặc dày đặc của học sinh vào miệng. Mỗi lần con gà trống ra vào, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Đây là điều cô không thể kiểm soát được chút nào, nhưng nó cũng khiến khung cảnh trở nên chân thực hơn. 

Nhìn thầy Bạch đang khó khăn nuốt nước miếng, Nga Mi cau mày, chịu đựng hết lần này đến lần khác các đòn tấn công của tôi. Mái tóc mềm mại của cô ấy đung đưa trong không khí theo chuyển động của tôi. Vòng eo thon gọn và tấm lưng xinh đẹp của cô cứ thẳng tắp khiến lưng cô vẽ nên một vòng cung hoàn hảo. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy gần như ép chặt vào chân tôi. Nếu không có quần áo kiềm chế, bộ ngực đầy đặn này nhất định sẽ lắc lư qua lại. 

Tôi nhịn không được vươn tay ra, ngón tay dọc theo lưng của thầy Bạch, nhẹ nhàng vuốt ve từ trên xuống dưới, "Ừm..." Một tiếng rên khe khẽ nhẹ nhàng phát ra từ cái miệng nhỏ đang ngậm cặc của thầy Bạch, từng đợt cảm giác ngứa ran chạy dọc sống lưng, một dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể. 

Chiếc lưỡi nhỏ thơm trong miệng thầy Bạch cọ xát quanh quy đầu của tôi, liếm thật mạnh, sau đó đưa con cặc ra khỏi môi, đôi tay nhỏ nắm lấy con cặc của tôi và không ngừng vuốt ve nó. Cùng lúc đó, anh lè lưỡi liếm tới liếm lại cặc tôi. Sau đó anh vùi đầu vào giữa mông tôi và hôn hai túi trứng dày của tôi. 

Tôi cúi xuống nói nhỏ vào tai thầy Bạch như một con quỷ: “Đứng dậy, nằm xuống bàn máy tính, ưỡn mông lên.”

Thầy Bạch nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng, đau khổ nói: "Em... em đang mơ... Cho dù hôm nay ta có bị hủy hoại... ta cũng sẽ không để em thành công... Hãy từ bỏ đi..."

"Ồ, Bạch sư phụ, ngươi cho rằng hiện tại ngươi còn có quyền quyết định sao? Hôm nay đồng ý cũng phải đồng ý, hoặc là không đồng ý cũng phải đồng ý." Tôi kéo cô Bai dậy, vặn hai tay cô ra sau lưng rồi ấn cô xuống bàn. Cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao. Tôi duỗi thẳng eo, con cặc cứng ngắc của tôi ngẫu nhiên va vào giữa mông và chân cô ấy. 

Thầy Bai hét lên né tránh, hoảng sợ nói: "An Vũ... em... thả tôi ra... thả tôi đi nhanh..."

Phớt lờ sự vùng vẫy của cô Bai, tôi mạnh tay cởi cúc áo sơ mi của cô, kéo áo lót của cô lên, tay còn lại đẩy chiếc váy bó sát lên đến eo cô Bai. 

"Không... An Ngọc... Sư phụ, xin... thả sư phụ đi..." Bạch Tâm không ngừng đá chân, cặp mông đầy đặn cố gắng né tránh, hai chân bị kẹp chặt. 

Con cặc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cọ xát bởi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô Bạch. Tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy, nở nụ cười dâm đãng nói: "Cô Bạch, cô làm tôi sướng quá. Chỉ cần hôm nay cô khiến tôi thoải mái, tôi hứa sau này sẽ không quấy rầy cô nữa. Thế thì sao?"

"Tôi không muốn...ra khỏi đây...tôi...tôi đi gọi người..." Vừa nói, thầy Bạch quay lại cắn vào tay tôi. Tôi cảm thấy đau và buông tay ra. Tôi trở nên hơi nghi ngờ. Vì sao thầy Bạch lại có vẻ nghiêm túc?

Cô giáo Bạch thừa dịp tôi buông tay, trèo lên bàn, sợ hãi nhìn tôi, lấy hai tay che bộ ngực lộ ra ngoài, nức nở nói: “An Ngọc, xin cô hãy để cô đi. Em còn trẻ và có tương lai tươi sáng. Em không thể tự hủy hoại mình chỉ vì bốc đồng.”

Tôi nhìn thầy Bạch đứng đó với mái tóc rối bù, bối rối không biết có nên tiếp tục hay không. Thầy Bạch lại đá văng đôi giày cao gót ra khỏi chân, nói tiếp: “Con không được đến đây.”

Tôi mỉm cười trong lòng. Có vẻ như thầy Bai vẫn đang hợp tác với tôi. Tôi làm mặt nghiêm túc, tức giận hét lên: "Mẹ kiếp, đồ khốn nạn, tôi có lỗi với cô. Hôm nay tôi sẽ đụ cô. Lại đây."

Tôi tiến lên tóm lấy đôi chân đen xinh đẹp của thầy Bạch. Thầy Bạch hét lên và bị kéo đến trước mặt tôi. Thầy Bạch hét lên, nằm trên bàn, chật vật bò về phía trước. Tôi tát mạnh vào mông cô ấy và dùng một lực nhẹ vào tay cô ấy, đôi má trắng nõn của cô ấy ửng hồng. 

Bạch Tâm càng khóc nức nở: "A...Đau quá...Đừng đánh...đừng đánh...làm ơn...đừng đánh...tôi...tôi sẵn lòng...tôi sẵn lòng, như vậy có được không?"

"Cứ thế này chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Nào, để anh xem âm hộ của em có chảy nước không." Tôi dang rộng chân của thầy Bạch, trên đũng tất đã có một vũng nước. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy khớp của chiếc tất và làm rách một lỗ lớn trên chiếc tất. Chiếc quần lót ren ướt đẫm tinh dịch đang cắm chặt vào âm đạo. Tôi lấy chiếc kéo trên bàn và cắt chiếc quần lót ren. Giữa đám lông mu sẫm màu lộ ra một cái lỗ búi tóc đầy đặn, màu hồng ướt ướt trước mặt tôi. 

Nhìn cái lồn hồng hào tươi ngon của thầy Bạch, tôi nuốt khan. Tôi không thể kiềm chế được sự thôi thúc mạnh mẽ trong lòng nữa. Tôi mở miệng ngậm lấy âm vật như ngọc của thầy Bạch trong một ngụm. Tôi ấn mạnh miệng vào môi âm hộ hồng hào và mịn màng rồi bắt đầu mút một cách tham lam. 

"A... a... An Vũ... đừng... đừng làm vậy với thầy... em xấu hổ quá... chỗ đó... không... à... em không thể... em không thể... em định... phun ra... à..." Dưới sự mút của tôi, âm đạo của thầy Bai lập tức co giật nhạy cảm, âm vật nhạy cảm của tôi sướng đến mức tôi mút vào. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy khiến thầy Bạch thở hổn hển. 

Đôi chân tất đen thon dài mềm mại của cô Bai liên tục mở ra đóng lại, cô dùng hai tay ấn chặt đầu tôi. Cô muốn đẩy tôi ra nhưng khoái cảm tột độ khiến cô không thể dừng lại. 

Tôi đưa hai môi âm hộ màu hồng thuần khiết của thầy Bạch vào miệng, đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào giữa hai môi âm hộ mỏng manh, mút và trêu đùa âm vật của thầy Bạch. Thân thể mảnh khảnh của Bạch sư phụ không ngừng run lên, thân thể mảnh khảnh yếu ớt theo bản năng co giật trong khoái cảm. 

"A... không... ta thật sự không thể... thật xấu hổ... a... không... ta không nhịn được nữa... a... dừng... dừng... a... ta sắp chết rồi... ta sắp... phun ra... ta... ta không nhịn được nữa... a..." Thân thể Bạch sư phụ run lên liên tục, cái lồn mềm mại bắt đầu véo vào, mút vào từng cơn co thắt. 

Âm hộ chật hẹp siết chặt rồi lại lỏng ra, cái lỗ màu hồng hơi mở ra. Lưỡi tôi lập tức thọc vào sâu trong âm hộ của thầy Bạch, vòng tròn chơi đùa với phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ của thầy Bạch. Trên đầu lưỡi tôi cảm nhận được một cảm giác dịu dàng ấm áp. Sau đó, âm hộ của cô Bai đột nhiên thắt lại, và âm hộ chật cứng thực sự đã kẹp chặt lưỡi tôi. 

Ngay sau đó, âm đạo đang co giật của thầy Bạch đột nhiên mở ra dữ dội. Thầy Bạch dùng sức duỗi thẳng eo, lỗ âm đạo mở rộng. Một giây tiếp theo, khi thầy Bạch phát ra một tiếng rên đau đớn và thả ra, một chất lỏng tình yêu pha lê nóng bỏng phun ra từ âm đạo. Tôi không rời đi, miệng dán chặt vào âm đạo của thầy Bạch, nuốt chửng tinh dịch trong suốt của thầy Bạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 “Hiếp dâm” thầy Bạch

"A... Huh... Huh... Anh... anh hài lòng chưa... anh có thể để tôi đi được không..." Thầy Bạch run rẩy, mặt đỏ bừng, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, cầu xin. 

"Im đi, con đĩ, con đĩ, ta nói chuyện này có thể kết thúc phải không?" Tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp của thầy Bạch, giơ cao lên, duỗi thẳng eo, nhắm vào âm đạo đã chuẩn bị đầy đủ rồi đâm mạnh cặc của mình vào. Tôi và thầy Bạch cùng lúc phát ra một tiếng rên an ủi. 

Tôi bắt đầu bơm mạnh và âm đạo của tôi không bị tắc nghẽn sau khi đạt cực khoái. Tôi mút và liếm đôi tất đen cao tới tận má, rồi dùng lưỡi liếm những đường may của đôi tất. Trên tất của thầy Bạch thoang thoảng mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi da của giày cao gót và mùi thịt nồng nặc, khiến tôi đặc biệt hưng phấn. 

Tôi dùng răng cắn mạnh, một bàn chân ngọc trắng như tuyết thò ra khỏi chiếc tất. Tôi lần lượt nếm thử năm ngón chân ngọc trắng ngần và tinh tế. Tôi dùng tay vuốt ve đôi tất đen mịn màng và hoàn hảo của mình. Những chiếc vớ cảm thấy rất tốt. Tôi ngậm năm ngón chân mảnh khảnh vào miệng phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm mu bàn chân hồng hào và mịn màng của thầy Bạch, tôi cẩn thận hôn lên bàn chân ngọc ngọt ngào, từ gót chân tròn trịa của thầy Bạch hướng lên trên, xuyên qua lòng bàn chân và ngón chân nhạy cảm của thầy Bạch, dùng đầu lưỡi liếm mạnh hơn vào khoảng trống giữa các ngón chân của thầy Bạch. 

Bàn chân nhỏ nhắn của thầy Bạch trắng nõn, mu bàn chân trắng như ngọc trong suốt, dưới da mơ hồ lộ ra những mạch máu màu lam nhạt. Các ngón chân thon dài như được chạm khắc từ bạch ngọc, móng chân có màu hồng và trong suốt. Tôi ôm chiếc bàn chân ngọc lụa đen còn lại, cọ xát chiếc đế hồng vào ngực mình, tận hưởng sự êm ái của chiếc tất và sự mềm mại của da thịt mềm mại ở đế giày. 

"A... buông ra... buông tôi ra... tên xã hội đen... biến thái... đừng... đừng liếm chân tôi... ngứa... đồ hiếp dâm... tôi nhất định phải kiện anh... anh... anh đợi đi tù... à... lớn quá... thoải mái quá..." Bạch Tân gần như mừng đến phát khóc. Dù chỉ là xâm lấn quy đầu, cảm giác no căng đã khiến âm đạo của cô se khít nhưng cô vẫn không quên nhập vai của mình. 

"Con đĩ khốn kiếp, âm hộ của ngươi thật chật, thật nhiều nước, thật nóng, thật chặt, chân mùi thơm quá, ta liếm không đủ, ta thật muốn ăn hết." Tôi dụi mặt vào đế hồng, một cảm giác ấm áp truyền đến từ đế hồng. Tôi đưa lòng bàn chân của thầy Bạch lên miệng, lè lưỡi liếm lòng bàn chân hồng hồng và mu bàn chân trắng mịn, rồi mở miệng hôn lần nữa bằng môi.

Con cặc khổng lồ đẩy lên xuống trong âm đạo chật hẹp của thầy Bạch. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ sâu hẹp và ngoằn ngoèo của âm đạo đang được cặc tôi kéo căng ra từng chút một. Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy cặc mình đang ấn vào một nơi giống như nhị hoa, mềm nhưng cứng. Đây là trái tim trong tử cung của cô Bai, là rào cản cuối cùng bảo vệ nơi thiêng liêng nhất của cô. 

"Đau... đau... đau... đừng... đừng... ôi... cứu... không... hiếp dâm... ai có thể cứu tôi không... wuwu... xin hãy tha cho tôi..." Cô Bai khóc lóc và vặn vẹo eo, vùng vẫy không ngừng, nhưng sự đấu tranh của cô ấy giống như hợp tác với tội ngoại tình của tôi hơn.

"Im đi, con khốn ngoan, ngoan ngoãn nghe lời, ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy thật dễ chịu!" Vừa nói tôi vừa dùng sức ở thắt lưng và đẩy mạnh quy đầu vào âm đạo. Con đường quanh co của ruột tôi đột nhiên bị con cặc của tôi giữ thẳng.

Tôi dùng hai tay véo bộ ngực to của thầy Bạch, dùng lực nhào nặn đôi đỉnh trắng nõn mềm mại. Tôi tận hưởng sự mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới, cười dâm đãng hỏi: "Thầy Bai, con cặc to của em ngon hơn của chồng thầy nhiều à? Thầy thấy sướng không?"

"Ngươi... đồ súc sinh... khốn nạn... ôi ô ô... ngươi đang cưỡng hiếp... chờ vào tù... ta sẽ gọi cảnh sát... bắt ngươi..." Bạch Tân gầm lên với đôi mắt đỏ hoe.

"Gọi cảnh sát? Xem ra ngươi còn chưa hiểu rõ sự tình, ta không đụ ngươi thì không thể thiếu con cặc to của ta. Ta muốn sau này ngươi cầu xin ta đụ ngươi." Sau hàng trăm lần đẩy, cổ tử cung của thầy Bạch đã giãn ra, toàn thân nóng bừng. Âm đạo mỏng manh đột nhiên co thắt lại. Phần thịt mềm vốn dĩ mềm mại quấn chặt quanh cặc tôi, đóng mở như đang bú, và một tiếng “đẩy đẩy” phát ra từ sâu trong âm đạo.

"Ừm...ah...tôi không làm được nữa...tôi đi...tôi đến đây...ah..." Lợi dụng lúc thầy Bạch đang lên đỉnh, cổ tử cung đang khép kín dần dần lỏng ra và mở ra dưới tác động thô bạo của tôi. Quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tâm hoa hơi cứng ở phía trước đã trở nên mềm mại hơn. Đồng thời, một khoảng trống nhỏ dần dần hình thành ở trung tâm. Khi tôi tác động, phần trước của quy đầu dần dần chìm xuống.

Một cơn đau xé rách phát ra từ tử cung bị ép vào quy đầu. Cơ thể mềm mại của Bạch Tân run lên vì đau đớn, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt cô. Cô đau đớn rên rỉ: "A... đau quá... tôi không muốn nữa... tôi không muốn... à... không... không... sao có thể... à... đừng ấn vào đó..."

Toàn thân Bạch sư phụ giống như một con tôm chiên giòn, cuộn tròn một hồi lại uốn cong về phía sau, hai chân tất đen xinh đẹp bắt đầu run rẩy. Cũng may Bạch lão sư trước đây đã cùng ta làm nhiều lần, cũng có kinh nghiệm phá cung nên rất nhanh đã quen. Cơn đau ở tử cung của cô được thay thế bằng cảm giác tê và ngứa tuyệt vời ở âm đạo. Sự thay đổi kỳ diệu này khiến cặp mông vốn vốn căng cứng do gắng sức của cô trở nên mềm mại như một cục bông. Đôi chân dài đã được duỗi thẳng của cô ấy cũng mềm đi và chúng tiếp tục lắc lư theo những cú đẩy của tôi.

Đôi mắt của cô giáo Bai quyến rũ như lụa, đôi mắt cô đung đưa. Cô ấy bị mê hoặc bởi sự làm tình của tôi. Tôi dùng hai tay ôm lấy toàn thân thầy Bạch. Thầy Bạch đột nhiên ý thức được chuyện gì sắp xảy ra, kinh hãi hét lên: "Chờ đã... a..."

Lời còn chưa dứt, tiếng kêu của thầy Bạch đã biến thành tiếng kêu đau đớn. Với một tiếng “bốp” giòn giã, con cặc của tôi ép mở cửa tử cung đang vỡ vụn ra, toàn bộ con cặc tiến vào cho đến khi ngập hoàn toàn trong lỗ mật hẹp của cô ấy, và ấn mạnh vào thành thịt mềm mại ở đầu kia của tử cung cô ấy.

Có cảm giác đau đớn như bị xé toạc trong bụng mẹ, đồng thời kèm theo đó là niềm khoái cảm tuyệt vời gấp ngàn lần. Một dòng điện ngứa ran từ sâu trong trái tim Hoa lan ra, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. Cô mất hết sức lực và ngã xuống một cách dữ dội. Nếu tôi không ôm cô ấy thật chặt, cô ấy sẽ ngã xuống đất.

Tôi đánh vào tử cung của cô Bai mạnh đến mức tôi thậm chí có thể nhìn thấy một khối phình ra khỏi bụng dưới của cô ấy. Vẻ mặt quyến rũ vốn có của thầy Bai lại chuyển sang trạng thái ngơ ngác và mê đắm. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô thè ra trên đôi môi màu anh đào, và đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch. 

Toàn thân cô Bai co giật dưới tác động này, âm đạo của cô đột nhiên nóng lên và co rút, những dòng nước nóng trào ra từ sâu trong tử cung. Tử cung mỏng manh và nhạy cảm được tôi mở hoàn toàn, đến nỗi mỗi khi phần thịt mềm mại của tử cung chạm vào cặc tôi sẽ khiến khoái cảm bùng nổ như cao trào, và tinh dịch âm đạo nóng hổi sẽ tuôn ra trên quy đầu của tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... làm ơn... làm ơn...thả tôi ra...tôi không muốn nữa...tôi...tôi sẽ không gọi cảnh sát...thả tôi đi...đừng làm thế...ah..." Bạch Tân ngẩng cao đầu rên rỉ, cơn đau xé nát và khoái cảm vô tận khiến nước mắt và nước bọt của cô chảy ra. 

Tôi ngưỡng mộ cô Bai vì vẫn giữ được vai trò của mình ngay cả trong tình huống này và tôi rất vui khi được hợp tác với cô ấy. Cảnh cưỡng hiếp này khiến chúng tôi vừa say mê vừa tận hưởng một loại phấn khích khác. 

"Cô Bạch, cô có dáng người thật đẹp, âm hộ của cô ấm áp như suối nước nóng, chồng cô thật may mắn. Kỳ thật tôi đã muốn làm tình với cô từ lâu rồi. Cô Bạch, mỗi lần nhìn thấy cô đi tất chân và đi giày cao gót lên bục giảng dạy, cặc của tôi cứng lên, hôm nay tôi nhất định phải đụ chết cô." Tôi dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực to săn chắc và đàn hồi của cô, dùng ngón tay không ngừng nhào nặn hai đầu vú vốn đã cứng như đá. 

Lúc này, cơn đau trong lỗ mật của Bạch Tâm đã giảm đi rất nhiều, thay vào đó là khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Con cặc lấp đầy lỗ mật, dịch âm đạo tiếp tục phun ra, "Không được nữa... đồ khốn... à.... Nhẹ nhàng hơn... chậm hơn... chậm hơn... à..."

Mỗi khi con cặc dày cộm được đẩy vào, quy đầu to lớn va chạm mật thiết với phần thịt tử cung mềm mại ở nơi sâu nhất trong lỗ thủng mềm mại của cô. Cảm giác tê dại ngày càng mãnh liệt, khiến Bạch Tâm thoải mái rên rỉ. Hai môi lớn màu hồng ngậm chặt thân que nóng và tinh hoàn như một cái miệng nhỏ. Cái miệng tử cung hẹp và ấm áp nhẹ nhàng bao bọc lấy quy đầu khổng lồ và không ngừng co lại, giống như một cái miệng nhỏ đang xoa bóp quy đầu. 

Cô Bạch vặn vẹo cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô, quy đầu của cô cọ vào bức tường mỏng manh trong khoang kín chật hẹp của cô, đưa cô hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Con cặc nóng bỏng và dày đặc mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn trọn vẹn. Một cảm giác thoải mái không thể diễn tả được và cảm giác mút êm ái lan tỏa khắp cơ thể tôi. Thành âm đạo mềm mại và quy đầu quấn quanh tử cung của tôi giống như thiên đường.

"A... sâu quá... nhẹ nhàng hơn... à... sâu quá... sâu quá..." Thầy Bạch liên tục bị rung chuyển bởi những cú va chạm dữ dội của tôi. Mỗi lần anh ấy vừa ngã xuống, anh ấy lại được nâng lên bởi những tác động sâu của tôi. Hết lần này đến lần khác, khuôn mặt thanh tú của hắn lộ ra những biến dạng đáng sợ, khuôn mặt trắng nõn tràn ngập màu đỏ thẫm.

"Thầy Bạch, thầy thế nào rồi? Học sinh có làm thầy thấy thoải mái không?" Tôi hỏi trong khi tăng tốc độ tấn công. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại quyến rũ của cô giáo Bai không ngừng đung đưa.

"A...không...không...tôi...tôi...không cảm thấy...ổn chút nào...đồ súc sinh...thả tôi ra..." Thầy Bai nói, vẫn đóng vai ông giáo không khoan nhượng. 

"Không? Đừng nói nữa. Tại sao không chống cự? Bị tôi đụ có thoải mái không?" Tôi ác độc nói vào tai thầy Bạch. 

"Ừm... đừng... đừng nói nữa... tôi... tôi chỉ... không... tôi chỉ... muốn cậu... để cậu, con thú này, nhanh chóng kết thúc... kết thúc nhanh chóng... à..." Bạch Tân không còn có thể duy trì giọng điệu buộc tội và ghê tởm vừa rồi. Ngược lại, cô giống như một người phụ nữ đang cầu xin chồng mình. Cô đã cố gắng hết sức để duy trì điểm mấu chốt và duy trì thân phận của mình là một giáo viên, nhưng không có cách nào. Phản ứng cơ thể của cô không thể lừa dối bất cứ ai. Cô bị sốc trước khoái cảm mãnh liệt đến mức gần như ngất đi. 

"Muốn ta nhanh chóng làm xong sao? Vậy nói cho ta biết, ta đụ ngươi có thoải mái không? Hả? Nói nhanh đi!" Tôi dùng hai tay ôm lấy hai cái mông mềm mại và đầy đặn của cô Bai, đưa cặc mình thật mạnh vào đến cùng. Tôi đập mạnh với tần suất rất nhanh, cố gắng chinh phục cô giáo xinh đẹp vẫn đang há hốc mồm. 

"Ôi... đừng... đừng hỏi... à... thoải mái... thoải mái... à... thoải mái quá... tôi tới... tôi tới... nhanh hơn... mạnh hơn... à ah... thoải mái quá..." Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của thầy Bai không còn chịu được đòn tấn công của tôi nữa. Cô suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần và bỏ cuộc. Cô hét lên như thể đã hoàn toàn bị chinh phục, chào đón đỉnh điểm của mình. 

Khi thầy Bạch ngẩng đầu lên một tiếng rên dài, tứ chi quấn quanh người tôi, cái lỗ mềm mại đột nhiên siết chặt lại, giống như một cái vòng thịt chắc chắn kẹp chặt cặc tôi đến mức nó không thể cử động. Tôi chỉ cảm thấy thành thịt trong lỗ nhỏ mềm mại của thầy Bạch không ngừng co giật, cổ tử cung cũng co rút dữ dội, giống như một cái miệng nhỏ đang mút mạnh. 

Tôi cảm thấy một khung cảnh trống rỗng trước mắt mình. Con cặc tôi vô tình co giật trong lỗ mật của thầy Bạch. Quy đầu sưng lên, đâm sâu vào cổ tử cung của thầy Bạch. Sau đó tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài, đập vào thành trong tử cung như một viên đạn. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... nóng quá..." Bạch lão sư gần như bất tỉnh. Cơ thể cô ấy run lên vì sự xuất tinh mạnh mẽ của tôi, và một loạt lời thì thầm vô thức phát ra từ miệng cô ấy. Tử cung tinh tế và mỏng manh của cô ấy được gắn vào phía trước con cặc, giống như một chiếc bao cao su của con người, từ từ giãn ra nhờ tinh dịch của tôi. 

Âm đạo của thầy Bạch dường như có ý thức. Nó dần dần quấn và siết chặt quanh cặc tôi khi tôi xịt, như thể tôi muốn khóa tinh dịch sắp tràn ra khỏi bụng mình. 

Tôi mất khoảng một phút để xuất tinh, vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng của thầy Bạch thậm chí còn hơi phồng lên. Tôi từ từ kéo con cặc của mình lại, chỉ để lại quy đầu chặn cổ tử cung, cổ tử cung đang từ từ thắt chặt sau khi được đụ. Phải đến khi quy đầu của tôi bị cổ tử cung dần dần hồi phục, tinh dịch bên trong đã khóa chặt trong tử cung, tôi mới hài lòng rút toàn bộ con cặc ra. 

Thầy Bai đã bất tỉnh sau cơn cao trào mãnh liệt. Tôi đã khoét cái lỗ sưng đỏ ở giữa, để lại một cái lỗ tròn có lẽ sẽ không thể đóng lại được trong một thời gian. Dù đã để tinh dịch trong bụng mẹ nhưng vẫn có rất nhiều tinh dịch âm đạo tràn ra ngoài, nhỏ giọt xuống lỗ khiến bàn làm việc ướt đẫm. 

Sau khi xuất tinh, tôi ngồi trên ghế văn phòng của thầy Bai và thở hổn hển, còn thầy Bai thì nhắm mắt nằm trên bàn. Tôi cũng nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng dư vị khoái cảm sau khi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Dì tức giận

Sau vài phút bình tĩnh, tôi lấy vài mảnh giấy trên bàn để lau con cặc dính đầy tinh dịch của mình rồi mặc quần áo vào. Cô giáo Bạch vẫn nhắm mắt tận hưởng dư vị cực khoái. Tôi lại lấy ra mấy tờ giấy, giúp cô Bạch lau chùi phần thân dưới bừa bộn của cô, đồng thời lau sạch mặt bàn ướt. 

Dọn dẹp xong, thầy Bạch cũng tỉnh dậy. Cô cởi chiếc quần lót ren đã rách, cho vào túi và sắp xếp quần áo. Sau khi sắp xếp quần áo cho cô, cô giáo Bạch nói: "Nhìn xem em đã làm gì. Em làm hỏng tất và đồ lót của tôi. Cô không thể cởi chúng ra cho tôi đàng hoàng được sao?"

Nhìn đôi tất lụa trên chân tôi bị rách, thầy Bạch phải cởi chúng ra trước. Tôi nhanh chóng chủ động nói: “Là lỗi của tôi, là lỗi của tôi. Để tôi giúp anh cởi chúng ra.” Nói xong, tôi xỏ đôi chân xinh đẹp của thầy Bạch vào trong tất, dùng hai chân ngọc giẫm lên đùi tôi. 

"Hừ, ngươi chính là muốn lợi dụng ta, ngươi nói rất hay." Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng cô giáo Bạch vẫn cho tôi chơi với chân của cô ấy. Tôi nhìn đôi chân thẳng tắp như pha lê của thầy Bạch, con cặc dưới háng lại có chút hưng phấn, nhưng nhìn thấy bộ dáng mệt mỏi của thầy Bạch, tôi đành phải kìm nén sự thôi thúc trong lòng. 

Tôi luồn tay vào trong váy của thầy Bạch, trượt dọc theo đôi tất đen mịn màng và cặp mông đầy đặn, chạm vào vòng eo thon gọn của thầy Bạch, bắt đầu cởi đôi tất đen từ thắt lưng trở xuống. Cô giáo Bạch nhẹ nhàng phối hợp nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, đồng thời phối hợp với tôi cởi chiếc quần lót ra khỏi chân. Tôi không khỏi nhéo nhẹ cặp mông béo và mịn màng mấy lần.

Thầy Bạch đau đớn rên rỉ: "A... đừng... vẫn còn có chút đau... ngươi, kẻ thù nhỏ độc ác, đánh ta mạnh như vậy, ta sẽ bị ngươi sưng tấy."

Tôi ngượng ngùng cười và xin lỗi. Vừa rồi tôi nghiện trò nhập vai của thầy Bạch. Tôi đã nhập vai quá sâu nên đòn tấn công của tôi quả thực nặng nề hơn rất nhiều. 

Khi chiếc tất đen từng centimet rơi khỏi đôi chân xinh đẹp của thầy Bạch, phần thịt chân đầy đặn nhưng không béo ngậy phồng lên một chút, làn da trắng nõn mềm mại tỏa sáng dưới ánh đèn. Tôi không khỏi cẩn thận liếm từng tấc đôi chân xinh đẹp của thầy Bạch. Hương vị ngọt ngào, êm dịu khiến tôi nán lại. 

Tôi cởi tất trong khi liếm chúng. Làn da của đôi chân người đẹp rất mịn màng như lụa. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của thầy Bạch thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ. Chẳng bao lâu, chiếc tất trên chân của thầy Bạch đã được cởi ra, để lộ hai bàn chân hoàn mỹ. 

Bàn chân của thầy Bai cỡ 35, nhỏ nhắn, thanh tú, đầy đặn nhưng không phồng lên, thon thả nhưng không gầy. Vòng cung hoàn hảo ở vòm bàn chân đã bị lưỡi tôi hôn rất nhiều lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy vòng cung đó, tôi không khỏi muốn liếm và hôn từng tấc da trên bàn chân.

Bàn chân của thầy Bai rộng ở phía trước và hẹp ở gót chân. Đế rộng khoảng gấp đôi gót chân. Năm ngón chân xanh không dài, hồng hào và rất gọn gàng. Chúng được sắp xếp gọn gàng từ ngón chân cái đến ngón chân út. Da chân rất trắng. Các mạch máu ở bàn chân có thể được nhìn thấy rõ ràng. Các vòm rất sâu. Không có dấu vết của da chết hoặc vết chai trên toàn bộ bàn chân.

Tôi không khỏi liếm môi. Mùi thơm của sữa tắm, mùi mồ hôi chân và mùi da thịt thỉnh thoảng lại thoảng qua chóp mũi tôi. Miệng tôi có chút khô khốc, cố ý gãi lòng bàn chân thầy Bạch, các ngón chân tự nhiên cong lên. Tôi dùng tay ôm hai bàn chân trắng nõn và mềm mại, lòng bàn tay tôi hoàn toàn dính chặt vào lòng bàn chân của cô ấy. Tôi cảm thấy lòng bàn chân ấm áp và êm ái của cô ấy, và những ngón tay của tôi chơi đùa với mười ngón chân trong suốt và trong suốt như pha lê. 

Tôi thọc ngón tay vào kẽ hở giữa những ngón chân pha lê đáng yêu của thầy Bạch, xoa xoa từ trong ra ngoài. Cô Bạch đang ngồi trên bàn, dang rộng hai chân và giẫm lên chân tôi. Chiếc váy ở phần dưới cơ thể không còn che được cặp mông cao của cô ấy nữa, tôi có thể nhìn thấy màu hồng lờ mờ ở tận gốc cặp đùi trắng nõn và mềm mại đó. 

Không nhịn được nữa, tôi đưa chân ngọc lên chóp mũi, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt say mê rồi đưa ngón chân của thầy Bạch vào miệng. Bàn chân ngọc của thầy Bạch run rẩy dữ dội trong tay tôi, mu bàn chân trở nên thẳng tắp. Tôi có thể cảm nhận được bắp chân của thầy Bạch không ngừng run lên, gót chân tròn không ngừng vặn vẹo trong tay. 

"Đồ biến thái, tôi biết cậu đang muốn lợi dụng tôi. Cậu còn nói là cởi tất của tôi, từ nay trở đi, tôi sẽ không để cậu, tên biến thái nhỏ bé, nhìn chân tôi, chạm vào chân tôi, hôn chân tôi xem cậu làm gì." Thầy Bạch giả vờ bất mãn, nhẹ nhàng vặn cái chân ngọc trong tay tôi, nhưng thầy lại không dùng chút sức lực nào. 

Tôi không đành lòng buông chân thầy Bạch ra. Tôi nắm lấy ngón chân của thầy Bạch, mơ hồ nói: "Thầy Bạch, chân thầy đẹp quá, cả đời con cũng không liếm được. Hơn nữa, thầy có sẵn sàng nhìn thấy con không thoải mái không? Nếu thầy không cho con nhìn hay hôn chân thầy, con sẽ nhớ đến chết mất."

Hiển nhiên, thầy Bạch chỉ là trêu chọc ta nói: "Miệng lưỡi, đừng liếm nữa, đã muộn lắm rồi, chúng ta nên về thôi."

Tôi dùng tay phải giữ chặt chân trái của thầy Bạch, ngậm các ngón chân trong miệng và tham lam mút, rồi quấn đầu lưỡi vào giữa các ngón chân. Mùi thơm của bàn chân ngọc hòa quyện với mùi mồ hôi, mùi da và mùi sợi hóa học khiến tôi say sưa. 

Bàn chân trái của thầy Bạch tinh nghịch trêu đùa đầu lưỡi của tôi bằng vài ngón chân ngọc trong miệng. Những ngón chân pha lê lần lượt được đưa vào miệng tôi, tôi từ từ mút và liếm chúng bằng lưỡi. Sau đó, lưỡi của tôi đi đến phần giữa bàn chân, nếm thử phần mềm nhất của bàn chân ngọc. Cuối cùng tôi cũng hài lòng buông miệng ra sau khi liếm cả hai bàn chân ngọc của thầy Bạch cho đến khi chúng trơn bóng và nhờn. 

Tôi nhặt đôi giày cao gót mà thầy Bạch vừa đá rơi xuống đất, mang vào cho thầy Bạch. Chỉ có đôi chân trắng nõn được đôi giày cao gót che đi một phần lộ ra ngoài, còn đôi chân cao gót bị đàn tỳ bà che đi một nửa lại tạo thêm một loại cám dỗ khác. 

Tôi ngẩng đầu nhìn thầy Bạch, nhìn thấy những giọt nước mắt nhàn nhạt hiện lên trong đôi mắt đẹp tràn đầy cảm xúc của thầy Bạch. Cô Bạch bước xuống bàn, nhưng chân cô mềm nhũn. Tôi vội vàng ôm lấy cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, lo lắng hỏi: “Cô Bạch cô có sao không?”

Thầy Bạch tức giận đánh tôi bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình, giận dữ nói: "Em nói cái gì vậy? Không phải lỗi của em đâu. Dùng lực mạnh như vậy, tất cả... tất cả... đã... đưa vào tử cung của em, khiến chân em bây giờ yếu đi. Em thực sự không hề có chút tiếc nuối nào cả."

Tôi đau khổ nói: “Thực xin lỗi, thầy Bạch, đều là lỗi của con.”

Thầy Bạch nhìn vẻ mặt áy náy của tôi, hôn nhẹ lên miệng tôi, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, đây đều là ý chí tự do của chính tôi.”

Tôi lắc đầu, nghiêm túc nói: "Thầy Bạch, thầy thật sự không cần phải cố gắng như vậy để lấy lòng em đâu. Em yêu thầy. Dù thầy nghiêm khắc hay dịu dàng, em đều yêu thầy. Em thừa nhận rằng khi quan hệ với thầy, em thường nói một số điều quá đáng, hơn nữa em cũng có một số thói quen tình dục kỳ lạ mà người ngoài thấy lạ. Em rất biết ơn thầy có thể bao dung cho em, nhưng thầy thực sự không cần phải khiêm tốn như vậy với em."

Bạch Tâm có chút ngượng ngùng, cảm động nói: "Lúc đầu quả thực có chút ngượng ngùng, ta không phủ nhận ta là đang lấy lòng ngươi, nhưng là ai cho ta yêu ngươi, tiểu hỗn đản? Ta thích để ngươi nhìn thấy mặt xấu hổ của ta. Càng xấu hổ, ta càng hưng phấn, cho nên ta hy vọng ngươi có thể thô bạo hơn, khiến ta cảm thấy ta hoàn toàn thuộc về ngươi."

Tôi đang định nói gì đó, thầy Bạch liền vươn một ngón tay thon dài ra, ấn lên môi tôi, chặn lời tôi muốn nói, cười rạng rỡ nói: "Còn nữa, vừa rồi em có thấy khó chịu không? Tôi cảm thấy rất thoải mái, chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Tôi đặc biệt hưng phấn và kích thích."

Tôi nhìn kỹ vào mắt cô Bai và xác nhận những gì cô nói là chân thành. Trong trường hợp này, tôi cũng thích cảm giác hưng phấn do thầy Bạch mang lại, nên nói: “Cám ơn anh, tôi rất thích cảm giác vừa rồi anh cho tôi, nhưng đây chỉ là thú vui lúc chúng ta quan hệ thôi, tôi sẽ không trở thành một tên khốn nạn thực sự.”

Bạch Tâm cười rạng rỡ: "Ta đương nhiên hiểu An An của chúng ta, cho nên ta nguyện ý vì ngươi làm việc này. Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, nếu ta cảm thấy đã vượt quá giới hạn của mình, ta sẽ từ chối."

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ thực sự là như vậy. Nếu có chuyện gì đó thực sự vượt quá giới hạn cuối cùng của hai chúng ta, tôi hoặc thầy Bạch có thể ngăn chặn bất cứ lúc nào. 

Tôi vô cùng cảm động trước sự hy sinh của thầy Bạch dành cho tôi. Tôi vòng một tay quanh eo thon của cô Bạch, tay kia vòng qua đầu cô, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Thay vì tấn công môi thầy Bạch như lửa, trước tiên tôi nhẹ nhàng đưa môi thầy Bạch vào miệng mình, dùng lưỡi chậm rãi liếm môi thầy Bạch. 

Hơi thở của thầy Bạch càng lúc càng nặng nề. Tôi nhẹ nhàng cắn môi cô ấy và đưa lưỡi mình từ từ chạm vào môi cô ấy. Cuối cùng, cô Bạch không nhịn được mà từ từ mở hàm răng khép hờ của mình, một chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng thò ra khỏi miệng cô, chạm vào đầu lưỡi của tôi, chậm rãi cọ xát. 

Chúng tôi giảm tốc độ như thể đang hòa hợp với nhau, hoàn toàn không giống như giao hợp bằng lời nói mãnh liệt thường ngày, và cẩn thận cảm nhận sự dịu dàng mà nhau mang lại, không liên quan gì đến ham muốn thể xác mà là sự hòa quyện về tinh thần. 

Chúng tôi hôn nhau khoảng mười phút, cho đến khi thầy Bạch không thở được, chúng tôi miễn cưỡng tách ra. Sợi tơ trong suốt dính vào khóe miệng đã gắn kết trái tim chúng tôi lại với nhau. Cô Bạch ngượng ngùng cười, thật dịu dàng mà luyến tiếc, khiến cô có cảm giác như quay lại thời niên thiếu. Cô ấy đã hết lòng thuộc về tôi, điều đó khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Thầy Bạch căng thẳng nói: "Được rồi được rồi, giống như trẻ con, chúng ta về đi, đã muộn như vậy rồi, nếu không quay về, dì của con sẽ tìm thấy con ở trường."

Tôi và thầy Bai thu dọn đồ đạc và cùng nhau đi bộ đến cộng đồng. Trên đường đi tôi nắm tay thầy Bạch, thầy Bạch nhẹ nhàng nhảy lên. Có lẽ vì đã quá muộn và không còn ai trên đường nữa nên cô ấy mới tỏ ra vui vẻ như vậy trước mặt tôi. 

Khi tôi xuống nhà thầy Bai, tôi lại định làm quen với thầy Bai. Tiếng "ù ù" phát ra từ túi tôi. Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong đêm yên tĩnh. Tim tôi lỡ một nhịp. Đúng như dự đoán, có lẽ đó là dì tôi. Ban đầu tôi còn tưởng rằng mấy ngày nay dì đã tránh mặt tôi và sẽ không nhận ra rằng tôi không quay lại. Thật bất ngờ, cuộc gọi đến. 

Thầy Bai nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, buồn cười nói: "Là Miqin hay Ranran? Tôi đã bảo em về sớm mà. Nếu em vẫn nhất quyết trì hoãn, tôi sẽ gọi điện cho em."

Tôi phớt lờ lời chế nhạo nham hiểm của thầy Bai và nhanh chóng trả lời điện thoại. Tôi không muốn làm dì lo lắng vì tôi không trả lời điện thoại. Trước mặt thầy Bạch, tôi giả vờ bình tĩnh, không muốn mất mặt. Tôi nói vào điện thoại với giọng tự nhiên: “Dì ơi, con sắp về đến nhà rồi.”

Tôi không tức giận như tưởng tượng, vì dì tôi cúp máy ngay lập tức. Tôi nhét điện thoại vào túi với vẻ mặt cay đắng. Thầy Bạch nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Nhiễm Nhiên tức giận à?"

Tôi lắc đầu bất lực nói: “Không, dì không nói gì cả.”

Thầy Bạch nhanh chóng đẩy tôi ra: “Vậy nếu em không nhanh về, Nhiễm Nhung sẽ tức giận. Nếu em quay lại thì nói là tôi giữ em ở trường giúp tôi.”

Tôi không còn quan tâm đến việc hôn thầy Bai nữa. Tôi quay lại và chạy đến nhà dì tôi. Khi ra khỏi thang máy, tôi đã đứng trước cửa nhà dì. Tôi hít một hơi thật sâu. Sau khi vực dậy tinh thần, tôi lấy chìa khóa và mở cửa.

Khi tôi mở cửa bước vào, tôi nhìn thấy ánh sáng trong phòng khách. Tôi lo lắng nuốt khan, cởi giày rồi bước vào. Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt vô cảm. Khi nghe thấy tôi bước vào, cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên và tiếp tục lướt điện thoại. Tôi lưỡng lự đứng trong phòng khách, không thể tiến lên hay lùi lại, cũng không dám lên tiếng. 

Cứ như vậy, phòng khách rơi vào bầu không khí im lặng. Ngay khi chân tôi tê cứng vì đứng, dì tôi lên tiếng: “Con có đói không?”

Không ngờ tôi đã tốn rất nhiều thời gian chuẩn bị tinh thần để chuẩn bị cho cơn giận của dì, nhưng cuối cùng dì lại lo lắng không biết tôi có đói không. Tuy nhiên, như tôi đã nói, tối nay tôi bận việc giữa Tô Tố và thầy Bạch nên tôi thực sự đói. Tôi xấu hổ nói: “Tôi hơi đói.”

Dì lạnh lùng nhìn tôi: “Chết đói thì quên đi.”

Tôi bĩu môi, phồng má, chớp chớp mắt nhìn cô, giọng ngọt ngào nói: “Dì, con đói.”

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi vừa đáng yêu vừa đáng yêu của cháu trai, khác hẳn với vẻ ngoài đẹp trai bán thành niên thường ngày, trái tim An Nhiên như bị mũi tên của thần Cupid bắn trúng, trong mắt cô hiện lên những trái tim màu hồng. Cô nhanh chóng đứng dậy đi vào phòng bếp, vừa đi vừa nói: “Đi rửa tay đi.”

"Cảm ơn dì, con yêu dì." Tôi hét lên sung sướng, chạy vào phòng tắm rồi ậm ừ xoa xà phòng vào tay.

Tôi cứ tưởng hôm nay chắc chắn sẽ bị mắng nên tôi đã chuẩn bị tinh thần. Không ngờ dì tôi lại không hề tức giận. Rửa tay xong, tôi không chịu nổi cơn đói trong bụng nên chạy nhanh đến nhà hàng, ngoan ngoãn ngồi xuống đợi dì đút cho. 

Dì tôi bưng cơm ra bàn, một bát cháo trứng muối và thịt nạc cùng một chiếc bánh mì kẹp. Dù không giàu có nhưng nó khiến tôi cảm thấy ấm áp hơn. Bữa ăn đơn giản làm ấm bụng tôi. 

Cháo đã ấm, tôi thấy dì đã chuẩn bị theo giờ học buổi tối thường ngày của tôi. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Tôi tưởng mấy hôm nay dì tránh mặt tôi nhưng thực ra ngày nào dì cũng dành thời gian chuẩn bị bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 bị mẹ phát hiện?

Quả nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, dì cũng không thể để tôi đi. Tôi ăn cơm dì nấu mấy miếng lớn rồi vội vàng dọn bát trước. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi bước ra khỏi bếp. Dì tôi đã trở lại ghế sofa trong phòng khách, dựa lưng vào ghế sofa, bắt chéo chân, lại lạnh lùng nhìn tôi. 

"Tới đây và ngồi đi." Giọng hát du dương của dì tôi vang vọng khắp thung lũng, cứ văng vẳng bên tai tôi. 

"Ồ, được rồi." Tôi di chuyển chậm rãi từng bước một. Tôi vốn tưởng rằng dì tôi không còn quan tâm đến việc tối nay tôi về muộn nữa, nhưng không ngờ sau mùa thu đã đến lúc phải quyết toán. Tôi bồn chồn ngồi cách xa dì một chút, không dám lại gần dì, để nhân cơ hội đứng dậy bỏ chạy. 

Nhìn bộ dạng khẩn trương của cháu trai, An Nhiên âm thầm buồn cười. Trên thực tế, cơn giận của cô vừa rồi đã tan biến trước sự dễ thương của cháu trai cô. Tuy nhiên, bà vẫn muốn dạy cho cháu trai mình một bài học. Nếu hôm nay cô dám về nhà muộn thì ngày mai cô cũng dám thức cả đêm.

“Buổi tối cậu đi đâu?” An Nhiên vẻ mặt thẳng thắn, giọng nói bình tĩnh nói.

"Trường vừa mới tổ chức sơ tuyển, tôi giúp thầy Bạch sắp xếp điểm của học sinh, nhưng lại về hơi muộn." Tôi cẩn thận nhìn mặt dì, nếu có chuyện gì thì bỏ chạy. 

"Đi cùng Bạch Tâm?!" An Nhiên nhướng mày, nói gì đó không hiểu. Ngọn lửa trong lòng An Nhiên lại bùng lên, cảm xúc trên mặt khó có thể che giấu. Bà tưởng cháu trai mình buổi tối cùng Tô Tố đi chơi, không ngờ hắn lại đi cùng Bạch Tâm. 

Nếu An Vũ đi cùng Tô Tố, cô ấy sẽ không còn gì để nói. Đôi tình nhân trẻ ngọt ngào là điều bình thường. Cô cùng lắm có thể cảnh cáo cô đừng về quá muộn và chăm chỉ học tập. Nhưng cô không sẵn lòng đi cùng Bạch Tân. Tại sao con của bà phải làm thêm giờ với một bà già? Bà không muốn để cháu trai mình mệt mỏi như vậy. 

"Sao lúc tôi đi làm ăn cô lại có vẻ tức giận hơn? Tôi không có ra ngoài chơi. Dù sao cô Bạch cũng là mẹ của Tô Tố, bình thường cô ấy đối với tôi rất tốt, cô ấy làm thêm giờ một mình nên tôi giúp cũng không sao." Tôi tò mò không biết tại sao dì tôi lại càng tức giận hơn khi nghe tin tôi đã giúp đỡ thầy Bai. 

Bạch Tâm đột nhiên đứng dậy, tức giận hét lên: "Vậy ngươi đi theo nàng đi, ngươi sao lại quay lại?" Sau đó, anh quay người và trở về phòng ngủ của mình. 

Trong phòng khách, tôi nghe thấy tiếng dì đóng sầm cửa lại, âm thanh lớn vang vọng trong nhà. Tôi bồn chồn ngồi trên ghế, muốn gặp dì nhưng lại sợ dì nổi giận, khóa cửa không cho tôi cơ hội. Sau khi do dự hồi lâu, tôi đứng dậy và đi đến cửa phòng ngủ của dì.

Tôi gõ nhẹ vào cửa phòng ngủ của dì nhưng dì không trả lời. Tôi gõ liên tục, có lẽ vì đã mất kiên nhẫn, và giọng nói chán nản của dì vang lên: “Cốc, gõ, gõ, con biết gõ mà!”

Tôi tự nghĩ, nếu tôi không gõ cửa, bạn không mở cửa thì làm sao tôi vào được? Tuy nhiên, nghĩ đến những lời dì vừa nói, tôi lại cảm thấy vui mừng, chẳng lẽ…

Tôi thử vặn tay nắm cửa, quả nhiên cửa không khóa, “Dì, con vào.” Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Cô tôi đang nằm trên giường quay lưng ra cửa, ngọn đèn vàng sậm ở trên bàn cạnh giường ngủ.

Đôi chân xinh đẹp của dì khép lại, đầu gối hơi khuỵu xuống, chiếc váy ngủ liền thân màu đen rộng thùng thình trượt lên đến cặp đùi trắng như tuyết, che đi một nửa. Tấm lưng ngọc mịn màng của cô lộ ra một vùng lớn ánh sáng mùa xuân, trên bờ vai thơm ngát của cô có hai sợi dây đen rất dễ thấy.

"Anh đang làm gì ở đây vậy!" Dì tôi vẫn quay lưng về phía tôi và không chịu quay đầu lại.

Tôi ngập ngừng ngồi xuống mép giường. Thấy dì không phản đối, tôi yên tâm hạ mông xuống. Tôi nhìn đôi chân trần xinh đẹp của dì tôi. Mắt tôi lướt dọc theo bắp đùi ngang qua bắp chân thon thả, rồi đến hai bàn chân trắng nõn và mềm mại xếp chồng lên nhau.

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mọi chi tiết ở lòng bàn chân. Lòng bàn chân màu đỏ, gót chân tròn, năm ngón chân thanh mảnh như hành lá. Thấy tôi không nói gì, dì quay sang tò mò nhìn tôi và để ý đến ánh mắt của tôi. Cô ấy nhìn theo hướng nhìn của tôi và phát hiện ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào chân và bàn chân của cô ấy. Tai cô đỏ bừng. Cô ấy chộp lấy chiếc gối bên cạnh đầu và ném về phía tôi. Cô xấu hổ chửi rủa: "Ra ngoài! Đồ súc vật nhỏ!"

Tôi né chiếc gối do dì ném, cười ngượng ngùng nói: “Con cũng không muốn. Ai làm dì đẹp thế?

Cô tôi liếc nhìn tôi một lúc rồi hừ lạnh: “Con thích đi đâu thì đi, mẹ không quan tâm.” Sau đó cô lại nằm nghiêng về phía mình.

Tôi không nhịn được mà cười lớn. Dì tôi đỏ mặt, dùng đôi chân xinh đẹp đá tôi một cái, giận dữ nói: "Mày còn cười nữa! Tao làm mày cười! Ta đá chết mày, đồ khốn nạn!"

Tôi chợt bị dì đá xuống gầm giường, lại trèo lên, nằm xuống sau lưng dì, ôm eo dì, đùa giỡn nói: “Bà có thấy chúng ta giống một cặp đôi đang tán tỉnh không?” 

Dì tôi không nhìn lại, nhưng dái tai trắng ngần của dì đã nhuộm hồng. Cô vặn người, cố gắng thoát khỏi tay tôi, hung tợn nói: "Đừng chạm vào tôi, tránh xa tôi ra. Ai trở thành vợ chồng với anh thì không biết xấu hổ. Tôi là dì của anh."

Dì tôi không dùng nhiều sức, với sức mạnh của đôi tay tôi, cơ thể mềm mại của dì đã cố định chắc chắn trong vòng tay tôi. Tôi đưa dái tai của dì vào miệng liếm. Hơi nóng giữa miệng và mũi tôi phả vào cổ dì, làn da trắng nõn mềm mại của dì tôi bị kích thích nổi lên một tầng nổi da gà.

"Đúng đúng, ngươi không phải vợ của ta, mà là dì của ta. Ngươi không cảm thấy chuyện này càng thú vị sao?" Tôi nói ác độc vào tai dì.

Dì tôi nghe xong thì cả mặt và cổ đỏ bừng như tôm luộc. Tôi đưa tay trái ra nhẹ nhàng đặt lên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì. Sự đụng chạm ấm áp và mượt mà khiến trái tim tôi run rẩy. Tôi dùng lòng bàn tay xoa qua xoa lại làn da đùi mịn màng của dì. Dì tôi thì thào: “Ồ… sao lại có đứa cháu như cháu, không biết đạo đức.” 

Tôi cười nói: “Không nhịn được, cô là cô của tôi, tôi biết cô là tốt nhất, cô cũng không nỡ nhìn thấy tôi khó chịu.” Tôi co chân trái của dì lại, dùng lòng bàn tay lướt dọc đôi chân mịn màng, nắm lấy các ngón chân của dì và xoa bóp lòng bàn chân mềm mại.

"Thả tôi ra, anh đi quá xa rồi, ai cho phép anh chạm vào tôi." Dì tôi đá đôi chân xinh đẹp của mình một cách điên cuồng.

Tôi khó chịu trước sự vùng vẫy của dì nên tách chân dì ra và áp sát vào người dì. Dì tôi đột nhiên không thể cử động được. Tôi dùng tay vuốt ve vòng eo mềm mại và cặp mông đầy đặn của dì. Tôi thò tay vào áo ngủ của dì bằng một tay và tìm thấy âm đạo của dì. Tôi vuốt nó lên xuống dọc theo khoảng trống ở giữa. Một lúc sau, tôi cảm thấy đầu ngón tay ẩm ướt, hơi nóng từ âm đạo ngày càng nặng hơn.

Sự kiên nhẫn của tôi đã đạt tới mức cực độ. Tôi cởi quần và kéo quần lót của dì xuống. Con cặc của tôi sưng tấy đến mức phát nổ, nhắm thẳng vào âm đạo của dì tôi. Âm đạo được kích thích bởi quy đầu co lại, hai môi âm hộ đầy đặn ngọ nguậy quấn lấy nó. Ôm lấy quy đầu, hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề hơn. Tôi hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng phần thân trên, đỡ đầu gối hai chân xinh đẹp của dì, đẩy sang hai bên, tạo thành hình chữ M, dang rộng ra rồi từ từ đẩy cặc về phía trước. 

Tôi nhìn xuống quy đầu của mình và tiến về phía trước từng chút một. Đầu trước của quy đầu lập tức bị ép vào một cái lỗ mềm, ẩm và nóng. Bức tường bên trong ấm áp và mịn màng cứ hút và cọ xát thật chặt vào quy đầu của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tâm lý khiến tôi sắp nổ tung. Tôi rướn người về phía trước và đặt tay lên hai bên eo của dì. Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra và duỗi thẳng sang hai bên cơ thể trong một tư thế rất dâm ô.

Khi tôi đút toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của dì, phần thân dưới của dì co giật, tôi và dì cùng lúc rên rỉ thỏa mãn.

"Hmm... to quá... cứng quá..." Tôi dồn hết thần kinh ở phần dưới cơ thể mình và cảm thấy những bức tường thịt mềm mại từ mọi phía quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng của tôi, mút cả hai bên và phía trước con cặc. Cảm giác tê dại tê dại vô cùng dễ chịu.

Tôi nhìn vào phần thân dưới hoàn toàn kết hợp của hai người. Con cặc dày đã hòa nhập hoàn toàn vào âm đạo của dì tôi. Sự tiếp xúc tuyệt vời và cái lỗ căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng gần như khiến tôi xuất tinh.

Tôi bắt đầu bơm chậm, âm hộ của dì cực kỳ căng, các nếp gấp ở thành trong bám chặt vào cặc tôi. Mặc dù được bôi trơn bởi tinh dịch nhưng vẫn khó bơm. Tôi tạm dừng lực đẩy, nghĩ để âm hộ của dì làm quen với kích thước con cặc của tôi. 

Nhìn dì tôi nghiêng đầu sang một bên yếu ớt, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc rối bù che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp, đôi má trắng nõn non nớt điểm hai lớp phấn hồng lộng lẫy, khiến dì trông vô cùng duyên dáng và thanh tú, đôi môi gợi cảm đầy đặn quyến rũ như những viên ngọc trai tuyệt đẹp. 

Cơ thể duyên dáng bên dưới tôi, một cảm giác thoải mái mềm mại và ấm áp lan tỏa khắp cơ thể tôi cùng với mùi thơm đặc trưng của cơ thể. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai nhóm thịt mềm săn chắc và đàn hồi đang ép chặt vào ngực tôi. Mùi hương tươi mát của tóc cùng mùi nước hoa không quá nồng đã đốt cháy trái tim tôi như một ngọn lửa.

Đôi mày xinh đẹp của dì tôi hơi cau lại, tóc xõa ra trước trán. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má ửng hồng của cô. Đôi môi mềm mại của cô khẽ run lên. Tôi áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của dì và bắt đầu mút mạnh bằng lưỡi. Đầu lưỡi xuyên qua lớp bảo vệ răng trắng của dì tôi, tôi khẽ cạy nó ra và đưa lưỡi mình vào cái miệng ấm áp của dì. Ngay khi tôi cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng, tôi cuộn nó lại, quấn quanh và tham lam mút chiếc lưỡi tuyệt vời và chất lỏng ngọt ngào.

“Ừm…” Tôi không vội tấn công mà chậm rãi khuấy động chiếc lưỡi thơm tho, liếm, mút, lăn, trao đổi chất dịch cho nhau trong miệng dì. Trong khi hôn bằng lưỡi, tôi liên tục hút những dòng chất lỏng ngọt ngào của dì vào miệng, rồi nuốt xuống, rồi lại mút. Tiếng trao đổi nước bọt và tiếng mút lớn vang vọng trong căn phòng yên tĩnh.

Dì hợp tác với tôi bằng cách cắn, hôn và liếm dì một cách say mê. Hành vi cấm kỵ khiến cô quên mất suy nghĩ. Trong khi hôn dì, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của dì bằng tay phải, ép chặt cơ thể chúng tôi vào nhau. Bàn tay còn lại di chuyển xuống che đi bộ ngực đầy đặn và săn chắc được bọc trong váy ngủ.

Cảm giác thoải mái của bộ ngực tròn trịa và đàn hồi khiến cả cơ thể tôi càng hưng phấn hơn. Tôi liên tục thay đổi cử chỉ để ấn vào bộ ngực xinh đẹp trong tay, nhưng làn da mềm mại lần nào cũng hồi phục lại độ đàn hồi. 

Hôn được một lúc, tôi cảm thấy dì có chút khó thở nên buông đôi môi gợi cảm trong miệng ra. Nước bọt giữa hai người được nối với nhau bằng một sợi chỉ. Đôi môi đỏ mọng của dì ươn ướt, bóng loáng, đầy vết nước bọt, dưới ánh đèn vô cùng dâm đãng. 

Tôi từ từ di chuyển đôi môi nóng bỏng của mình từ đôi môi đỏ mọng của dì đến chiếc cổ ngọc của dì, dùng miệng cọ xát và liếm làn da trắng nõn mềm mại rồi tiếp tục đi xuống, thè lưỡi liếm vào hốc xương đòn và sau tai. 

Lúc này, âm đạo của dì tôi đã tràn ngập nước, âm đạo chật hẹp của dì trở nên khoan dung, cho phép tôi đưa vào một cách êm ái. Tôi không còn chịu đựng được nữa, duỗi thẳng eo và hông rồi đâm mạnh. 

Dì tôi, những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể bị tôi tấn công, không khỏi rên rỉ, "Ồ... con thú nhỏ... dịu dàng... nhẹ nhàng... ngươi... sớm muộn gì ngươi cũng sẽ hối hận... à... nhanh hơn... nhanh hơn... thoải mái quá... to quá... à... cho tôi... cho tôi thêm một chút nữa... chết tiệt tôi đi..."

Trong khi tôi và dì đang tận hưởng khoái cảm tình dục, chúng tôi không hề nhận thấy một bóng người nào ở cửa. Chúng tôi nhìn dì và cháu trai lăng nhăng trong phòng với vẻ không thể tin được. 

Bóng người ở cửa che miệng, run rẩy đến mức khó có thể đứng vững. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của An Nhiên, anh không tự chủ được nữa mà hét lớn: "Anh làm gì vậy! Tách ra!"

Tôi đang tận hưởng sự xoa bóp chặt chẽ của lỗ âm đạo của dì tôi. Khi nghe thấy tiếng gầm này, toàn thân tôi run rẩy như không thể kiểm soát được. Rồi đột nhiên, con cặc cắm sâu vào âm đạo của dì tôi bắt đầu co giật không kiểm soát được, và tôi xuất tinh từ sâu trong âm đạo của dì. Trong quá trình đó, chân tôi hơi run, đôi tay đang đỡ tôi mất hết sức lực và tôi ngã đè lên dì. 

Toàn thân An Nhiên run rẩy trước tiếng gầm, cô cảm nhận được con cặc đang đập sâu trong âm hộ mình, tinh dịch nóng hổi đang tràn vào tim cô. Cô, người từng đứng đầu, không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, âm hộ siết chặt, một dòng mật ong lớn phun ra, hòa lẫn với tinh dịch nóng hổi trong cơ thể cô. 

Những tiếng rên rỉ cực khoái tương tự của dì tôi vang đến tai tôi, và tôi xuất tinh nhiều lần trong âm hộ của dì. Cơ thể mỏng manh của dì tôi nóng bỏng với tinh dịch của tôi đến nỗi dì không ngừng run rẩy. Sau khi xuất tinh, tôi nhanh chóng rút con cặc còn non nớt của mình ra, ngay lập tức một lượng lớn tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ màu hồng của dì tôi, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tôi không quan tâm đến việc vệ sinh con cặc của mình, quay lại nhìn xung quanh chỉ thấy mẹ tôi đang nhìn chúng tôi với nước mắt lưng tròng, mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, gần như không đứng vững được, chỉ có thể đứng tựa ghế vào khung cửa. Cô hét lên từng chữ: "Mặc quần áo vào và ra ngoài." Nói xong, cô không kiềm chế được cảm xúc nữa mà chạy vào phòng khách khóc lóc. 

An Nhiên cũng hoảng sợ kéo chăn che thân thể xinh đẹp của mình, vẻ mặt phức tạp nhìn chị dâu ở cửa. Lúc này lòng cô đã bình tĩnh lại. Kể từ khi che giấu việc cháu trai mình cưỡng hiếp, bà đã biết sớm muộn gì ngày đó cũng sẽ đến. Đúng vậy, trước đây cô luôn lo lắng vì sợ bị Vũ Mỹ Tần phát hiện, nhưng sau khi bị phát hiện, cô nhận ra rằng ngoài việc hoảng sợ lúc đầu, cô còn lo lắng nếu sau này gặp lại An Vũ, cô càng sợ không bao giờ gặp lại An Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Vũ Mỹ Tần suy sụp

Chân tôi run lên vì sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy dì ngồi đó tuyệt vọng, tôi hít một hơi thật sâu, đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, bình tĩnh nói: "Dì, không sao đâu. Con sẽ nói với mẹ là con ép dì làm. Đừng lo, điều tệ nhất con có thể làm chỉ là bị đánh thôi."

An Nhiên sợ hãi đến mức an ủi cháu trai, thậm chí còn cười lớn. Rốt cuộc, cô đã không phạm sai lầm lần thứ hai. Người đàn ông thứ hai đã chiếm hữu cô này đã không làm cô thất vọng. "Con là cháu trai của ta, sao ta có thể để con chịu khổ vì ta? Đây đều là lỗi của ta. Đi thôi. Đừng để mẹ con đợi lâu quá."

Tôi và dì thản nhiên lau chùi bằng giấy, mặc quần áo rồi ra phòng khách. Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, mắt đỏ hoe, nước mắt chảy dài. 

Nhìn mẹ buồn bã, tôi đau đớn đến mức khuỵu xuống đất phát ra tiếng “bốp”, bò đến chân mẹ, ôm lấy chân mẹ, nghẹn ngào nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, tất cả là lỗi của con. Đừng khóc nữa. Đánh con đi. Đừng làm người ta run rẩy.”

Mẹ tôi cúi đầu rơi nước mắt, lạnh lùng nói: “Chuyện bắt đầu từ khi nào?”

"Mẹ..." Tôi đang định nói thì có một tiếng "bốp" giòn giã vang lên, tôi bị mẹ tát một cái thật mạnh. "Im đi, An Nhiên, anh muốn nghe em nói."

Tôi bị mẹ tát một cái thật mạnh và ngã xuống đất. Trong miệng tôi có mùi máu. Dường như khóe miệng tôi bị mẹ nứt ra. Dì tôi đau khổ bước tới đỡ tôi dậy và ôm tôi vào lòng. Bà cũng bắt đầu khóc và nói với mẹ tôi: “Mẹ điên rồi mới đánh An An như thế này à?”

Thấy dì ôm tôi, mẹ tôi như điên lao về phía tôi, dùng vũ lực tách chúng tôi ra, đẩy dì tôi sang một bên, khóc lớn: “Con khốn vô liêm sỉ, con khốn, thả con tôi ra, nó là con tôi, tôi muốn đánh nó cũng được, đến lượt con giáo dục tôi à?”

Hai người phụ nữ đã nuôi nấng tôi từ khi tôi còn nhỏ, hai người phụ nữ quan trọng nhất đối với tôi, lại cãi nhau vì ham muốn của tôi. Trái tim tôi như vỡ làm đôi. Tôi đã khóc không kiềm chế được. Tôi lại quỳ xuống dưới chân mẹ và khóc: “Mẹ ơi, đừng đánh dì nữa. Đều là lỗi của con. Con không phải là người, con là dã thú, con ép dì. Đừng đánh dì. Muốn đánh con thì đánh con đi.”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ khó tin và run rẩy nói: "Con... nói lại đi!"

Tôi biết lần này tôi thực sự đã làm mẹ đau lòng và thất vọng, nhưng tôi không thể trơ mắt nhìn mẹ làm tổn thương dì. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Con ép dì, dì…”

“Pa,” lại một cái tát nữa vang lên, “Im đi, đồ súc sinh, ta sẽ đánh chết ngươi.” Những cái tát như hạt mưa trút xuống mặt và người tôi một cách điên cuồng.

Cô tôi lại lao tới ôm lấy tôi, khóc lớn: “Đừng đánh nữa, Miqin, đừng đánh nữa, là tôi, đều là lỗi của tôi, tôi không ngăn cản An An, tôi đã chịu đựng lâu như vậy nên không nhịn được nữa, chấp nhận An An, cậu có thể đánh tôi.” 

“Bố,” mẹ tôi tát vào mặt dì tôi, giọng đầy căm ghét, “Mày cho rằng mày là người tốt sao? Ta nhờ ngươi chăm sóc An An, ngươi cũng chăm sóc nó rất tốt. Dì còn chăm sóc cô ấy trên giường. Ngươi thật vô liêm sỉ. Nó là cháu của ngươi. Từ nhỏ ngươi đã nhìn nó lớn lên. Ta coi ngươi như bạn thân, là bạn tốt. Còn ngươi thì sao? Ngươi cư nhiên đã ngủ với con trai ta!”

An Nhiên cảm thấy trong lòng đau nhức, ôm mặt ngồi phịch xuống đất. Lúc này cô đang bối rối không biết phải làm sao. Vũ Mỹ Tần nhìn An Nhiên thất lạc, trong mắt hiện lên một tia không thể chịu nổi, nhưng thay vào đó là sự nghiêm nghị. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Trước khi An An vào đại học, anh không nên gặp lại nhau. Từ hôm nay An An, anh về nhà sống đi. Ngoại trừ đi học về, ngày nào anh cũng phải về nhà. Anh không được phép đến bên cạnh Bạch Tâm."

An Nhiên không để ý đến sự đau đớn trên mặt, quỳ gối đi về phía trước, bò đến dưới chân Vũ Mỹ Tần. Cô và An Vũ quỳ hai bên, ôm một chân của Vũ Mỹ Tần và cầu xin: "Meiqin, Meiqin, tôi xin lỗi, là tôi. Tôi không sao." Tôi hứa sẽ không bao giờ liên quan gì đến An An nữa, nhưng anh không được để tôi gặp anh ấy. Anh ấy là cháu trai của tôi. Bạn biết đấy, nó giống như con trai tôi vậy. Nếu tôi không thể nhìn thấy anh ấy, tôi sẽ chết. Làm ơn, làm ơn. "

Vừa nói, An Nhiên vừa quỳ lạy dưới chân Vũ Mỹ Tần. Chẳng mấy chốc, vầng trán trắng ngần của cô chuyển sang màu đỏ. Vẻ mặt của Vũ Mỹ Tần thay đổi. Nghe An Nhiên nói, cô nhớ tới chuyện buồn cười đêm đó với con trai mình. Trong lòng cô run rẩy, cảm thấy có chút xấu hổ. Tuy nhiên, sự xấu hổ này nhanh chóng bị che đậy bởi sự tức giận.

Vũ Mỹ Tần dùng lực dưới chân để thoát khỏi sự trói buộc của An Nhiên, đá cô ngã xuống đất, nghiêm nghị nói: “Có bà mẹ nào ngủ với con trai mình không? An Nhiên, An Nhiên, chỉ cần em có chút xấu hổ thì không thể nói ra lời như vậy được."

An Nhiên bất động. Cô không còn cảm nhận được nỗi đau thể xác nữa. Nỗi đau mất An Vũ đã bao trùm lên tất cả. Cô lại quỳ dưới chân Vũ Mỹ Tần và cầu xin: "Đúng, đúng, tôi thật vô liêm sỉ. Đây hoàn toàn là lỗi của tôi. Chỉ cần anh không cho tôi gặp anh ấy, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì anh nói.”

Vũ Mỹ Tần cũng "bụp" và quỳ xuống. Cô dùng hai tay ôm lấy cánh tay An Nhiên, khóc lớn: “Nhiên Nhiên, em cũng cầu xin anh, em thực sự không thể để An An tiếp tục như vậy được. Anh ấy sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi không thể nhìn anh ấy tự hủy hoại mình được. Tôi cầu xin bạn, vì anh ấy là cháu của bạn, hãy để anh ấy đi."

Khi An Nhiên nghe được những lời của Vũ Mỹ Tần, sức lực trong cơ thể cô như bị rút cạn, bất lực ngã xuống đất. Cô buồn bã rơi nước mắt và khó thở vì khóc.

Tôi đau đớn đến mức van xin mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không thể làm vậy với dì của con. Tôi cũng có thể hứa với bạn rằng sau này bạn sẽ không bao giờ gặp riêng dì của mình nữa, được không? Nhưng cậu không thể để dì cậu tới nhà chúng ta gặp tôi được.” 

“Pa”, tôi lại bị mẹ tát một cái. Tôi chưa bao giờ bị tát nhiều hơn đêm nay kể từ khi còn nhỏ. Mặt tôi tê dại và tôi không cảm nhận được gì cả. Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Hoặc là bây giờ con về nhà với mẹ và không được gặp dì trong năm nay, hoặc là con không bao giờ về nhà và giả vờ như không có mẹ là mẹ. Đó là sự lựa chọn của bạn."

“Mẹ…” Tôi cố gắng tiếp tục cầu xin mẹ.

"Đừng gọi tôi là mẹ, hãy đi với tôi hoặc ở lại." Mẹ ngắt lời tôi, ánh mắt mẹ lạnh lùng như tôi chưa từng thấy.

Tôi tuyệt đối không thể chấp nhận việc mất đi cả mẹ lẫn dì. Khi tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, dì tôi đã nói: “Không, cháu hãy đi đi. Tôi sẽ không bao giờ gặp lại An An nữa.” Lời nói của dì tôi đầy mất mát và đau lòng.

"Đi thôi!" Sau khi mẹ tôi nghe được lời dì tôi nói, bà đã dứt khoát kéo tôi lên khỏi mặt đất. Tôi không biết mẹ tôi lại mạnh mẽ đến thế. Tôi đã đánh ai đó như thế này, nhưng cô ấy thực sự đã tóm lấy tôi. Tôi bị mẹ kéo ra khỏi cửa.

"Mẹ, chờ một chút, con còn chưa thu dọn đồ đạc." Tôi nói, quay lại nhìn dì đang nhìn tôi một cách miễn cưỡng.

"Không cần, ngày mai anh sẽ tới giúp em dọn dẹp." Mẹ kiên quyết kéo tôi đi mà không ngoảnh lại. Trước khi ra đi, ánh mắt đau khổ của dì đã khắc sâu vào lòng tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên nó.

Tôi được mẹ kéo về nhà. Vừa bước vào cửa, mẹ tôi đã cởi giày, đi thẳng đến ghế sofa trong phòng khách, ngồi xuống, bắt chéo chân, dựa lưng vào ghế sofa và nhìn tôi với ánh mắt nồng nàn.

Mẹ tôi nhìn tôi và khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi ngơ ngác đứng ở phòng khách. Tôi không biết phải làm gì. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ có thể cúi đầu, đứng thẳng và nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Mắt mẹ tôi nheo lại nên tôi không nhìn thấy được cảm xúc trong mắt mẹ. Đôi mắt nheo lại trông như có đường kẻ mắt rất dài và hơi cong trông giống như vầng trăng lưỡi liềm. Ngoài ra, khuôn mặt của mẹ tôi có chút phấn và lạnh lùng, điều này tạo cho mẹ một vẻ quyến rũ lạnh lùng khác hẳn. Đây là lần đầu tiên mẹ cho tôi cảm giác này. 

Cô ấy chỉ ngước nhìn tôi, đôi chân đầy đặn và mịn màng tỏa sáng dưới đôi tất trong suốt, màu da thịt kéo dài đến tận chân, gợi cảm và mơ hồ, quý phái và thanh lịch không thể tả. 

"Con có biết con và dì con đang làm gì không? Làm như vậy, con xứng đáng với Tô Tố, xứng đáng với Bạch Tâm, xứng đáng với ta sao?" Im lặng hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng phá vỡ sự im lặng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần mẹ không phớt lờ tôi, tôi sợ mẹ sẽ thực sự thất vọng và xa lánh tôi. Việc cô sẵn lòng lên tiếng chứng tỏ ít nhất mẹ tôi sẽ không phớt lờ tôi. "Tôi biết, đó là lỗi của tôi. Tôi có lỗi với Tô Tô, và tôi có lỗi với bạn và thầy Bai. Tôi đã làm bạn thất vọng. Tôi xin lỗi." Tôi thừa nhận sai lầm của mình một cách rất khôn ngoan.

“Anh biết cái quái gì vậy, anh có biết là để chăm sóc cho em nên tôi đã chuyển nhượng toàn bộ cửa hàng trong gia đình mình không. Tôi sẵn sàng từ bỏ mọi thứ vì bạn. Còn bạn thì sao? Bạn đang sống hạnh phúc với dì của bạn. Nếu hôm nay mẹ không phát hiện ra, con có định bỏ rơi mẹ và sống với dì không?" Mẹ cô vừa nói vừa rơi nước mắt.

Ngay khi mẹ tôi khóc, tôi bắt đầu hoảng sợ. Tôi muốn lên an ủi mẹ nhưng lại sợ bị mẹ tát lần nữa. Tôi đứng đó, do dự và không dám tiến về phía trước. Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, con thực sự biết mình đã sai. Tất cả là lỗi của tôi. Tôi thực sự đã ép buộc dì tôi. Cô ấy không đồng ý. Con có thể đừng giận dì nữa được không?”

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to, mẹ nói: “Được rồi, vậy hãy nói cho mẹ biết, con đã ép buộc cô ấy như thế nào? Bạn bắt đầu khi nào?"

"Chỉ là... đêm trước khi khai giảng, con nhìn thấy dì và dì... hai người... con... con không nhịn được, trong lúc dì đang ngủ, con đã ép dì..." Vừa nói, tôi vừa cúi đầu, không dám nhìn mặt mẹ. 

Vũ Mỹ Tần nhướng mày và không khỏi đỏ mặt. Bà không ngờ con trai mình lại phát hiện ra chuyện tình cảm giữa bà và An Nhiên. Rõ ràng lần trước cô muốn từ chối nhưng lại bị An Nhiên trêu chọc không kiềm chế được. An Nhiên đã biết vùng nhạy cảm của cô nhiều năm như vậy. Chỉ cần An Nhiên vuốt ve cô một chút là có thể khơi gợi dục vọng trong cơ thể cô. 

Vũ Mỹ Tần ho nhẹ và không thể không giải thích: "Ahem, không phải như bạn nghĩ đâu. Thực ra mẹ tôi không muốn tiếp tục ở với dì cậu. Lần trước là ngoài ý muốn." Khi con trai bà nói ra lời đó, Vũ Mỹ Tần đột nhiên rơi vào thế bị động, việc tấn công và phòng thủ trở nên dễ dàng hơn. 

Nhưng tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mẹ tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn làm mẹ tôi bình tĩnh lại. Tôi không có thời gian để ý xem mẹ tôi có tội hay không. Tôi tự giải thích: “Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con. Tôi không thể kiềm chế được và đã phạm sai lầm. Nó không liên quan gì đến dì tôi. Cậu có thể tha thứ cho cô ấy được không?”

Mẹ im lặng thở dài, vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh rồi nói: “Lại đây ngồi đi.”

Tôi cảm thấy vui mừng, mẹ tôi cũng bình tĩnh lại được một chút. Tôi ngoan ngoãn bước tới và ngồi cạnh mẹ. Mẹ nắm lấy tay tôi, lòng bàn tay tôi truyền đến một cảm giác mềm mại và tinh tế. Giọng mẹ tôi dịu đi, bà nói một cách nghiêm túc: “An An, mẹ thực sự không muốn con và dì không bao giờ gặp lại nhau nữa, nhưng con đang trong giai đoạn nguy kịch, không được để những chuyện này làm xao lãng con.”

Dừng một chút, mẹ tôi nói tiếp: “Ừ, mẹ không phải ngăn cản dì con đến thăm con, nhưng con không được phép gặp nhau một mình nữa. Cô ấy chỉ có thể đến nhà chúng tôi để gặp anh và tôi phải có mặt."

Tôi gật đầu liên tục. Việc mẹ tôi sẽ nhượng bộ nằm ngoài dự đoán của tôi. Vốn dĩ tôi chỉ định để mẹ tôi bình tĩnh lại trước. Bây giờ kết quả này đã vượt quá mục tiêu của tôi. Tôi hứa: “Đừng lo, con hứa sẽ không ép dì phải nghe lời con trong khoảng thời gian này.”

Thấy mẹ đã bình tĩnh lại, tôi mới dám hỏi: “Mẹ, tháng này mẹ không có thời gian chăm sóc con, mẹ mới chuyển quán à?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Còn gì nữa không?” Cô thở dài rồi nói tiếp: “Trước kia mẹ tôi không có lựa chọn nào khác. Bố bạn mất sớm, ông bà nội bạn đều sức khỏe yếu. Để nuôi sống gia đình chúng tôi, mẹ tôi chỉ có thể dành hết tâm sức để nuôi sống gia đình chúng tôi. Từ việc kinh doanh cửa hàng, mẹ tôi đã kiếm đủ tiền để trang trải chi phí cho phần đời còn lại của chúng tôi. Cô ấy đã vắng mặt từ thời thơ ấu của bạn và không muốn vắng mặt trong cuộc sống tương lai của bạn nữa nên cô ấy chỉ để lại một cửa hàng và chuyển phần còn lại ”.

Tôi đã rất cảm động. Trên thực tế, tôi biết rằng đối với mẹ tôi, công việc kinh doanh của gia đình không chỉ là kiếm tiền mà còn phản ánh giá trị cuộc sống của bà. Chuyển nhượng phần lớn công việc kinh doanh chắc hẳn là một quyết định lớn đối với mẹ tôi nhưng mẹ vẫn làm vì tôi, và tôi đã để mẹ gặp phải chuyện như thế này ngay khi mẹ về, khiến mẹ rất buồn. 

Tôi tội lỗi nhìn mẹ, nắm chặt tay mẹ nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ, sau này con sẽ chăm chỉ học tập và báo đáp mẹ”.

Mẹ cười khúc khích. Đây là lần đầu tiên cô cười trong đêm nay. Đã lâu rồi cô không gặp cô ấy. Nụ cười rạng rỡ của mẹ, vài lọn tóc mái thưa trên trán, trên mặt trang điểm một chút, kẻ mắt nhẹ nhàng, hàng mi cong vút khiến đôi mắt mẹ trông rất duyên dáng, khuôn mặt càng thêm xinh đẹp. Đôi môi hồng hào ẩm ướt, đôi môi nhô ra, hàm răng trắng nõn tươi như hoa lan. Nó làm tim tôi rung động. 

Mẹ tôi mỉm cười, chạm vào đầu tôi và nói: “Được rồi, mẹ sẽ nương tựa vào con cả đời”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 ngủ chung giường với mẹ

"Mẹ yên tâm, con sẽ làm theo lời con nói." Tôi vỗ ngực hứa với mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường rồi nói: “Được rồi, đã mười một giờ rồi, đi ngủ sớm đi.” Nói xong mẹ buông tay tôi ra, uể oải duỗi người. Khuôn mặt đầy đặn của cô ấy được bao bọc trong chiếc váy voan vừa vặn hiện rõ, bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy được nâng cao, thu hút ánh nhìn của tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt tôi thẳng tắp, mẹ cười khúc khích, đứng dậy đi rửa ráy. Tôi cũng về phòng thay đồ ngủ, vứt quần áo đã thay vào giỏ đựng đồ giặt rồi thoải mái tắm rửa. 

Tắm xong, tôi không hề báo trước bước đến cửa phòng mẹ, nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ của mẹ. Cửa không khóa, căn phòng tối om. Chắc mẹ tôi đã ngủ quên mất. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng rất mệt mỏi trong khoảng thời gian này. Tôi nhẹ nhàng bước vào, lặng lẽ mở chăn của mẹ rồi từ từ nằm xuống. 

Thân hình mềm mại thơm tho của mẹ được tôi ôm trong tay nhưng tôi không có chút ham muốn nào. Cơ thể và tinh thần của tôi tối nay đã quá mệt mỏi. Tôi ôm xác mẹ rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi cảm thấy hơi khó thở. Vừa mở mắt ra, tôi đã bị mê hoặc bởi cảnh đẹp trước mắt. Tôi nhìn thấy mẹ ôm chặt cổ tôi, ngủ vô cùng ngọt ngào, phần lớn cơ thể áp sát vào tôi. Chiếc váy ngủ lụa mỏng không thể che đi được vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi. 

Mái tóc đen dài như thác nước xõa trên vai mẹ và lưng ngọc. Nó mềm và mịn, có mùi thơm nhẹ. Khuôn mặt không tì vết của cô mịn màng và dịu dàng, trên xương quai xanh trắng thanh tú có hai túi treo. Có thể là do người tôi quá nóng, chăn bông ở phần dưới của mẹ tôi bị mẹ đá sang một bên, gấu váy ngủ chỉ che được đùi, để lộ hai chân trắng nõn xinh đẹp. Một đôi chân ngọc lộ ra trong không khí, lộ ra mu bàn chân trắng nõn, lòng bàn chân hồng hồng trong suốt, mười ngón chân thanh tú đang hít thở không khí như tinh linh, trông rất đáng yêu. 

Lúc này, cảm giác muốn đi tiểu ập đến trong tôi. Tôi nhẹ nhàng gỡ một cánh tay của mẹ ra và từ từ thay đổi tư thế của mẹ để mẹ nằm thẳng trên giường. Sau đó tôi lặng lẽ đứng dậy. Người mẹ bị cụt tay có lẽ cảm thấy hơi lạnh và mò mẫm xung quanh. Cuối cùng, cô ôm chặt chăn, lật mình lại và chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Tôi vào phòng tắm giải quyết một số vấn đề về thể chất, tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng mẹ. Cô ấy đang nằm trên giường. Mẹ tôi ngủ rất say. Khoảng thời gian bận rộn trong khoảng thời gian này khiến cô rất thiếu ngủ. Lúc này cô đã hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. 

Tôi trở lại giường, rúc vào chăn, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cô ấy cảm thấy hơi nóng phía sau mình, vặn người lại và áp chặt vào cánh tay tôi. Một cặp mông béo ép vào bụng dưới của tôi, đúng lúc kẹp con cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy. Một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng mẹ tôi.

Điều này rất đau đớn đối với tôi. Là đàn ông, máu của tôi tương đối mạnh vào buổi sáng. Con cặc của tôi nửa cứng nửa mềm. Nó được bao bọc bởi cặp mông căng mọng, đàn hồi và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sự chạm vào tinh tế và mượt mà khiến con cặc của tôi chợt bừng tỉnh và biến thành một gã khổng lồ hưng phấn. 

Quy đầu chạm vào vùng bí ẩn giữa hai chân mẹ tôi. Ngay cả khi bị vải che lại, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp. Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. Việc được tiếp xúc thân mật với mẹ sau một thời gian dài vắng bóng khiến tôi háo hức đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Tôi thì thầm vào tai mẹ hai lần: “Mẹ…Mẹ…” rồi lấy tay vỗ nhẹ vào vai mẹ. Mẹ tôi bồn chồn trằn trọc trong giấc ngủ. 

Tôi cẩn thận kẹp chân trái của mình vào giữa hai chân mẹ. Sự tiếp xúc da thịt khiến sống lưng tôi râm ran dễ chịu. Tôi dùng chân trái đẩy chân trái của mẹ ra ngoài để dang chân mẹ ra xa nhất có thể. 

Trong lúc tôi dùng chân để cảm nhận làn da mịn màng, mềm mại của đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi để thân dưới của mình nghiêng về phía trước, toàn bộ cặp đùi tròn trịa và bộ phận kín hoàn toàn dính chặt vào cặc tôi. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra chạm vào. Làn da trên đùi của mẹ tôi mềm mại, mịn màng và vô cùng ấm áp. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên âm đạo của mẹ. Một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi lan vào lòng bàn tay tôi. Tôi không thể không trượt nó lên. Cái nóng ẩm mượt mà của âm đạo khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Tôi kéo váy ngủ của mẹ lên và kéo nhẹ cả chiếc váy lên tận eo mẹ. Tôi xắn váy lên một chút rồi cố định vào eo mẹ. Toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi hoàn toàn tiếp xúc với không khí.

Thấy mẹ vẫn còn ngủ, tôi trượt xuống và bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tay tôi vuốt ve làn da mỏng manh, mịn màng của đôi chân xinh đẹp từ trên xuống dưới, từ bắp đùi đến bắp chân, từ bắp chân đến bắp chân, từ bắp chân đến đầu gối. Sau đó tôi cẩn thận cong đùi lại ôm vào lòng, lùi lại, thè lưỡi liếm gần đầu gối rồi dùng miệng mút nhẹ vào phần thịt mềm mại của đùi.

Con cặc tôi vừa chạm vào lòng bàn chân hồng hào của mẹ, cảm nhận được làn da mềm mại. Đôi quy đầu to lớn đã tạo ra một vết lõm nhỏ trên lòng bàn chân mỏng manh của mẹ tôi.

Tôi cẩn thận và từ từ chà xát chân mẹ bằng con cặc của mình. Quy đầu cọ xát qua lại giữa lòng bàn chân và các đường nối giữa các ngón chân. Cái chạm nhẹ nhàng làm da đầu tôi ngứa ran dễ chịu. Tôi không nhớ đôi chân của mẹ quá nhiều. Dù muốn chơi đùa với đôi chân của mẹ một cách cẩn thận nhưng cơ hội hiếm có, tôi lại muốn xúc phạm những bộ phận khác trên cơ thể mẹ nhiều hơn. 

Tôi móc chân trái của mẹ quanh eo mình, nâng người lên rồi dừng lại trước âm đạo của mẹ. Quần lót và âm đạo của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. Với ánh sáng yếu ớt xuyên qua rèm cửa, tôi có thể nhìn rõ những nếp gấp li ti trên chiếc quần lót của mẹ. Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào chiếc lò xo lộ ra của mẹ, như thể tôi muốn nhìn xuyên qua chiếc quần lót hoàn toàn. 

Thời gian có hạn nên tôi trực tiếp đưa tay ra che toàn bộ âm đạo của mẹ. Ba ngón giữa vuốt ve và trêu chọc qua lại toàn bộ âm đạo của cô. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của âm đạo cô ấy qua lớp quần lót của mình. Tôi vuốt ve nó lên xuống dọc theo khe hở mờ nhạt ở giữa âm đạo của cô ấy. Toàn thân tôi càng lúc càng nóng. Con cặc của tôi đập mạnh vào đầu đùi mẹ, sưng tấy đến mức tưởng như sắp nổ tung.

Một lúc sau, tôi cảm thấy ươn ướt từ đầu ngón tay. Hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của mẹ tôi ngày càng nặng nề, trên chiếc quần lót ren trắng có vệt nước.

Tôi từ từ kéo quần lót của mẹ xuống, cặp mông trắng nõn và làn da đùi mềm mại của mẹ lập tức lộ ra. Lông mu trên âm đạo của mẹ tôi không chắc lắm nhưng trông rất sạch sẽ và gọn gàng. Toàn bộ âm đạo phồng lên và đầy đặn, hai môi âm hộ đóng chặt lại.

Tôi đưa tay ra, sau đó duỗi một ngón tay nhẹ nhàng chọc vào bên trong môi âm hộ. Lỗ mật bị kích thích lập tức co rút vào trong, hai môi âm hộ đầy đặn co rúm lại. Gò mu đầy đủ nhẹ nhàng di chuyển lên trên rồi thả lỏng xuống. 

Hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề hơn, tôi hưng phấn đến mức mất trí và cặc tôi cứng như thép. Đây là lần thứ hai tôi tận mắt nhìn thấy âm đạo của mẹ. Hình ảnh âm đạo của mẹ kích thích đến nỗi tôi không thở được. 

Tôi không cởi hết quần lót của mẹ, vì sợ mẹ sẽ thức dậy bất cứ lúc nào và khó giải thích nên để thuận tiện, tôi chỉ kéo xuống đến giữa đùi của mẹ, sao cho đôi chân đầy đặn xinh đẹp được ôm chặt vào nhau mà không có lực nào tách ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng thân trên, dang rộng đầu gối, quỳ xuống sau cặp mông đầy đặn của mẹ và ấn con cặc dày đặc, nóng bỏng của mình vào trước âm đạo của mẹ. Hơi thở nóng và ẩm từ miệng âm đạo của cô ấy kích thích quy đầu của tôi, và tôi lo lắng nuốt nước bọt. 

Tôi dùng một tay giữ chân trái của mẹ và nhẹ nhàng nhấc nó lên. Tôi dùng tay kia giữ con cặc của mình và nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước, chạm vào lối vào lỗ vừa mềm vừa nóng của mẹ tôi. Sau đó tôi từ từ đẩy nó về phía trước. Không biết là do âm đạo của mẹ quá chật hay do tôi quá căng thẳng. Nhiều lần, quy đầu của tôi cọ vào phần thịt mềm mại cạnh miệng âm đạo của cô ấy. 

Tôi kìm nén sự khó chịu trong lòng, lùi lại một chút, chỉnh tề tư thế, sau khi xác định xong tư thế, tôi nhắm quy đầu vào giữa lỗ mật của mẹ, rồi cẩn thận ấn về phía trước từng chút một. Phần đầu phía trước quy đầu của tôi cuối cùng cũng lọt vào một cái lỗ ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Bức tường bên trong ấm áp và mịn màng cứ hút và cọ xát thật chặt vào quy đầu của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tâm lý khiến tôi gần như nổ tung vì phấn khích. 

Tôi ôm lấy đôi má đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Con cặc của tôi tiếp tục tiến sâu hơn, chậm rãi và chắc chắn hơn. Khi tôi đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của mẹ, phần thân dưới của mẹ run lên. Tôi giật mình và nhanh chóng nhìn xuống mẹ. Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ với đôi mắt nhắm chặt. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Đây có lẽ chỉ là phản ứng tự nhiên của cơ thể mẹ tôi. Cô ấy có lẽ hơi khó chịu khi đột nhiên bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập. 

Tôi tạm thời ngừng co giật để âm hộ của mẹ làm quen với cặc của tôi, tránh làm mẹ bất ngờ thức giấc. Tất cả các dây thần kinh trong cơ thể tôi đều tập trung vào con cặc, và tôi cảm thấy những bức tường mềm mại của âm hộ từ mọi phía quấn chặt lấy con cặc của tôi. Tôi liên tục mút vào hai bên và phía trước con cặc, cảm giác khoái cảm râm ran khiến toàn thân tôi râm ran. 

Tôi nhìn bộ phận sinh dục hoàn toàn kết hợp với của mẹ tôi, tôi như trở về nơi mình đã sinh ra. Sự tiếp xúc tuyệt vời, sự đồng nhất giữa tôi với mẹ và âm hộ chật hẹp và nóng bỏng gần như khiến tôi xuất tinh. 

Tôi giữ chặt con cặc của mình cho đến khi tôi cảm thấy âm hộ của mẹ dần dần ướt và trơn, rồi tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

"Hmm...ah..." Mẹ nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên nhẹ. Tinh dịch trong âm đạo của cô đã chảy ra trên ga trải giường. Đột nhiên, cơ thể cô co giật. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy co lại và vặn vẹo như muốn hút tinh dịch của tôi ra. Một lượng lớn tinh dịch đổ vào quy đầu của tôi, khiến toàn bộ lông trên cơ thể tôi dựng đứng. 

Nhưng cùng lúc đó, có một điều gì đó xảy ra khiến da đầu tôi râm ran. Mẹ tôi từ từ mở mắt. Tôi sợ đến mức không dám cử động trong khi vẫn nhét cặc vào. 

Vũ Mỹ Tần đã lâu không ngủ ngon như vậy. Lúc đầu cô ngủ rất sâu, sau đó cô mơ thấy một giấc mơ. Trong giấc mơ, con trai cô đang điên cuồng đẩy mạnh phía sau cô, con cặc dày đặc đã đưa cô lên đỉnh. Sau khi lên đỉnh, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cảm giác này quá thật. Cô mở mắt ra nhìn về phía sau thì phát hiện con trai mình thực sự đang cưỡng hiếp thân thể mình. 

Vũ Mỹ Tần đột nhiên toát mồ hôi lạnh, giãy giụa, không ngừng dùng chân đá về phía sau, giọng điệu lạnh lùng và run rẩy nói: "Đồ súc sinh, thả ta ra! Cút khỏi đây! Hủy hoại dì của ngươi còn chưa đủ, ngươi còn muốn hủy hoại ta!"

Lúc đầu tôi rất hoảng sợ nhưng sau đó tôi nhận ra rằng trong thâm tâm tôi biết mình muốn chiếm đoạt hoàn toàn mẹ, và bây giờ tôi không được phép bỏ cuộc. Một khi tôi đã rời bỏ mẹ tôi bây giờ, có thể tôi sẽ không bao giờ có được bà nữa. Tôi điên cuồng ấn mẹ xuống, trực tiếp xé toạc dây áo ngủ của mẹ. May mắn thay, mẹ tôi không mặc quần lót nên tôi đỡ tốn rất nhiều công sức. 

Tôi ấn mạnh vào mẹ, tứ chi tôi vướng vào mẹ không cho mẹ phản kháng. Tôi lè lưỡi tham lam liếm láp cơ thể mẹ, đôi má thanh tú, bờ vai trắng như tuyết và bộ ngực cao chót vót của mẹ. Mẹ tôi nằm ủ rũ trên giường. Trên giường, hắn để cho ta khống chế, hai mắt ngơ ngác nhìn trần nhà, như thể toàn bộ sức lực đã cạn kiệt trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, hắn lẩm bẩm mơ hồ: "Quái vật... Quái vật... Ta không thể sống được nữa... Để ta chết đi..."

Nghe mẹ nói, dục vọng trong lòng nhanh chóng biến mất, tôi có chút sợ hãi. Nếu mẹ tôi thực sự không thể nghĩ tới chuyện đó, ngoại trừ một tai nạn nào đó, thì có lẽ tôi sẽ chết cùng mẹ.

Tôi buông mẹ ra. Cô đang nằm trên giường với hai dòng nước mắt trong suốt. Tôi nhìn mẹ lo lắng. Sắc mặt cô bình thản như nước. Ngoại trừ những giọt nước mắt, tôi không thể nói được cảm xúc của mẹ chút nào. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt sắc bén và lạnh lùng, rồi nói: "Đi đi, sao con không tiếp tục? Con muốn làm gì thì làm. Con lớn rồi mẹ không nhốt nữa. Chẳng phải chỉ là một cái xác thôi sao? Con muốn thì mẹ sẽ cho con."

Tôi thở dài nhìn mẹ, không dám nói lời nào. "Pa", mẹ tôi tát tôi, "Con có biết con đang làm gì không? Con có thực sự biết con đang làm gì không? Mẹ... Mẹ là mẹ của con! Con thực sự đã cưỡng hiếp mẹ! Con có biết gọi là gì không? Chúng ta đang phạm tội loạn luân!" Mẹ tôi cuối cùng đã thoát ra.

Tôi không dám lên tiếng vào lúc này. Tôi chỉ biết ngồi thẫn thờ trên giường nghe mẹ trút giận. 

"Ta còn tưởng rằng ngày hôm qua ngươi đã nhận ra sai lầm của mình. Khi ta biết được chuyện của ngươi và dì ngươi, ngươi không những không tự trách mình mà bây giờ còn tấn công ta!"

Lúc này, tôi dần dần bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn tột độ, thậm chí còn bắt đầu suy nghĩ nhanh chóng về cách giải quyết tình huống này. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ bằng ánh mắt đờ đẫn. Mặc dù đầu óc tôi đã trở lại bình thường nhưng tôi thấy mình không thể kiềm chế được để giải thích bất cứ điều gì. 

"Anh nhất định phải ép tôi chết mới hài lòng sao? Nói đi, anh đang nói chuyện với tôi! Anh câm à?!" Vũ Mỹ Tần không khỏi chửi rủa. Bà giơ tay lên định vẫy xuống lần nữa thì chợt nhìn thấy bóng dáng con trai mình. Trên khuôn mặt trái của anh ta có năm dấu vân tay rõ ràng, và đôi mắt anh ta đờ đẫn. 

Nhìn vào khuôn mặt của con trai mình, Vũ Mỹ Tần gục xuống và khóc. Cô lấy tay che mặt rồi ngã xuống giường. Cô nức nở, tự khóc: “Kiếp trước mình đã làm điều ác gì… Sao có thể gặp được một đứa con hoang như anh, loạn luân với dì tôi… kẻ đã cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình… Ôi trời… sao tôi lại sinh ra một đứa con độc ác như anh!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Cuối cùng cũng có được mẹ tôi

Tôi nhìn mẹ khóc và la hét, tâm trạng tôi trở nên bình tĩnh hơn. Lúc này, tôi thấy não mình dường như đã lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. Tôi cố gắng cử động các khớp xương để giảm bớt sự cứng đờ trong cơ thể và nói: “Mẹ ơi, dù sao chúng ta cũng đã làm điều đó một lần rồi, vậy nếu chúng ta làm lại lần nữa thì sao?”

Nghe tôi nói, mẹ tôi ngạc nhiên buông tay che mặt ra, mở to mắt, quay lại nhìn tôi, khó tin nói: “Con nói gì vậy?”

"Không phải sao? Mẹ, mẹ còn cho rằng con, mẹ và dì của con có thể quay lại mối quan hệ trước đây sao? Chuyện xảy ra có thể gạt sang một bên được không? Con đã làm vậy với mẹ, và con cũng đã làm như vậy với dì của con, mà mẹ và dì của con thậm chí đã quan hệ nhiều năm rồi phải không? Trong trường hợp này, mẹ vẫn muốn chúng ta hòa hợp với nhau trong mối quan hệ đạo đức bình thường sao?" Những gì xảy ra trong hai ngày qua đã vượt quá kế hoạch của tôi. Trong trường hợp này, thà đốt thuyền đi, giống như dì tôi, tôi cá rằng mẹ tôi sẽ không thể để tôi đi. 

Vũ Mỹ Tần đột nhiên nghẹn ngào không biết phải nói gì. Cô rơi những giọt nước mắt bất lực. Đúng vậy, nàng sao có thể mặt mũi dạy cho con trai mình một bài học? Cô đã bỏ qua đạo đức. Lúc này, cô tuyệt vọng và có ý chí muốn chết. Khi liếc qua khóe mắt, cô nhìn thấy chiếc kéo trên bàn cạnh giường ngủ. Cô nhặt chúng lên và đâm vào cổ cô. 

Tôi đã rất sợ hãi. May mắn thay, sau nhiều năm rèn luyện, tôi đã phản ứng rất nhanh. Tôi lập tức nhảy lên người mẹ và đưa tay giật chiếc kéo từ tay mẹ. 

Vũ Mỹ Tần không ngờ con trai mình lại phản ứng nhanh như vậy, nhưng cô sợ làm tổn thương con trai mình nên không dám vùng vẫy quá nhiều. Cô giơ hai tay lên cao quá đầu hét lên: “An An, anh điên rồi, buông ra, đừng làm anh bị thương.”

"Không được, ta vừa buông ra, ngươi nhất định phải suy nghĩ lại. Ta thà bị thương còn hơn nhìn ngươi tự làm tổn thương mình." Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi nghĩ mẹ muốn giật lấy chiếc kéo và tiếp tục làm tổn thương mình nên tôi đã cố gắng hết sức để giật chiếc kéo khỏi tay mẹ. 

"Đừng nắm lấy nó nữa, cứ lấy nó nếu bạn muốn." Mẹ lại nhắm mắt lại nức nở, bàn tay cầm kéo buông xuống, như không còn phản kháng nữa, mẹ nhắm mắt lại, toàn thân thả lỏng. Khuôn mặt hình quả lê khiến tôi rất đau lòng. 

Thân thể mềm mại thơm tho của mẹ áp vào người tôi, tôi thực sự cảm thấy một cảm giác khoái lạc. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi, thất vọng và đau lòng của mẹ, tôi không kiềm chế được nữa mà hôn thật sâu vào môi mẹ. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. 

"Mẹ kiếp, đây là mẹ của ta, bà ấy đã cho ta mạng sống, bà ấy muốn làm gì thì làm. Tệ nhất, tôi sẽ đồng hành cùng bạn một đời. Nếu bà ấy chết, tôi sẽ đi cùng bà ấy." Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi vừa mới nghĩ đến điều này thì môi tôi chạm vào môi mẹ. 

Tôi đã từng làm tình với rất nhiều phụ nữ, trong đó có dì tôi, thầy Bạch, Tô Tố, dì Xue và thậm chí cả mẹ tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ hôn thôi cũng có thể tuyệt vời như vậy. 

Khi môi mẹ áp chặt vào môi tôi, tôi gần như có cảm giác như toàn thân mình đang tan chảy. 

Tôi đã từng hôn đôi môi này trước đây, nhưng bây giờ, khi tôi từ bỏ tất cả và dành toàn bộ sức lực và ý thức cho cảm giác hôn, tôi hoàn toàn say mê.

Mẹ ngừng khóc và mở mắt ra. Hai miệng chúng tôi mím chặt vào nhau, và chúng tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của chính mình qua con ngươi của nhau. 

Tất cả chúng tôi đều dừng mọi cử động và chỉ lặng lẽ cảm nhận hơi ấm từ đôi môi mình. 

Thời gian trôi qua thật chậm, và không ai trong chúng tôi có ý định chia tay. Tay mẹ chậm rãi ôm lấy eo tôi, tôi cũng ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi nghiêng người, một tay quàng qua cổ tôi, tay kia nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. Cô lẩm bẩm trong nước mắt: “Con nói đúng… Mẹ không xứng đáng làm mẹ của con… Con đã làm sai trước rồi… Sao con lại xấu hổ mà hỏi mẹ… Con lại hôn dì của con… Không ai muốn con nữa… Mẹ chẳng còn gì nữa… Mẹ thực sự không muốn sống nữa…”

Tôi úp mặt vào trước mặt mẹ, hôn liếm những giọt nước mắt trên mặt mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ nói: “Mẹ ơi, sao con có thể rời xa mẹ được? Con vẫn muốn ở bên mẹ đến hết cuộc đời”.

"Con không coi thường mẹ con sao? Còn con và Nhiễm Nhung..." Vũ Mỹ Tần ngập ngừng. 

"Mẹ, con là con trai của mẹ, cho dù con có liên quan gì đến dì, con vẫn là con của mẹ. Đây là mối quan hệ huyết thống mà chúng ta không bao giờ có thể tách rời, con không bao giờ có thể rời xa mẹ. Hơn nữa, nếu mẹ không có mối quan hệ như vậy với dì thì làm sao mẹ có thể lợi dụng con được." Lý Vân đưa tay vuốt ve lưng mẹ.

Mẹ nhắm mắt lại, vùi đầu vào ngực tôi, thở chậm rãi. Cô ấy rút tay ra khỏi mặt tôi và vuốt ve ngực tôi. Chúng tôi ôm nhau như thế này, không ai nói gì cả. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, nhìn mặt tôi, nhẹ nhàng hỏi: “An An, con có thật sự yêu dì không? Hay con chỉ là tuổi thiếu niên dễ kích động và bốc đồng thôi?”

Tôi cúi đầu nhìn mẹ trong lòng, cảm thấy câu hỏi này có chút khó trả lời. Trong thâm tâm, tôi không hề nghi ngờ rằng tình yêu của tôi dành cho dì xuất phát từ tận đáy lòng. Nhưng bây giờ chính mẹ tôi là người hỏi câu hỏi này. Tôi sợ nói ra sự thật sẽ làm mẹ tôi buồn. Tôi nhìn vào mắt mẹ và cuối cùng trả lời khẳng định: “Mẹ ơi, con rất yêu dì…”

Mẹ đưa ngón tay lên miệng tôi ngăn tôi nói tiếp: “Được rồi, đừng nói nữa, mẹ biết rồi.” Mẹ xoay người, nằm nghiêng, nhìn lên trần nhà, như đang tự nhủ: “Vừa rồi mẹ thực sự muốn chết. Khi nghĩ đến đạo đức bừa bãi trong gia đình chúng ta, mẹ cảm thấy mình không xứng đáng làm mẹ của con. Nếu con học không tốt thì có lẽ mẹ có ý nghĩa gì.”

Mẹ tôi vừa nói vừa cười nhẹ rồi nói: “Tuy nhiên, khi nhìn thấy con bị thương vẫn cố ngăn cản, mẹ mới nhận ra rằng ít nhất mẹ cũng không có tất cả. Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không mất đi con như con của mẹ”.

Mẹ tôi đứng dậy và đưa mặt ra trước mặt tôi. Cô nhẹ nhàng vén mái tóc xõa bên tai bằng một tay. Cô cúi đầu hôn nhẹ nhàng. Tôi đã run rẩy toàn thân chỉ với một cái chạm nhẹ vào môi. Đây chắc hẳn là lần đầu tiên tôi và mẹ hôn nhau tự nguyện với tư cách là một người đàn ông và một người phụ nữ.

Tôi sững sờ một lúc, không biết phải trả lời thế nào. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ nhẹ nhàng mở môi tôi ra và liếm răng tôi. Cuối cùng tôi cũng phản ứng và dùng lưỡi của mình để gặp họ. Hai chiếc lưỡi mềm mại chạm vào nhau, dần dần tiến lại gần và cuối cùng quấn vào nhau. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác từ đầu lưỡi. Trong mũi tôi, mùi hương tươi mát của hoa quế xộc vào mũi tôi. Đó là mùi sữa tắm mẹ tôi dùng.

Sau khi quấn lấy tôi một lúc, chiếc lưỡi thơm của mẹ thoát khỏi sự vướng víu của tôi, di chuyển dọc theo môi, cằm đến cổ tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những làn sóng hơi ẩm chảy qua nó. Khi tôi đang thưởng thức thì mẹ tôi chợt ngừng cử động và hỏi: “Ai làm con thoải mái hơn, mẹ hay dì con?”

Tôi trả lời gần như không cần suy nghĩ: “Tất nhiên là mẹ rồi”. Ngay sau đó, tôi cảm thấy cổ tôi đau dữ dội, mẹ tôi liền mở miệng cắn thật mạnh vào cổ tôi.

Tôi không khỏi kêu lên đau đớn: “A!” Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên ngực tôi, ngước nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn. 

Tôi chưa kịp định thần lại thì đôi môi thơm của mẹ lại chặn miệng tôi lại. Động tác của mẹ tôi mạnh mẽ lạ thường, khác hẳn với vẻ dịu dàng vừa rồi. Vừa hôn mặt và tai tôi gần như điên cuồng, cô ấy vừa mơ hồ nói vào tai tôi: “Em là của anh… Không ai có thể mang em đi… Nếu anh dám bỏ rơi em… em sẽ cắn chết anh… cắn chết anh…”

Cơ thể tôi run rẩy và tôi thụ động chịu đựng cơn điên loạn của mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ hiền lành và đức độ thường ngày của tôi lại có mặt hoang dã như vậy. Những nụ hôn điên cuồng của mẹ khiến tôi có chút không chịu nổi, vì ngoài mút và liếm, mẹ còn dùng răng cắn, nhưng cơn đau nằm trong khả năng chịu đựng của tôi. Tôi thậm chí có thể trải nghiệm cảm giác kích thích và khoái cảm chưa từng có từ cơn đau.

Tôi không muốn thụ động chịu đựng nữa nên đẩy mẹ tôi xuống một cách mạnh mẽ rồi lật người lên trên. Mẹ tôi đang nằm trên giường với tứ chi mềm nhũn, để tôi điều khiển. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, như thể vừa rồi toàn bộ sức lực đã cạn kiệt, mơ hồ lẩm bẩm: "Là của tôi... là của tôi... anh là của tôi... không ai có thể cướp anh đi... Tôi muốn anh... tôi muốn..."

Tôi lè lưỡi liếm láp cơ thể mẹ một cách thèm thuồng, bao gồm đôi má hoàn hảo, bờ vai trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót, cái bụng phẳng lì mịn màng và cuối cùng cũng chạm tới phần cuối của cơ thể mẹ. Lông mu sạch sẽ gọn gàng đã ướt đẫm, không biết là mồ hôi chảy ròng hay là nước tình tràn trề.

Lưỡi tôi cọ xát vào phần thân dưới mập mạp của mẹ. Thân dưới của mẹ tôi vặn vẹo và rên rỉ. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và dùng mười ngón tay nắm chặt tóc tôi. 

Cuối cùng lưỡi tôi cũng liếm được phần thịt đỏ mọng phía trên hai miếng hến dày đặc trên âm đạo mẹ. Bị kích thích bởi lớp vỏ thô ráp của lưỡi, lớp thịt giống như ngọc trai phồng lên và run rẩy. 

Mẹ bắt chéo chân, kẹp chặt vào eo tôi, “A…” Toàn thân mẹ run lên, hai chân càng siết chặt hơn. Tôi gần như cảm thấy ngột ngạt, nhưng điều này không ngăn cản tôi tiến sâu hơn. Tôi mở miệng và lấy môi âm hộ màu hồng hơi mở ra và đóng lại ở cả hai bên dưới da thịt. Răng tôi cọ xát nhẹ nhàng, lưỡi tôi đi thẳng vào cái hang đỏ vốn được bao phủ bởi môi âm hộ. Đầu lưỡi của tôi trở nên cứng rắn, kích thích thành âm đạo mềm mại.

Tôi chống người dậy, quỳ giữa hai đùi mẹ, ôm lấy con cặc vốn đã cứng đến mức run rẩy của mình rồi nhắm vào cái lỗ đỏ rực trên con cặc bụ bẫm. Tôi xoa đầu môi hai bên vài lần, cảm nhận được cảm giác mượt mà. Tôi duỗi thẳng eo và siết chặt về phía lỗ âm đạo nhỏ và đang phun ra. Khi nó trượt xuống đáy, toàn bộ con gà trống đều lọt vào.

Trong khoảnh khắc, sự mềm mại từ mọi hướng chen vào, tôi rên rỉ thoải mái. Những lớp thịt mềm trong âm đạo mẹ tôi dày đặc, chồng lên nhau. Ngay cả khi tôi không di chuyển khi đưa nó vào, tôi vẫn có thể đạt được khoái cảm mạnh mẽ. 

"Di chuyển... di chuyển... ah..." Thấy tôi ngơ ngác dừng lại, mẹ tôi vặn cái mông mập mạp, có chút ngượng ngùng thúc giục. 

Tôi đặt cả cơ thể mình lên người mẹ, ôm lấy bộ ngực to và mềm mại đã cho tôi bằng cả hai tay, há miệng liếm thật mạnh những viên thịt tròn trịa rồi mút lấy hai đầu vú vốn đã cứng ngắc. Cơ bụng của tôi tiếp tục co thắt theo chuyển động của mông, và cặc tôi bị đẩy mạnh vào lỗ mật ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi và các lớp thành âm đạo. 

"Ờ... à... ừm..." Mẹ rên rỉ, hai tay ôm chặt tôi, mười ngón tay gần như thọc sâu vào lưng tôi. Vào lúc này, cuối cùng tôi đã hiểu “niềm vui” nghĩa là gì. Đau đớn và khoái cảm đan xen, tôi rên rỉ không chịu nổi. 

Tôi chạy nước rút như điên, không hề tính đến việc gắng sức cũng như các thủ thuật và tư thế khác nhau mà tôi đã sử dụng. Tôi chỉ đẩy một cách nguyên thủy, trong khi mẹ tôi cứ đẩy eo, hai cái mông đầy đặn của mẹ cong lên để hợp tác với cú chạy nước rút của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được thành trong âm đạo của mẹ tôi, nơi được bao phủ dày đặc bởi những lớp thịt mềm, lần lượt co thắt lại. Mỗi cơn co tạo ra một lực hút, hút quy đầu của tôi và nén chặt con cặc của tôi. Niềm khoái cảm kích thích này gần như khiến tôi muốn đưa cả cơ thể mình vào trong cơ thể mẹ. Tôi quên hết mọi thứ và chỉ muốn đi sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn nữa. 

Dưới tác động toàn lực của tôi, cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội. Cô điên cuồng vặn vẹo người và vô thức hét lên, "Ugh... tệ... kẻ xấu... con của tôi... à... anh là kẻ xấu... bắt nạt tôi... wu... wu... anh cưỡng hiếp mẹ ruột của mình... anh đụ mẹ mình... à... à... sướng quá... con trai... cố lên..."

Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của mẹ ôm chặt lấy eo tôi, cơ thể mẹ vặn vẹo thất thường. Trong âm đạo phần dưới cơ thể của cô ấy, nơi bị cặc tôi cưỡng hiếp, các nếp gấp và phần thịt mềm mại co lại ngày càng nhanh cho đến khi nó ôm chặt lấy cặc tôi. Cuối cùng, cô ấy dùng gần như toàn bộ phần thân dưới của mình để di chuyển con cặc của tôi lên xuống. Mười ngón tay ngọc mảnh mai của cô ấy dường như mất kiểm soát, chúng điên cuồng cào cấu khắp cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt nhanh chóng, sau đó một luồng hơi nóng quấn quanh quy đầu của tôi và chảy xuống cặc tôi. Tôi nằm đè lên người mẹ, phần thân dưới và vùng mu của tôi áp chặt vào đôi mông đầy đặn của mẹ, cặc tôi ấn sâu vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Tôi lặng lẽ chờ mẹ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Đôi tay tôi lang thang khắp cơ thể mẹ, miệng và lưỡi tôi chưa bao giờ rời khỏi cặp vú đẹp của mẹ. Cho đến khi cơ thể mẹ ngừng run, tôi siết chặt toàn thân và tiếp tục bơm mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Mẹ điên

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, hai cái mông tròn trịa đầy đặn quyến rũ cong lên từng đợt, âm hộ mềm mại của mẹ co lại thật chặt để bú cặc tôi, mẹ rên rỉ khe khẽ: "A... Mẹ muốn... Mẹ muốn... Mẹ muốn con... con trai... con yêu... mẹ muốn con... à..."

Mẹ rên rỉ vì xúc động. Âm đạo của cô cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Khi con cặc của tôi ra vào âm đạo của cô ấy, cô ấy hét lên đầy phấn khích và ám ảnh: "A... Chúa ơi... thoải mái quá... cứng quá... to quá... dày quá... chứa đầy cặc to của con trai tôi... thoải mái quá... Chúa ơi... sao nó có thể thoải mái đến thế?" ... Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... thú vị đến thế... ah... ngập trong cặc của con trai tôi... mẹ... mẹ... à... nó sắp chết... nó sẽ sướng đến thế... con trai... con ngoan... mẹ kiếp mẹ mạnh lên... mẹ mẹ mạnh lên... mẹ kiếp lồn mẹ mẹ cứng lên... à... mẹ kiếp lồn mẹ mẹ cứng lên... mẹ muốn con... muốn con... em là của anh..."

"Pfft...Pfft..." Tôi từ từ thọc vào âm đạo của mẹ. Bị kích thích bởi khoái cảm tuyệt vời từ âm đạo của mẹ, con cặc dày đặc của tôi bắt đầu thúc với tốc độ nhanh hơn. Âm đạo trơn trượt có thể dễ dàng xuyên xuống phía dưới, lần nào cũng có thể nhẹ nhàng xuyên vào cửa tử cung của mẹ.

Tôi dùng cả hai tay ấn vào cặp vú đầy đặn của mẹ, ôm đôi chân ngọc trắng như tuyết đầy đặn của mẹ và bắt đầu thọc thật nhanh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, nơi tôi được thụ thai, tử cung thiêng liêng.

Mỗi lần quy đầu thọc sâu vào âm đạo mẹ và đưa vào tử cung, tôi lại có cảm giác chinh phục mãnh liệt. Những người lớn tuổi từng xa cách và xa cách giờ đã trở thành pháo binh hỗ trợ cho háng tôi. Cảm giác thành tựu trong lòng thật khó tả. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa trên cơ thể trần truồng của mẹ và tung ra cú va chạm đầy đam mê.

“Papa papa” Tôi say mê nhìn mặt mẹ. Mẹ tôi thật xinh đẹp, đoan trang và cao thượng. Cơ thể hoàn hảo này quyến rũ và ngây ngất đến mức tôi hoàn toàn lạc lối. Tôi liên tục dùng đũng quần đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Âm thanh giòn tan khi va chạm vào da thịt rõ ràng và to như một cái tát. 

"Trời ơi...trời ơi...khó quá...nóng quá...no quá...ah...con trai...con giỏi quá...ah...Mẹ không thể làm được nữa...Con...mạnh hơn nữa...đừng dừng lại...Mẹ đang đến...ah...nó đang tới...ah...đưa con...cho con..." Khi lực đẩy của tôi ngày càng dữ dội, cơ thể mẹ tôi co giật. 

Con cặc cứng như sắt ra vào âm hộ trơn trượt của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Toàn thân tôi co giật vì sung sướng. Âm đạo của cô ấy vốn đã trống rỗng và cô đơn bấy lâu nay tràn đầy năng lượng và không ngừng bú cặc của tôi, như thể muốn hút hết bi của tôi trong một ngụm. 

Dưới sự kích thích của con cặc nóng bỏng và cứng cáp của tôi, mẹ tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng có trong lỗ mật đau khổ bấy lâu nay của mình. Người mẹ bảo thủ chỉ có một người đàn ông trong đời, đó là chồng và bố. Mặc dù trước đó tôi và cô ấy tình cờ có một đêm ân ái, nhưng dưới tác dụng của thuốc, dưới sự kích thích, cô ấy choáng váng không nhớ được khoái cảm đỉnh điểm, đã gần hai tháng trôi qua, trò phượng hoàng giả giữa cô ấy và dì chỉ là chữa triệu chứng chứ không phải căn nguyên. Làm sao một công cụ lạnh có thể tốt như một con gà trống thật.

Hôm nay, khi mẹ đã hoàn toàn tỉnh táo, mẹ cảm nhận rõ ràng con cặc cứng như sắt và cuồng nhiệt của tôi đang liên tục đâm vào vùng kín nhạy cảm của mẹ. Nó gửi đi cảm giác khoái cảm tê dại tuyệt vời đến cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Cú va chạm liên tục và mạnh mẽ này khiến toàn thân cô rung chuyển. Bộ ngực lớn của cô run lên, tâm hồn cô như bị đánh gục. Niềm vui tuyệt vời này mẹ tôi chưa từng cảm nhận được trước đây.

Có thể là do mẹ tôi đã lâu không quan hệ, hoặc có thể người đàn ông mà bà quan hệ là con trai bà, hoặc có thể do con cặc cứng và nóng của tôi quá mạnh. Mẹ tôi nhanh chóng cảm thấy tê dại tuyệt vời dưới những cú thúc của tôi, và âm đạo của bà được kích thích bởi niềm vui khi được đẩy. Một niềm khoái cảm tuyệt vời chưa từng có cuốn trôi, giải phóng những chấn động trong cơ thể mẹ tôi, quét khắp cơ thể mẹ như một dòng điện.

Cuối cùng, mẹ tôi hoàn toàn bước vào trạng thái vị tha tuyệt vời. Bàn tay đang che miệng cô run rẩy một lúc, khoái cảm giải phóng đột nhiên trào ra như núi lửa phun trào. "A... sao có thể... à... sao có thể... thoải mái quá... à... con không thể làm được nữa... Mẹ không thể làm được nữa... Con sắp bay... Con sắp bay... à..."

Với một cú đẩy mãnh liệt, tôi đâm thẳng con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ, xuyên thấu hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Hai quả bóng đập vào môi âm hộ của mẹ tôi một cách dữ dội, tôi thực sự muốn nhét chúng vào trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của mẹ. 

Toàn thân mẹ đột nhiên co giật, hai mắt trợn lên, cặp mông béo nhướng lên dữ dội, run rẩy một cái, một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng từ sâu trong âm đạo của mẹ tràn ra, phun thẳng theo khe hở giữa cặc và âm đạo của tôi. Dòng nước tình yêu nóng hổi, ướt át và trơn trượt trào ra, bắn tung tóe khắp người tôi. 

Nhìn thấy dòng nước dâm đãng từ âm hộ của mẹ phun ra khắp người tôi, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, xấu hổ gần như ngất đi. Cô cắn chặt môi, run rẩy và rên rỉ khe khẽ: “Con trai… đừng nhìn… Mẹ không thể làm được nữa… Mẹ không kiềm chế được bản thân… Mẹ phải đi tiểu… thật xấu hổ… Con phải đi tiểu… à…”

Tôi kích động liếm lưỡi rồi tóm lấy chân mẹ đang xấu hổ quằn quại để trốn thoát. Sau đó tôi ấn mạnh xuống và dang rộng chân cô ấy. Tôi đột ngột cúi xuống, ngậm lấy môi mẹ, nâng eo tôi lên và một lần nữa đâm mạnh vào âm hộ mẹ. 

Mẹ ngơ ngác mở đôi môi thanh tú, lè cái lưỡi mềm mại cho tôi bú, hai mắt nhìn nhau bối rối, thân thể run rẩy điên cuồng, toàn thân run rẩy trước những va chạm dữ dội của tôi. 

"Mẹ, mẹ thoải mái không? Có thoải mái hơn khi con trai tôi đụ bạn hơn dì tôi và bạn không? Hả?" Tôi vội thở hổn hển và hỏi một cách đầy ham muốn trong khi ngậm dái tai trắng trẻo của mẹ vào miệng. 

"Hmm...thoải mái...thoải mái quá...Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...ah...trời...con trai...con ngoan của mẹ...đụ mẹ mạnh...ừm...thoải mái quá...Mẹ muốn...thêm nữa...Mẹ sắp phun ra rồi...ah...địt mẹ mạnh...địt mẹ mạnh...Mẹ thoải mái quá...đừng dừng lại..."

Sau khi trải qua cú squirting, mẹ tôi không hề có dấu hiệu mất sức. Thay vào đó, cô ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Cô ấy đói như một con ngựa cái đang động dục và truy đuổi tôi không thương tiếc. Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Mẹ bây giờ đã ở tuổi sói, tuổi hổ. Cô cũng không hài lòng với ham muốn của mình và đã lâu không hài lòng với đời sống tình dục của mình. Hiện tại nắm bắt được cơ hội như vậy, nàng tự nhiên rất đói, nhịn không được. Cô ấy kẹp chân quanh eo tôi và cặp mông béo của cô ấy co giật và bắt đầu tích cực phục vụ cho những cú đẩy của tôi.

Nhưng tôi còn trẻ khỏe, quanh năm tập luyện nên tôi tin chắc mình sẽ không thua mẹ. Bây giờ mẹ tôi thật quyến rũ và quyến rũ, nhưng đó chính xác là điều tôi mong muốn. Lúc này, những làn sóng khoái cảm ngứa ran quét qua cơ thể tôi, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đều giãn ra. Tôi vui mừng đến mức chỉ muốn chiến đấu cùng mẹ đến cùng. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ngừng đẩy cặc của mình và rút nó ra khỏi âm hộ đang bóp chặt của mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi, người đang rất hưng phấn, không thể dừng lại được và háo hức lật người, nằm đè lên tôi. Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến mẹ tôi đang sắp đạt cực khoái cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng trong âm hộ. 

Mẹ tôi vốn nóng nảy như vậy đã chủ động lật tôi lại, đè tôi xuống. Cô ấy nâng người lên, hơi nâng mông lên, nắm lấy con cặc cứng cáp đang run rẩy của tôi bằng bàn tay ngọc bích thanh tú của mình, cọ xát nó vào âm đạo hở hang ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy, sau đó nhắm vào âm hộ của cô ấy và ngồi xuống thật mạnh. 

“Pfft…” Có tiếng gà được nhét vào lỗ mật, sau đó, cặp mông trắng nõn của mẹ bắt đầu đập mạnh vào cặc tôi như một đống. 

"Papa papa" Mẹ dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, ngồi xổm xuống hai bên eo tôi, dùng hai tay ấn vào ngực tôi, đung đưa cặp vú trưởng thành đầy đặn, hung hãn ấn vào háng tôi một cú va chạm dữ dội. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ thoải mái quá... Con thích quá..." Tôi nằm dưới người mẹ, cặc tôi phối hợp với chuyển động của mẹ, mạnh mẽ đâm vào âm đạo mẹ. Tôi không thể không nói khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Mẹ ngẩng đầu lên và bịt miệng. Cô co giật, ngồi lên cặc tôi, rên rỉ lớn tiếng: “Lồn mẹ là của con mẹ… để con trai mẹ đụ lồn mẹ một mình… bắn tinh dịch của con trai mẹ vào lồn mẹ… làm mẹ có thai… làm mẹ có thai… để mẹ sinh con trai… à… con trai… con ruột… con trai… mẹ thoải mái quá…”

Mắt tôi đột ngột mở to, tôi cảm thấy một cảm giác mút nhanh và dữ dội cùng chất lỏng ấm và ẩm chảy về phía quy đầu của mình. Một niềm khoái cảm không thể diễn tả tràn ngập trong tôi, và tôi không còn có thể kiềm chế ham muốn xuất tinh của con cặc mình. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi ôm lấy bộ ngực to đang run lên bần bật của mẹ. Sau đó tôi duỗi thẳng eo. Con cặc của tôi chợt run lên. Van tinh mở ra như rò rỉ, tinh dịch trào ra khỏi bụng mẹ như một dòng lũ. 

"Trời ơi... con ngoan của tôi... con trai cưng của mẹ... mẹ sướng quá... à... mẹ tôi sắp chết... xuất tinh vào trong âm hộ của bà... tất cả là vì mẹ tôi... à..." Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp thoát ra khỏi cơ thể mẹ tôi, mẹ tôi cũng đồng thời đạt đến đỉnh điểm và hoàn toàn đạt cực khoái. 

Mẹ nghiêng người về phía trước và áp thẳng bộ ngực trưởng thành đầy đặn của mẹ vào mặt tôi. Cô nâng mạnh cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình lên và duỗi thẳng âm đạo đang rộng mở của mình. Một quả cầu chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và dịch tình màu trắng đục đột nhiên phun ra. Chất lỏng đột nhiên chảy ra ngoài. Sau đó, mẹ thậm chí còn run lên dữ dội, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt theo sau biến thành dòng nước tiểu, phun ra như một đài phun nước. 

"Haah..." Mẹ rên rỉ nhẹ nhõm sung sướng, thậm chí còn co giật và hoàn toàn đổ gục xuống người tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy sự mê đắm thỏa mãn. Cô hé đôi môi đầy đặn, hơi thè lưỡi, thở hổn hển rồi ngã người thành một quả bóng với nước mắt trên mặt. 

Chiếc váy ngủ trên người mẹ tôi rách nát và lộn xộn, che đi làn da thịt xinh đẹp của bà. Những gì đang lờ mờ thậm chí còn quyến rũ hơn. Giữa hai môi âm hộ màu hồng ở phần dưới cơ thể gần như bị mở rộng do bị tôi cưỡng hiếp, vẫn còn một giọt tinh dịch từ cặp mông đầy đặn chảy xuống, nhỏ giọt xuống ga trải giường, tạo thành một vết ươn ướt nhỏ. 

Tôi cảm thấy như đó là một giấc mơ và mẹ tôi thực sự đã sẵn lòng quan hệ tình dục với tôi. Tôi quay đầu lại và thấy mẹ tôi đang nằm lặng lẽ trên người tôi, tôi nhận ra đây là sự thật. 

“Mẹ con con... con cuối cùng cũng được ở bên mẹ…” Lúc này tôi không hề cảm thấy hưng phấn như mình tưởng tượng. Ngược lại, tôi lại cảm thấy một sự ấm áp không thể giải thích được. Cảm giác ấm áp này khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, tôi gần như bất giác cười khúc khích. 

Tiếng cười của tôi và sự run rẩy nhẹ của cơ thể tôi có lẽ đã ảnh hưởng đến mẹ tôi, người đang cuộn tròn trong vòng tay tôi. Tôi cảm nhận được sự đụng chạm lạ lùng của cơ thể ấm áp của mẹ và cảm thấy rất hài lòng. Diện mạo và tư thế của mẹ tôi lúc này không giống một người phụ nữ trưởng thành mới sinh con mà giống một cô bé đang khao khát được yêu thương. Tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng trắng mịn màng của mẹ.

Mẹ tôi phải mất một lúc mới hồi phục sau cơn cực khoái tột độ. Cô bàng hoàng mở mắt. Vừa mở mắt ra, cô ấy đã thấy tôi đang nhìn cô ấy với nụ cười. Cô ấy dường như được truyền cảm hứng bởi nụ cười của tôi. Mẹ tôi vặn eo tôi. Tôi không thể tự vệ và không thể không hét lên trong đau đớn.

"Sao ngươi lại cười... Ngươi là kẻ xấu... Ngươi còn yêu mẹ ruột của mình... Ngươi, một kẻ xấu như ngươi, đã thành công... Ngươi nhất định phải rất tự hào." Mẹ tôi nhìn thấy tôi đau đớn, với vẻ mặt kiêu hãnh như một cô bé, liền tức giận nói.

Nhưng chẳng bao lâu, mẹ tôi lại nhìn thấy vết tát trên mặt tôi, không khỏi đau lòng. Cô đưa tay chạm nhẹ vào má tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Còn đau không? Thực xin lỗi, vừa rồi tay mẹ quá thô bạo."

Tôi không muốn thấy mẹ tự trách mình nữa nên ngồi dậy, quay người lại, quay lưng lại với mẹ và nói đùa: “Mặt con không đau lắm, nhưng những chỗ này hơi đau một chút”.

Mặt mẹ lập tức đỏ đến mang tai. Cô nhặt chăn lên, trùm đầu lại: “Anh… bắt nạt mẹ thôi.”

Làm sao tôi có thể để mẹ đi, tôi chui vào chăn, ôm mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, chúng ta có…”

Tôi chưa kịp nói xong thì đôi môi ấm áp của mẹ đã áp sát vào tôi. Tôi vừa trải qua khoảng thời gian khó khăn với mẹ nhưng hôn mẹ vẫn khiến tôi run lên vì phấn khích, như thể tôi cảm nhận được sự phấn khích của mình. Mẹ tôi cũng rất nghiện hôn tôi, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau mãnh liệt. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, mẹ con tôi chia tay nhau. Mẹ cúi xuống nói nhỏ vào tai tôi: “Con phải biết giới hạn của bản thân khi liên quan đến con và mẹ, không được để người khác biết. Bên ngoài mẹ vẫn là mẹ con, ở nhà mẹ mẹ vẫn là người yêu của con”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Hoa cúc của mẹ

Tôi hào hứng gật đầu, đặt tay lên bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ rồi bắt đầu bóp. Tôi vặn núm vú hồng và thỉnh thoảng kéo chúng ra. Cùng lúc đó, tôi nắm lấy một tay của mẹ, đưa tới háng tôi và nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi. 

"Thật là bạn nhỏ. Vừa mới ăn xong còn chưa đủ, cũng sắp trưa rồi, cậu không đói à?" Mẹ cười khúc khích, nhưng bàn tay mềm mại của mẹ đã nắm lấy cặc tôi và bắt đầu di chuyển nó một cách vụng về. 

"Mẹ không đói, con đã chờ ngày này lâu lắm rồi, bây giờ con không muốn làm gì cả, con chỉ muốn đụ mẹ thôi." Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt khao khát, dục vọng trong mắt không thể che giấu được nữa. 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Mẹ nói, cơ thể mềm mại của mẹ từ từ trượt xuống, chiếc lưỡi nhỏ vẽ những vòng tròn trên núm vú trên ngực tôi. Cô thỉnh thoảng cho vào miệng và mút. Một tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú còn lại của tôi. Đột nhiên, một cảm giác tê dại và chua chát ùa thẳng vào Mũ Thiên Linh của tôi.

"Ừm..." Tôi không khỏi rên rỉ. Mẹ ngước nhìn tôi và thấy tôi đã nghiện dịch vụ của mẹ. Cô mỉm cười hài lòng rồi tiếp tục đi xuống. Có một cảm giác tê ở háng tôi. Sau khi xuất tinh, con cặc nhạy cảm của tôi cảm thấy khoái cảm bao bọc ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn vào háng mình. Mẹ đang nằm trên háng tôi, lắc cặp vú to trưởng thành, há đôi môi đỏ mọng mọng nước nuốt chửng cặc tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, mẹ tôi còn chủ động thổi kèn cho tôi. Cảm giác thỏa mãn lấn át khoái cảm thể xác của tôi. Tâm hồn tôi như bay khỏi bầu trời. Tôi phấn khích đến mức không biết để tay vào đâu. Mẹ tôi nhìn mê đắm, mắt mờ đi khi cầm lấy con cặc của tôi và tham lam nuốt chửng. 

Có điều cần nói là kỹ năng oral sex của mẹ tôi chưa thành thạo. Có thể thấy rằng cô ấy không biết phải làm thế nào cả. Hoặc là cô ấy đã từng làm cho bố trước đây, hoặc là cô ấy và dì dùng dụng cụ để làm nhưng cô ấy chỉ biết làm chứ không có tay nghề. Hầu hết thời gian, cô ấy chỉ mút lên xuống một cách máy móc. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, có lẽ thấy tôi có vẻ không được thoải mái cho lắm. Cô ấy cúi đầu xuống một chút không muốn thừa nhận thất bại, và cố gắng nuốt thêm con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ bé của mình. Tuy nhiên, người mẹ thiếu kinh nghiệm đã ngay lập tức đẩy con gà trống vào cổ họng mềm mại của mình, khiến lông mày cô cau lại và nước bọt tràn ra. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi không những không đẩy tôi ra mà còn ôm mông tôi tiếp tục nuốt nước bọt, như muốn nuốt hết con cặc dài hai mươi centimet của tôi vào miệng. Nhưng dù có vươn cổ ra thì cô ấy cũng chỉ nuốt được khoảng một nửa con cặc của tôi. Vẫn còn một khoảng cách đáng kể giữa toàn bộ dương vật. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn mím chặt của mẹ, đau khổ xoa đầu mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, nếu không được thì hãy quên đi. Đừng ép buộc quá. Con rất cảm động vì mẹ đã làm điều này cho con. Cảm ơn mẹ."

Con cặc thoát ra khỏi miệng mẹ tôi và mẹ tôi nôn ói hai lần. Khuôn mặt duyên dáng của cô tràn đầy tiếc nuối và xin lỗi: “Xin lỗi, mẹ không có nhiều kinh nghiệm, mẹ chỉ thử với dì của con thôi…” Chắc nhớ ra đây không phải chuyện vinh quang, mẹ tôi đỏ mặt không nói nữa.

Nhìn mẹ ngượng ngùng, tôi không hỏi. Dù sao thì bây giờ họ đều là phụ nữ của tôi. Nếu trong tương lai tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ và dì tôi, tôi muốn xem họ quan hệ với nhau như thế nào. Nhưng bây giờ tâm trí tôi hướng về mẹ nhiều hơn. Tôi nhẹ nhàng cọ xát quy đầu của mình lên môi mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy lè lưỡi trước và hôn cặc con nhé”.

Nghe những lời thẳng thắn của tôi, dù mẹ tôi đã chấp nhận mối quan hệ hiện tại của chúng tôi nhưng bà vẫn rất ngại ngùng. Hơi thở giữa mũi cô ấy tràn ngập mùi tinh dịch, tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu trên cặc tôi và cặc cô ấy. Tuy nhiên, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cô ngoan ngoãn lè lưỡi liếm cặc và quy đầu của tôi.

Tôi nhìn mẹ liếm cặc tôi và hỏi: "Con có thích cặc của con trai mẹ không?" 

Đôi mắt đẹp của mẹ gần như rơi nước mắt, nhiệt độ trên mặt mẹ gần như nóng hơn cả cặc tôi. Cô thì thầm nhẹ nhàng, gần như rên rỉ: "Tôi... thích..."

Tôi tà ác cười, nhìn mẹ như thế, không khỏi nhục nhã nói: “Mẹ thích cái gì?”

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được sự sỉ nhục của tôi nữa, nước mắt bà rơi xuống. Cô nhắm mắt lại và ngừng liếm. Tuy nhiên, tôi dường như không để cô ấy đi. Tôi vung cặc tát vào đôi má thanh tú của cô ấy rồi hỏi: "Nói cho anh biết, em thích gì? Hmm?"

"Con... thích... con thích con cặc của con trai con... Con thích con cặc của con trai con..." Mẹ tôi ngước nhìn tôi rưng rưng nước mắt, ánh mắt đầy van xin, muốn tôi đừng làm nhục mẹ nữa.

Nhìn thấy dáng vẻ mong manh và bất lực của mẹ, trong lòng tôi dâng lên sự bạo lực, tôi chỉ muốn hành hạ mẹ một cách thật nặng nề. Tôi đặt cô ấy xuống giường, đứng dậy, đứng lên trên đầu cô ấy, quay lưng về phía cô ấy, ngồi lên đầu cô ấy rồi ra lệnh: “Há miệng ra”.

Mẹ ngoan ngoãn mở miệng, tôi nhét cặc của mình vào miệng mẹ. Cổ mẹ bị kéo dài ra, miệng và cổ họng tạo thành một đường thẳng. Tôi từ từ đẩy con cặc to lớn vào, nước bọt trong miệng mẹ bị cặc tôi vắt ra khỏi miệng mẹ. Nó chảy xuống khóe miệng cô và trượt qua chiếc cổ trắng nõn của cô, để lại một vệt nước đầy dục vọng.

Bằng cách này, tôi nhét nó lộn ngược vào cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi. Quy đầu tôi bị cái lưỡi mềm thơm của mẹ ấn chặt. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự mềm mại, dịu dàng của chiếc lưỡi thơm của mẹ. Khi lưỡi tôi đi vào hơn nửa con cặc, tôi có cảm giác quy đầu đang chìm vào một khoang chật hẹp.

“Ư…” Thân trên của mẹ run lên dữ dội, hai tay đập mạnh vào ga trải giường. Một cơn buồn nôn trào ra từ cổ họng cô. Răng cô ấy vô thức nghiến chặt cặc tôi, nước bọt càng chảy ra một cách bừa bãi. Nhưng vì tôi đang ngồi trên đầu mẹ nên mẹ không thể ném tôi ra được nên mẹ phải để tôi làm việc gì.

Tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục đâm về phía trước một cách chậm rãi và chắc chắn trong cái hốc hẹp. "Hmm..." Một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Chẳng mấy chốc, trên chiếc cổ thon và trắng của cô đã có một vết phồng nhẹ. Đó rõ ràng là hình dạng của quy đầu của tôi. Dần dần, chỗ phình ra dần dần, tạo thành một dải dài vài centimet trên chiếc cổ trắng nõn. Con cặc của tôi cuối cùng cũng chìm vào miệng mẹ tôi. 

Cái khoang hẹp trong cổ họng của mẹ tôi không ngừng ngọ nguậy nuốt chửng, như muốn nuốt trọn con cặc khổng lồ này, mang lại cho tôi niềm khoái cảm vô tận. Dù muốn tàn phá mẹ nhưng lại sợ cổ họng sâu đầu tiên của mẹ gây ra tổn thương nên cẩn thận thọc tới lui trong cổ họng mẹ.

Nhưng tôi không dám tăng tốc. Nếu tôi làm tổn thương mẹ chỉ vì vội vàng thì cả đời tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho mình. Tuy nhiên, mẹ tôi lại đặt tay lên mông tôi và nhẹ nhàng đẩy lên. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ quen rồi à?”

Tôi cảm thấy mẹ tôi chậm rãi gật đầu, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi tăng tốc một chút, và cảm giác khoái cảm khi được thọc sâu vào họng dâng trào trong tôi. Tôi chỉ đẩy nhanh vài lần nhưng khoái cảm không thể ngăn cản lại bất ngờ ập đến. Tôi đẩy mạnh vài lần trước sự khoái cảm nuốt chửng của mẹ, rồi đâm sâu, gần như nhét cả hai quả bóng vào miệng mẹ. Những dòng tinh dịch loãng vọt ra, sâu vào cổ họng mẹ tôi rồi đi thẳng vào ruột mẹ.

"Ư... nôn ..." Ngay lúc tinh dịch xuất ra, mẹ tôi tuyệt vọng đập ga giường, cơ thể trắng nõn nôn mửa và co giật. Phải đến khi tinh dịch đã xuất hết, tôi mới từ từ rút con cặc ra khỏi miệng mẹ. Trên quy đầu còn sót lại một vệt tinh dịch màu trắng, trộn lẫn với nước bọt được lấy ra, một sợi tơ đục đục được kéo ra, trông có vẻ dâm đãng và bị ăn mòn.

Mẹ thở mạnh, không để ý đến nước dãi đang tuôn chảy, đứng dậy ngồi trên giường vừa ho vừa ói vừa vỗ ngực, vừa nuốt nước bọt để giảm bớt cảm giác khó chịu trong cổ họng, nước mắt không ngừng rơi. 

Nhìn thấy sự cố ý của mình đã khiến mẹ phải gánh chịu tội lỗi lớn như vậy, tôi cảm thấy đau lòng. Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ để giúp mẹ bớt khó chịu, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ”.

Mẹ ngồi trên giường nghỉ ngơi một lát. Khi bình tĩnh lại, mẹ nhìn tôi buồn bã và nói với giọng khàn khàn và đau khổ: “Con ơi, mẹ khó chịu quá”.

Tôi ép mẹ và bảo mẹ nằm lên giường. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Vậy hãy để anh chăm sóc em, khiến em thấy thoải mái nhé”.

Mẹ đỏ mặt, ngoan ngoãn nằm xuống giường, khẽ ngâm nga mong chờ niềm vui tôi sắp mang lại cho mẹ. Tôi đến phần thân dưới của mẹ. Lần trước lén nhìn nhà dì, em mới biết mẹ cũng như dì, trong lỗ đít có chỗ nhạy cảm nên chuẩn bị tấn công hoa cúc của mẹ.

Cặp mông xinh đẹp của mẹ căng mọng như trái đào, làn da trắng như tuyết mịn màng, thanh tú, thậm chí còn thanh tú hơn cả em bé. Ngay cả khi nhìn kỹ, bạn cũng không thể thấy bất kỳ sai sót nào.

Tôi đưa tay chạm vào mông mẹ. Cặp mông mịn màng như những hạt thủy tinh bóng loáng, làn da mịn màng có cảm giác đầy đặn khác thường. Sau vài cái chạm nhẹ nhàng, tôi dùng ngón tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và nhào nặn.

Cặp mông đầy đặn giống như một đôi ngọc trắng sáng. Tôi giữ chúng bằng cả hai tay và đẩy chúng sang hai bên cùng một lúc, tách rãnh mông sâu, để lộ hậu môn màu hồng và lỗ mật ong đang ngoằn ngoèo với cái miệng nhỏ mở ra. Tôi không nhịn được mà áp mặt vào rãnh mông của mẹ. Mũi tôi liên tục co giật nhẹ, tôi tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ.

Mùi trong rãnh mông của mẹ rất nồng, có mùi thơm tuyệt vời của thịt, giống như sự hòa quyện của mùi thơm của hoa, thịt và cỏ. Điều làm tôi phấn khích hơn nữa là nó còn có mùi tinh dịch và nước tiểu của phụ nữ. Hương thơm cơ thể của mẹ dường như có tác dụng kích thích bí ẩn nào đó. Chỉ một hơi thôi cũng khiến cặc tôi cương cứng nhanh chóng.

Tôi dùng hai tay xòe đôi má mông căng mọng của mẹ, dùng lưỡi liếm cái hậu môn hồng hào của mẹ và nhẹ nhàng liếm những nếp gấp ở hậu môn của mẹ. Thân thể mẹ tôi lập tức căng cứng, bà lo lắng nói: “Đừng… con trai… ở đó bẩn lắm… ừm… đừng…”

"Không sao, ngươi không cảm thấy ta bẩn thỉu, ta làm sao có thể chán ghét ngươi? Trong mắt ta, toàn thân ngươi đều ngon." Tôi nhất quyết muốn liếm hậu môn của mẹ, cái mông huỳnh quang của mẹ vô thức co giật, từ trong sân sau truyền đến một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Cô ấy cố kẹp mông và bóp lưỡi tôi ra nhưng lại vô tình kẹp chặt lưỡi tôi như thể đã đưa nó vào khe mông.

Chẳng mấy chốc, cặp mông mịn màng của mẹ tôi dần dần lên xuống, những nếp gấp mịn màng bắt đầu trở nên mềm mại. Nếu lưỡi tôi thò vào, nó sẽ lập tức bật ra khỏi cái lỗ đang đóng chặt. Tôi tiếp tục liếm qua liếm lại hậu môn của mẹ. Sau bao nhiêu lần trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi đã biết rằng nếu lần đầu tiên muốn lấy đi hậu môn của mẹ thì tôi phải chuẩn bị đầy đủ, nếu không tôi sẽ rất dễ bị tổn thương.

Lưỡi tôi trêu chọc và liếm những nếp gấp xung quanh hậu môn của mẹ, mẹ rên rỉ khe khẽ. Niềm khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể cô, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô tràn ngập sự hài lòng. Tôi hoàn toàn không quan tâm đến việc miệng và lưỡi của mình có thể bị ố vàng, nên tôi áp môi thật chặt vào hậu môn của mẹ, che kín hoàn toàn không để sót một kẽ hở nào, rồi từ từ bắt đầu mút. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cái lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi đã từ từ mở ra một lỗ nhỏ. Tôi vui mừng khôn xiết, thè lưỡi ra, nhân cơ hội đưa lưỡi vào. Lập tức, tôi cảm thấy mông mẹ chợt co lại, lỗ đít căng cứng lập tức siết chặt, muốn ép lưỡi tôi ra. 

Tôi thè lưỡi thật chặt, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ để ngăn lưỡi khỏi cơ vòng của mẹ thải ra ngoài. "A... con trai... lạ quá..." Mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

Sau khi lỗ đít của mẹ đã quen, tôi tiếp tục thọc lưỡi vào, đút hoàn toàn vào hậu môn mẹ. Tôi vặn lên xuống trong trực tràng của mẹ, trêu chọc nó từ trái sang phải. Vòng eo thon gọn của mẹ chìm xuống, cặp mông béo của mẹ nhô lên, hợp tác với lưỡi tôi thâm nhập sâu hơn. 

Khi tôi cảm thấy hậu môn của mẹ đã hoàn toàn thư giãn và thành trong của trực tràng bắt đầu tiết ra dịch bôi trơn trực tràng, tôi biết cơ thể mẹ đã sẵn sàng. Tôi không còn sẵn sàng để chịu đựng nó nữa. Tôi đứng thẳng lên, chĩa cặc vào hậu môn mẹ rồi xoa vào những nếp gấp xung quanh hậu môn. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, với vẻ mặt sợ hãi và thoáng chút hy vọng. Cô run rẩy nói: "Con trai... tôi... tôi hơi sợ... đây là lần đầu tiên của tôi..."

"Không sao đâu mẹ, mẹ yên tâm đi, con sẽ làm cho mẹ rất thoải mái, mẹ không muốn cho con lần đầu tiên sao?" Tôi dùng tay còn lại vuốt ve, xoa bóp âm vật và âm đạo của mẹ, giúp cơ thể căng thẳng của mẹ dần dần thư giãn. 

Mẹ ngừng nói. Lần đầu tiên cô sẵn sàng sinh con cho con trai mình, nhưng lần đầu tiên cô có chút lo lắng. Nếu từ chối, cô sẽ cảm thấy hối hận. 

Mẹ vùi đầu vào gối, hai tay nắm chặt ga trải giường, hồi hộp chờ đợi sự xâm nhập của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 hoa cúc của mẹ nở

Đầu tiên tôi vòng quanh quy đầu quanh hậu môn của mẹ, sau đó bắt đầu đi sâu hơn. Cơ thể mẹ tôi hơi căng thẳng nhưng mẹ dần dần thả lỏng khi tôi vuốt ve những bộ phận nhạy cảm khác. Nhưng khi quy đầu tiến vào hậu môn, mẹ tôi cảm thấy một cơn đau dâng lên, đôi mắt đẹp không khỏi rơi nước mắt, “A... đau quá... a... đừng... nhẹ nhàng... ô ô... đau quá..."

Mặc dù mẹ tôi phàn nàn là đau nhưng khi đưa quy đầu của tôi vào, mẹ tôi vô thức co cơ vòng lại và kẹp quy đầu của tôi vào lỗ đít của tôi. “A…” Khoảnh khắc toàn bộ quy đầu bị cánh hoa hậu môn của mẹ kẹp chặt hoàn toàn, tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Sự siết chặt và bóp gần như khiến tôi xuất tinh. 

Nhờ kinh nghiệm mở hậu môn cho thầy Bạch và những người khác trước đây nên lần này tôi hết sức nghiêm túc và cẩn thận. Sau khi nhét quy đầu vào, tôi không tiếp tục tiến sâu hơn mà nhẹ nhàng rút ra. Sau khi lặp lại điều này vài lần, cơ thể căng thẳng và đau đớn của mẹ tôi đã thả lỏng. Cảm giác khó chịu khi có dị vật lọt vào hậu môn cũng giảm đi rất nhiều, thay vào đó là cảm giác tê buốt và tê buốt. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn nhiều chưa?” Tôi cảm thấy hậu môn căng cứng của mẹ đã trở nên mềm mại hơn một chút. Việc đưa quy đầu khổng lồ vào trong không còn khó khăn như trước nữa. Bây giờ việc điều chỉnh quy đầu đã dễ dàng hơn. 

“Ừ… đỡ hơn nhiều… con vào thử… nhẹ nhàng… nhẹ nhàng… ừm…” Mẹ vẫn vùi đầu vào gối, giọng có chút đờ đẫn, không biết là vì xấu hổ hay đau đớn. 

Mặc dù vẫn còn hơi đau một chút, nhưng với sự mở đầu của miệng và lưỡi vừa rồi, cộng với việc tôi dùng quy đầu để giúp mẹ thích nghi, số lần đưa vào tăng lên, cơn đau ở hậu môn cũng nhẹ hơn và tôi bắt đầu cảm thấy khoái cảm đặc biệt từng chút một. 

Tôi cảm thấy thời cơ đã gần đến nên tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và yêu cầu mẹ nâng mông lên cao, để lộ hoàn toàn hậu môn của mẹ cho tôi. Tôi duỗi thẳng eo và từ từ bắt đầu đưa vào. Mẹ tôi hơi lo lắng liền túm lấy tấm ga trải giường, cố ôm chặt lưng con nhưng có lẽ mẹ đã quen rồi.

Khác với sự ẩm ướt của âm đạo mẹ, lỗ đít mẹ mềm mại như bông. Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào từng chút một. Mẹ rên rỉ thỏa mãn, sau đó siết chặt cặp mông béo, co cơ vòng và kẹp chặt con cặc vào hậu môn. Cô không khỏi rên rỉ: "A... thoải mái quá... cảm giác thật tuyệt vời... em chưa bao giờ cảm thấy... ừm... con trai... đi sâu hơn... hình như không đau đến thế..."

Tôi do dự một lúc, nhưng tôi không bắt đầu đâm trực tiếp. Thay vào đó tôi giúp mẹ làm quen. Tôi nằm trên người cô ấy và áp háng mình vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Nó rất thoải mái, độ đàn hồi và êm ái vượt quá sức tưởng tượng.

Tôi đẩy cả con cặc vào hậu môn mềm mại của mẹ. Hậu môn của mẹ tôi không có dịch nên càng lúc càng nóng hơn. Ruột căng cứng và ấm áp siết chặt con cặc theo chuyển động của lỗ đít mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo eo và hông rên rỉ: “Ừ… con… con… cử động đi… hơi ngứa… khó chịu quá… à… cử động nhanh đi…”

Tôi từ từ xoay eo, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp ở hậu môn của mẹ. Tôi xoay cặc trong hậu môn của mẹ, vặn nhẹ mông rồi dùng động tác xoay quy đầu để từ từ mở rộng hậu môn của mẹ. Đồng thời, tôi dùng tay bôi tinh dịch từ lồn mẹ vào khớp nối giữa lồn mẹ và cặc tôi.

Vừa bôi, tôi vừa thè lưỡi cẩn thận liếm từng tấc da thịt trên lưng mẹ. Dưới sự kích thích của lớp màng trơn trượt của lưỡi, mẹ tôi cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể, nhưng khoái cảm này lại chuyển thành ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Tôi không đưa cặc vào nên cô ấy không bớt ngứa ngáy, càng khiến cô ấy khó chịu hơn. 

Thấy mẹ gần như đã sẵn sàng, tôi dùng hai tay nhẹ nhàng mở hai cái mông tròn trịa đầy đặn của mẹ ra và nhìn hậu môn hồng hào của mẹ ngày càng rộng ra. Sau khi cảm thấy có vài khoảng trống xuất hiện xung quanh cặc và hậu môn của mình, tôi bắt đầu bơm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Mỗi lần như vậy, tôi lại rút ra hơn nửa con cặc của mình rồi nhét hẳn vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

Cặp mông béo của mẹ bắt đầu co giật, mẹ rên rỉ khe khẽ khi con cặc của tôi cưỡng hiếp lỗ đít mẹ: "À... vâng... con... đụ lỗ đít của mẹ như thế này... à... con cặc to vẫn đang cựa quậy bên trong... à... cứ như thế này... à... con trai... con ngoan quá... mẹ thấy thoải mái quá..."

Vào lúc này, tôi gần như đã rất hạnh phúc. Cảm giác bóp đều đặn vào hậu môn mông béo của mẹ khiến cặc tôi sướng chưa từng thấy. Tôi đẩy và khuấy con cặc của mình, nằm trên cặp mông dày của mẹ và rút ra một đoạn lớn con cặc của mình trong hậu môn của mẹ. Khi phần thịt mềm bên trong trực tràng lộ ra, tôi lại đẩy vào cho đến khi hết hẳn. Động tác càng ngày càng nhanh, lực lượng càng ngày càng mạnh.

"A...ah...thoải mái quá..." Mẹ ngây ngất rên rỉ, vặn vẹo cặp mông to tròn và rên rỉ: "Cứ nằm lên mẹ như thế này...đụ mẹ khốn kiếp thật mạnh...ah..."

Tôi nằm trên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn mãnh liệt với bà. Lúc này tôi mới cảm nhận được cặp mông béo của mẹ thật tròn trịa, mềm mại vô cùng, cặp mông dày đầy đàn hồi. Khi tôi áp đũng quần của mình vào chúng để cưỡng hiếp hậu môn của mẹ, mỗi lần tôi đánh mạnh vào mẹ, tôi có cảm giác như đang ấn vào một chiếc giường nước mềm, giống như đang ấn vào một chậu thạch mịn màng.

"A...Mẹ...mông mẹ mập quá...to quá...bấm vào sướng quá..." Tôi không khỏi kêu lên. Tôi di chuyển phần thân dưới như điên và cưỡng hiếp cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng ngay giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Ở tư thế này, tôi có thể dễ dàng tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của mình. Khi đũng quần của tôi chạm vào cặp mông béo và run rẩy của mẹ, tôi phát ra âm thanh va chạm dữ dội.

Mẹ lắc cặp mông béo sang trái và phải như muốn rũ tôi ra khỏi mông mẹ. Cái lỗ đít mềm mại giữa cặp mông béo của cô ấy, như theo một nhịp điệu kỳ lạ, nhéo và siết chặt tôi để cưỡng hiếp toàn bộ con cặc trong hậu môn của cô ấy. Mẹ rên rỉ quyến rũ: "Con... con... à... mẹ không nhịn được... thoải mái quá... ở đây sao có thể thoải mái như vậy... a..."

"Nào mẹ, hãy để con ôm trọn mẹ và đưa cho con cái hậu môn còn trinh của mẹ lần đầu tiên." Tôi nằm trên lưng mẹ, thở hổn hển.

"A... con trai... con và mẹ... xuất tinh vào lỗ đít mẹ... à... để mẹ lần đầu tiên cho con tất cả... con trai... con đụ mạnh quá... mạnh quá... mẹ thấy thoải mái quá... xuất tinh cho mẹ..." Những lời tục tĩu của mẹ cứ kích thích thần kinh tôi.

Sau hàng chục cú thúc, tôi cảm thấy một cơn ngứa ran phát ra từ thắt lưng của mình. Tôi luồn tay qua nách mẹ, chộp lấy hai bầu ngực mềm mại xinh đẹp rồi bóp chặt hai bầu vú căng tròn mập mạp vào ngực mẹ. Tôi đặt đũng quần của mình lên cặp mông to béo và run rẩy của mẹ, cọ xát điên cuồng, con cặc cắm sâu vào hậu môn của mẹ run rẩy điên cuồng. 

Cặp mông béo dưới vòng eo thon gọn của tôi cong lên nhẹ nhàng, hậu môn căng cứng nóng bỏng, vòng đai lúc chặt lúc lỏng kẹp chặt con cặc trong trực tràng. Mẹ cũng cảm nhận được tôi sắp xuất tinh, mẹ nuốt con cặc vào chỗ sâu nhất, đột nhiên khóa chặt cơ vòng, khiến tôi không thể cử động được nữa. Toàn bộ con cặc của tôi đã bị mẹ nhốt vào ruột. Tôi cảm thấy hai cái mông mịn màng và đầy đặn của mẹ đều căng cứng. Trực tràng nóng bỏng quấn quanh con cặc của tôi bắt đầu từ hậu môn và bị siết chặt, vặn vẹo từng phần.

Lực nén định kỳ này mạnh đến mức nó ép tinh dịch ra khỏi tinh hoàn của tôi gần như ngay lập tức, chủ động đẩy tinh dịch của tôi qua ống dẫn tinh dài và cuối cùng phóng ra khỏi quy đầu dương vật. 

"A... a... con trai... cặc của con cứng quá... sướng quá..." Đôi mắt xinh đẹp của tôi mờ đi. Cô ấy nghiêng cái mông béo của mình lên và ấn chặt vào háng tôi. Sau đó, âm đạo của mẹ chợt co giật, mẹ hét toáng lên: “Con ơi… xuất tinh nhanh lên… Mẹ về rồi… ra hết cho mẹ… à… sướng quá… xuất hết tinh dịch của con trai mẹ vào lỗ đít của mẹ… à…”

Mẹ cũng lên đỉnh với tôi ngay lập tức, những dòng tinh dịch trong trẻo trào ra từ âm hộ của mẹ, ruột căng lên quằn quại như sóng, ép tinh dịch ra khỏi cặc tôi từng chút một. Quy đầu bị thành ruột của mẹ tôi khóa và ép chặt, trực tràng căng cứng cho phép tinh dịch của tôi xuất tinh không phải thành từng sợi mà thành từng sợi, kéo dài khoái cảm đến tột cùng.

Cảm giác khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ khi xuất tinh khiến tôi hoàn toàn khập khiễng trên tấm lưng ngọc đầy đặn của mẹ, tôi rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Sau khi xuất tinh, cặc tôi từ từ được cặp mông béo và lỗ đít của mẹ siết chặt, từ từ đưa vào hậu môn của mẹ. Mẹ tôi lại vặn vẹo. Sau khi bóp mông béo vài lần, tôi đã cưỡng hiếp hậu môn như một cái lỗ lớn tạm thời không thể lành lại được. Một dòng tinh dịch màu trắng đục đột nhiên thoát ra từ lỗ đít, từ từ nhỏ xuống cặp đùi và cái mông trắng nõn của mẹ mẹ xuống giường.

Tôi nằm bất động trên lưng mẹ, còn mẹ nằm trên giường. Phải đến mười phút sau tôi và mẹ mới bình phục. Tôi hôn tấm lưng ngọc của mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ cử động cặp mông béo đang được tôi ấn vào, để tôi cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại tuyệt vời. Đồng thời, cô ấy cũng ra hiệu cho tôi rời khỏi cơ thể cô ấy. Sau khi tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi chạm vào cặp mông béo của mẹ một lúc, tôi miễn cưỡng rời khỏi cơ thể mẹ, sau đó chúng tôi nằm nghiêng và ôm nhau. Tôi liếm đôi môi và hàm răng đỏ mọng của mẹ, xoa một bên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú đỏ tươi của mẹ.

Hôn say đắm một lúc, mẹ tôi mới dứt ra khỏi nụ hôn của tôi, nằm trong ngực tôi thở hổn hển nói: "Được rồi, con hài lòng chưa? Con đã lấy hết đất hoang mà mẹ mẹ dành riêng rồi. Con thực sự không thể làm gì được. Con dậy tắm rửa đi. Đã trưa rồi mẹ đi nấu cơm cho con." 

Tôi nắm lấy mẹ tôi đang chuẩn bị đứng dậy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp còn đang đỏ bừng vì cực khoái của cô, tôi không khỏi lại hôn lên môi cô nói: “Hôm nay con trai tôi sẽ hiếu thảo với cô, cô đi tắm trước đi, tôi nấu cơm cho cô.”

Mẹ tôi nhìn tôi chăm chú, rồi mỉm cười rạng rỡ, đưa tay chạm vào đầu tôi và nói: “Con trai mẹ đã lớn thật rồi”.

“Từ nay về sau hãy để anh chăm sóc em. Dù sao, chồng chăm sóc vợ là điều đương nhiên.” Nói xong tôi không dám nhìn mặt mẹ mà chạy thật nhanh ra khỏi phòng.

Tôi vào phòng tắm trước. Sau vài phút, tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, trở về phòng, tìm bộ đồ ngủ rồi vào bếp nấu ăn.

Nằm trên giường, Vũ Mỹ Tần hồi tưởng lại những lời cuối cùng của con trai mình. Tiếng gọi của vợ khiến cô vui mừng xen lẫn nhiều cảm xúc, phấn khích, vui sướng, hạnh phúc và cả điều cấm kỵ loạn luân. Cô nằm trên giường suy nghĩ rất lâu trước khi Vũ Mỹ Tần đứng dậy tắm rửa.

Khi vào phòng tắm, Vũ Mỹ Tần ngồi xổm trên mặt đất, lắc lắc cặp mông tròn trịa đã trở nên căng mọng hơn sau khi bị con trai cưỡng hiếp. Cô nhìn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ hậu môn của mình, ậm ừ thấp giọng: "Tiểu khốn nạn, tinh dịch vào nhiều như vậy, tuổi còn trẻ đã khá mạnh mẽ, không ngờ lưng lại có thể thoải mái như vậy, chỉ là hơi đau một chút thôi." Trong khi lẩm bẩm, Vũ Mỹ Tần từ từ làm sạch hậu môn bằng nước ấm.

Sau khi lau sạch phần thân dưới, Vũ Mỹ Tần thoải mái tắm rửa. Nằm trong bồn tắm, Vũ Mỹ Tần hồi lâu mới nở nụ cười thoải mái. Có sự đồng hành và yêu thương của con trai, bà cảm thấy tràn đầy sự hài lòng và hạnh phúc.

Sau khi tắm xong, Vũ Mỹ Tần nhìn mình trong gương. Làn da trên cơ thể cô trở nên mềm mại và mịn màng như thiếu nữ, như thể cô trẻ ra 20 tuổi, nhưng vóc dáng bụ bẫm và sự trưởng thành giữa hai hàng lông mày lại thật quyến rũ. Vũ Mỹ Tần nhận thấy sau khi quan hệ tình dục với con trai lần trước, tình trạng da của cô đã cải thiện rất nhiều. Lần này còn tốt hơn, Bạch Tân và Tần Mục Tuyết dường như ngày càng trẻ hơn. Có thể nào...

Vũ Mỹ Tần đã ghi lại điều đó trong đầu và sẵn sàng hỏi con trai mình về điều đó sau. Lúc này, cô cảm thấy hậu môn phía dưới sưng đỏ, sưng tấy, nóng rát và đau đớn, khi cô siết chặt lại sẽ rất đau. Cô đành phải ưỡn mông, lảo đảo di chuyển vào phòng ngủ, tìm chút thuốc mỡ rồi sờ vào. Cảm giác mát lạnh làm dịu đi vết đỏ và sưng tấy, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau khi thay quần áo, Vũ Mỹ Tần đi vào bếp. Nhìn thấy con trai đang bận rộn trong bếp, bà mỉm cười hiểu biết, nhẹ nhàng đi theo sau con trai, vòng đôi cánh tay trắng nõn mềm mại quanh eo con trai, tựa đầu vào đôi vai rộng của con. 

Tôi hơi nghiêng đầu, hôn nhẹ lên trán mẹ rồi nói: “Lát nữa bữa ăn sẽ dọn xong, mẹ có thể ra ngoài đợi một lát.”

"Không, tôi chỉ ở đây để ở bên em thôi." Mẹ nói một cách nũng nịu, những lời nói dễ thương của mẹ khiến trái tim tôi tan chảy. 

Tôi cười nhẹ rồi quay lại tập trung nấu nướng. Mẹ tôi đang ôm tôi ở phía sau và lặng lẽ đi cùng tôi. Một hơi ấm thoang thoảng đọng lại trong lòng hai mẹ con chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 dì gặp nguy hiểm

Chẳng bao lâu sau, tôi đã làm bữa ăn và cùng mẹ mang đến nhà hàng. Chúng tôi, hai mẹ con, ngồi đối diện nhau và bắt đầu ăn. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt chúng tôi lại chạm nhau. Mỗi lần nhìn nhau là chúng tôi không nhịn được cười.

Ăn trưa xong, tôi nóng lòng muốn kéo mẹ về giường, lại bị mẹ đánh mắng: “Sao mẹ lo lắng thế? Con rửa bát trước, dọn phòng, làm bài tập.”

Tôi lập tức bật khóc và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể dừng làm bài tập về nhà được không? Con không còn sức để làm bài tập nữa”.

"Không, em phải làm bài tập về nhà, nếu không thì ngay cả kỹ năng kiếm sống cũng không được. Làm sao em có thể nói đến việc chăm sóc anh sau này? Em biết đấy, tám tháng nữa em sẽ thi đại học. Tôi không có mặt mũi nào ngăn cản em quan hệ tình dục với tôi và dì của em, nhưng tôi sẽ không bao giờ cho phép em đắm chìm trong chuyện này. Nó không chỉ làm tổn thương cơ thể em, mà còn làm trì hoãn tương lai của em." Mẹ nghiêm nghị nói, lời nói đầy sự từ chối.

Tôi nói: "Mẹ ơi, con phải mất ít nhất bốn hoặc năm ngày để hoàn thành tất cả bài tập về nhà. Mẹ có thể giúp đỡ không? Mẹ có thể làm một chút mỗi ngày và mẹ có thể thưởng cho con không?"

"Anh đã ghi nhớ lời nói của tôi chưa? Nếu anh còn tiếp tục giữ thái độ này, tôi sẽ không bao giờ để anh chạm vào tôi nữa." Mẹ không hề nhượng bộ trong việc học, sau đó nghiêm túc nói: “Hơn nữa, sau khi con làm xong bài tập, mẹ vẫn có chuyện muốn hỏi con. Dạo này con cứ yên tâm làm bài tập, sau khi con làm xong bài tập về nhà chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ.”

Tôi phải làm bài tập với vẻ mặt buồn bã, mấy ngày nay mẹ tôi đã canh gác tôi rất nghiêm ngặt. Bất cứ khi nào tôi định làm điều gì đó với mẹ, mẹ lại mắng tôi rất nặng và ngăn cản tôi tiến bộ.

Năm ngày trôi qua như vậy, chỉ còn hai ngày nữa là kỳ nghỉ lễ Quốc khánh kết thúc. Trong phòng ngủ, tôi thở phào nhẹ nhõm, hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng làm xong hết bài tập về nhà. Tôi phải nói rằng thực sự có rất nhiều bài tập về nhà vào năm thứ ba trung học. Hàng núi đề thi làm tôi choáng váng.

Lúc này mẹ tôi đã bôi kem dưỡng da tay rồi mỉm cười mở cửa bước vào phòng tôi. Dưới bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô đẹp đến nghẹt thở, khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm lộ ra vẻ hài lòng. Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. Vừa lúc tôi muốn ôm mẹ, mẹ lập tức làm ra vẻ nghiêm túc nói: “Đừng nhúc nhích, để mẹ kiểm tra trước đã.”

Tôi tức giận đứng bên cạnh mẹ, vẻ mặt chán nản nói: "Mẹ, mẹ vẫn không tin con. Con đã lừa mẹ bao giờ rồi?"

Mẹ tao nhã ngồi trên ghế của tôi, xem qua bài tập của tôi, vừa đọc vừa nói: “Con đi mua đồ ăn, lát nữa dì sẽ qua, tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối.”

Mắt tôi sáng lên, tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, mẹ đã tha thứ cho dì con chưa?”

Mẹ khịt mũi, bất mãn nói: “Không tha thứ cho con thì phải làm sao? Bây giờ mẹ giống con, còn dám trách dì con sao? Hơn nữa, Nhung Nhung mấy năm nay cũng rất khổ sở, hiện tại nó cũng giống con, mẹ cũng mong sau này nó có thể sống tốt hơn.”

Tôi hưng phấn nhảy lên rồi ôm cổ mẹ hôn thật mạnh vào mặt mẹ: “Cám ơn mẹ! Con đi ngay.”

Mẹ tôi ghê tởm đẩy tôi ra, lấy tay lau mặt: “Ra khỏi đây đi, ra khỏi đây đi, con hôn mẹ nhiều đến chảy nước dãi khắp mặt mất.”

Tôi mỉm cười chạy thật nhanh ra ngoài mua rau. Có một chợ rau cách nhà tôi không xa. Tôi bước nhanh về phía chợ rau. Để nhanh hơn, tôi đi theo con đường nhỏ có thể dẫn thẳng tới cửa sau chợ rau. 

Lúc này có hai người đàn ông đi về phía tôi, cuộc trò chuyện của họ khiến tôi chú ý. Tôi dừng lại một lúc rồi nhìn hai người đàn ông đang nói chuyện rôm rả. Hai người đàn ông này có mái tóc vàng và họ là hai chú chó săn lông vàng nhỏ. Họ trông tương đối bình thường và quần áo họ đang mặc hơi xiêu vẹo. Nhìn thoáng qua, người ta tưởng hai người là xã hội đen. 

Tất nhiên, tôi không quan tâm chúng trông như thế nào. Điều tôi quan tâm là nội dung trò chuyện của họ. 

“…Anh ơi, không phải anh nói chỉ có một người phụ nữ sao? Tại sao lại có người phụ nữ khác?”

“Ban đầu chỉ có một người phụ nữ, nhưng tôi nghe nói tối nay chúng ta sẽ đến nhà họ hàng của cô ấy. Hai người phụ nữ chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Chúng ta không đủ chia nên mỗi người một cái.”

“Hehe, đúng đấy, nhưng nếu đi hai người thì phải trả thêm tiền phải không?”

"Đương nhiên. Tôi nghe nói hai người phụ nữ này rất xinh đẹp. Tuy nhìn bề ngoài đã gần 40 tuổi nhưng trông họ vẫn rất trẻ."

"Này này, các cô gái trẻ chơi đủ rồi. Giờ phải thay đổi khẩu vị thôi. Càng lớn tuổi, càng biết nhiều thì cuộc vui sẽ càng thú vị. Nhưng người đó có bệnh thì sao có thể thuê người hiếp vợ mình được?"

“Này, không chỉ là chuyện ly hôn và phân chia tài sản, vợ anh ta bắt được bằng chứng anh ta ngoại tình, đang định khởi kiện ly hôn. Để giữ sạch sẽ và rời khỏi nhà, anh ta chỉ có thể tìm người giúp đỡ vợ mình gặp rắc rối. Bằng không, một khi đệ đơn ly hôn, anh ta sẽ không nhận được một xu.”

"Này, như vậy sẽ dễ dàng hơn cho cả hai chúng ta. Bao xa đây? Chân tôi đi bộ bị đau."

"Nào, băng qua con đường này và bạn sẽ đến đó. Cộng đồng đang ở trước mặt bạn."

Lúc này hai người cũng để ý thấy tôi đứng bên đường nghe lén. Họ liếc nhìn nhau và tập trung xung quanh, "Này nhóc, cậu đang nghe lén chúng tôi à?"

“Vừa đúng lúc, tôi muốn hỏi, sau này bà chủ nhà cậu tên là gì?” Tôi không khỏi cảm thấy hơi khó chịu khi nghe nội dung cuộc trò chuyện của họ. Những gì họ nói giống như dì tôi. Tôi không thể nhắm mắt làm ngơ, sau khi trải qua một số chuyện, tôi hoàn toàn không để ý đến hai tên xã hội đen. Tôi rất tự tin rằng mình có thể dễ dàng khuất phục chúng bằng kỹ năng của mình. 

Khi hai người này thấy tôi không hề sợ hãi mà còn hỏi thăm, họ gần như không nghĩ tới. Họ mở miệng mắng tôi. Có lẽ họ đã quen với việc giải quyết vấn đề theo cách này. Hơn nữa, tôi thoạt nhìn giống như một học sinh, cho nên hai người này mới mở miệng mắng tôi theo thói quen: "Mẹ kiếp, tiểu khốn nạn, ngươi thật sự không sợ chết, ngươi nghe lén ta nói chuyện, còn dám chất vấn chúng ta?"

Tôi cau mày: “Tôi cảnh cáo anh, tôi sẽ cho anh cơ hội nói chuyện đàng hoàng. Nếu anh mắng mẹ tôi nữa, tôi sẽ không khách khí. Hãy thành thật trả lời câu hỏi của tôi.”

"Chết tiệt, cậu nghĩ mình là ai vậy nhóc? Nếu cậu hỏi thì hãy nói cho chúng tôi biết."

"Này, cậu lại gặp rắc rối với chúng tôi rồi. Tiểu tử, lấy số tiền cậu có ra đi, lát nữa tôi sẽ cân nhắc đánh nhẹ cậu."

Hai tên này lần lượt muốn cướp của tôi. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên hai anh chàng này gặp phải chuyện này. Họ đã quen với việc độc đoán. 

Tôi quá lười để nói những điều vô nghĩa với họ. Tôi đưa tay ra, một tay tóm lấy cổ một người rồi nhấc hai người lên. Hai người bị kẹp cổ, chân không chạm đất, mắt mở to và nhìn tôi với vẻ mặt kinh hoàng. Họ nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy tay tôi ra. 

Sắc mặt của hai người đàn ông tóc vàng càng ngày càng đỏ, sau đó từ từ chuyển từ đỏ sang tím. Họ không thể thở được nữa. Họ cố gắng hết sức để kéo cánh tay tôi ra nhưng cánh tay tôi dường như được làm bằng thép. Dù có cố gắng thế nào họ cũng không thể rời tay tôi ra được. 

Tuy nhiên, hai tên tóc vàng đó rốt cuộc cũng là sinh vật xã hội nên khi không thể kéo tay tôi ra, chúng đã chọn dùng chân, đá tôi bằng bốn chân. Nhưng sau khi tôi nhìn thấy hành động của họ, bàn tay đang nắm cổ họ khẽ run lên, toàn bộ sức lực trong cơ thể họ bị lấy đi, đôi chân hoàn toàn buông thõng xuống. 

Nhìn thấy sắc mặt bọn họ càng ngày càng tím tái, đôi mắt đỏ ngầu, thậm chí khóe miệng sắp sùi bọt mép, tôi mới buông tay ném hai người xuống đất. Hai người ngã xuống đất, ho dữ dội. Tôi cúi đầu nhìn hai người: “Bây giờ hãy nói cho tôi biết, những gì anh nói trước đây có liên quan đến chuyện anh vừa nói.”

Hai người đàn ông tóc vàng bị ném xuống đất lấy tay ôm cổ, hít một hơi thật sâu, liên tục thở ra hít vào. Sau vài giây, họ thả lỏng một cách tham lam và thở đều đặn hơn một chút. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, một trong hai mắt của Hoàng Mao lộ ra vẻ sợ hãi. Anh gần như ngạt thở mà chết. Đây có lẽ là lần anh cận kề cái chết nhất kể từ khi anh có thể nhớ được. Kể cả sau khi gia nhập xã hội, anh chưa bao giờ trải qua khoảng cách gần với cái chết như vậy. 

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!" Nhưng Hoàng Mao kia vẫn có chút không bị thuyết phục. Anh ta lấy từ trong túi ra một con dao gấp, đứng dậy và lao về phía tôi. 

Trong mắt tôi, anh ấy chậm chạp như một con rùa. Tôi đá con dao ra khỏi tay anh ta rồi quay người đá anh ta sang một bên, trúng vào bụng anh ta. Anh ta bị đá ra xa hai mét và đập vào một cái cây. Lực rất lớn làm rung chuyển cây và làm rụng nhiều lá. Hoàng Mao đau đớn che bụng, cuộn tròn thành quả bóng, nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn. 

Tôi phớt lờ anh ta và đến gặp một Hoàng Mao khác, nhìn anh ta bằng ánh mắt tà ác. Lúc này, tôi nhận thấy quần anh đã ướt, “Anh biết gì thì nói cho tôi biết đi.” Sắc mặt tôi lạnh lùng, giọng nói cũng lạnh lùng, khiến Hoàng Mao cảm thấy nếu không nói ra điều tôi muốn biết, hắn sẽ chết. 

"Cái đó... tôi... tôi... tôi không biết... tôi không biết gì cả... Là anh ấy... anh ấy nói với tôi... và anh ấy đưa tôi đến đây." Tóc vàng chỉ vào tên tóc vàng còn lại bị tôi đá ra, hoảng hốt nói. 

"Anh...anh...tôi...tôi...tôi cũng vậy...tôi mới được thuê...đó không phải việc của tôi." Hoàng Mao, người bị tôi đá ra, nhìn thấy tôi đang nhìn anh ta, hoảng sợ nói. 

"Ai đã thuê họ? Bạn đang tìm ai? Bạn sống ở đâu?" Tôi đã biết rằng họ đã được ai đó thuê, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn biết ai đã thuê họ và họ đang tìm ai. 

"Là... Đó là cộng đồng phía trước... người phụ nữ tên An Nhiên... người thuê chúng tôi là chồng cô ấy... tên anh ấy là Trương Thông." Hoàng Mao nhanh chóng giải thích. 

Đúng như tôi dự đoán, những gì họ vừa nói rất giống hoàn cảnh của dì tôi. Tôi cau mày, cơn tức giận trong lòng không ngừng dâng cao. "Sao anh vào được? Cô ấy không biết anh. Nếu cô ấy thấy anh gõ cửa, cô ấy có mở cửa cho anh không?"

“Chồng cô ấy nói sẽ đón chúng tôi và mở cửa cho chúng tôi. Anh ấy sẽ đánh thuốc mê vợ cô ấy trước, đánh cô ấy bất tỉnh, sau đó cho chúng tôi cưỡng hiếp vợ anh ấy, sau đó quay video, chụp ảnh giả cảnh vợ ngoại tình với người khác. Sau đó, anh ấy có thể ly hôn với vợ và để vợ bỏ nhà đi”. Tiêu Hoàng Mậu vội vàng nói. 

"Người phụ nữ mà anh nói đến chính là dì của tôi. Bây giờ tôi cho anh hai con đường. Thứ nhất, tôi sẽ gọi cảnh sát bắt giữ anh. Thứ hai, tôi có thể thả anh đi, nhưng anh phải giúp tôi làm chứng và báo cáo chồng cô ấy. Anh chọn cách nào đi." Mặc dù trong lòng rất tức giận, nhưng suy cho cùng, hai người này đã từng phạm tội. Để tối đa hóa lợi ích của họ, tôi hy vọng họ sẽ làm chứng chống lại Trương Thông. Điều này cũng có thể ngăn cản họ trả thù mẹ và dì tôi. Suy cho cùng, họ đều là tội phạm thường xuyên, có nhiều tiền án. Dù có phải dạy cho họ một bài học thì sau đó họ cũng phải bí mật trả đũa. 

"Chúng ta chọn phương án thứ hai đi anh, chúng tôi sẽ làm chứng cho anh. Nói thật, chúng tôi không thích loại đàn ông đó." Hai cậu bé màu vàng gần như khóc. Chỉ cần nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của tôi, một trong các cơ quan của họ đã mất kiểm soát và một mảng lớn quần của họ bị ướt. Sau khi nghe tôi lựa chọn, họ vội vàng chọn cách thứ hai. 

"Rất tốt, là một lựa chọn sáng suốt. Trước tiên hãy nhắn tin cho anh ấy, nói rằng có chuyện gì đó khiến em phải trì hoãn, lát nữa em phải đến đó để giữ anh ấy lại." Tôi đã ra lệnh.

Hoàng Mao rất ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của tôi, lấy điện thoại di động ra, dưới sự giám sát của tôi, anh ấy đã gửi tin nhắn theo yêu cầu của tôi, "Rất tốt, các người ở đây đợi tôi một lát, không được phép chạy trốn, không được phép báo cho Trương Công."

"Tuyệt đối...sẽ không bao giờ bỏ chạy...anh ơi...tôi...chúng tôi thề...chúng tôi...nếu bỏ chạy, khi ra ngoài sẽ bị xe tông phải..." Nghĩ đến tình huống vừa rồi tôi suýt bóp cổ bọn họ, và kỹ năng của tôi, hai gã tóc vàng đều sợ hãi, hoặc là sợ hãi, vội vàng hứa. 

"Tôi hy vọng bạn có thể giữ lời hứa của mình." Tôi nhìn hai mái tóc vàng với ánh mắt có phần không chắc chắn. Tôi băn khoăn không biết phải đối phó với họ như thế nào. Làm sao tôi có thể mong đợi hai tên côn đồ này sẽ giữ lời hứa? Anh ấy đang phân vân có nên gọi cho chú Lý không, nhưng nếu chú Lý đến, tôi sợ mẹ và dì ở nhà sẽ xảy ra chuyện. Ai biết được Trương Công sẽ làm gì. 

Vì vậy, lúc này tôi thích hành động một mình hơn, chủ yếu là vì tôi cũng rất tự tin vào kỹ năng của mình. Làm sao một người đàn ông trung niên đã kiệt sức vì uống rượu và tình dục lại có thể là đối thủ của tôi. 

Sau khi chú ý, tôi lạnh lùng nhìn họ bằng ánh mắt đe dọa, sau đó đánh hai người bất tỉnh trước khi họ kịp phản ứng, để họ ngủ một giấc ngon lành ở đây, đến nỗi dù có muốn báo cho Trương Công cũng không thể làm gì được. 

Sau khi đánh họ bất tỉnh, tôi bế hai người ra sau một gốc cây và tựa họ vào gốc cây. Tôi tăng tốc chạy về nhà. Tôi muốn trở về nhà trong thời gian ngắn nhất có thể, bảo vệ mẹ và dì của tôi, đồng thời đưa người đàn ông Trương Thông này ra trước công lý.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Trương Công

Thời gian quay trở lại một phút sau khi tôi rời khỏi nhà. 

Vũ Mỹ Tần nghĩ về những thay đổi đã xảy ra giữa cô và con trai trong vài ngày qua và đã dần thích nghi với mối quan hệ mới giữa cô và con trai. Nghĩ đến sự chu đáo, quan tâm của con trai dành cho mình, lòng bà ấm áp. Đồng thời, cô cũng có chút bất an vì tối nay cô gọi An Nhiên đến đây để tha thứ cho An Nhiên, hoặc để chấp nhận mối quan hệ giữa con trai cô và An Nhiên. 

Nghĩ đến việc phải giúp con trai mình tiếp nhận một người phụ nữ mà không nói cho Tô Tố biết, cô không khỏi cảm thấy áy náy. Nhưng sau một thời gian dài như vậy, cô mới cảm nhận được lợi ích khi có một người đàn ông chiều chuộng và chăm sóc mình. Cô thực sự không thể chịu nổi khi để chị dâu và bạn thân tiếp tục cô đơn. Bây giờ cô đã hiểu tại sao ngày đó An Nhiên lại bảo vệ con trai mình như vậy. 

Hãy tự hỏi, nếu là người khác ép cô phải xa con trai mình, cô cũng sẽ phát điên. Không chỉ là tình cảm mẹ con giữa cô và con trai mà quan trọng hơn là sự nương tựa của người phụ nữ vào người đàn ông. Giờ đây cô đã dần chuyển mình từ vai trò một người mẹ sang vai trò một người vợ. 

Vì vậy, những ngày qua, Vũ Mỹ Tần không chỉ nghĩ đến việc học của con trai mà còn dành cho bản thân một chút thời gian. Sau sự thúc đẩy ngày hôm đó, cô đã suy nghĩ về mối quan hệ giữa mình và con trai. 

“Cạch”, cùng với tiếng chìa khóa mở cửa, An Nhiên mở cửa bước vào. Đôi chân nhỏ mang da thịt trong suốt như pha lê của cô được bong ra khỏi đôi giày cao gót và đi dép lê vào. Khi họ đến phòng khách và nhìn thấy Vũ Mỹ Tần trên ghế sofa, trên mặt họ đồng thời hiện lên một tia xấu hổ. 

"Miqin, em có sẵn lòng tha thứ cho anh không?" Im lặng một lúc, An Nhiên phá vỡ sự im lặng trước. 

Vũ Mỹ Tần nhất thời không biết phải nói gì. Bà có nên nói với An Nhiên rằng bản thân bà vẫn chưa thoát khỏi nanh vuốt của con trai mình không? Do dự một lúc, Vũ Mỹ Tần nói: "Nhiên Nhiên, cậu ngồi xuống trước đi."

An Nhiên ngoan ngoãn đến ngồi cạnh Vũ Mỹ Tần. Ngay khi Vũ Mỹ Tần đang định nói điều gì đó, "bang bang bang", thì có tiếng gõ cửa. 

"Đó là ai?" An Nhiên nghi ngờ hỏi: "Anh có mời ai khác đến không?"

"Không, tối nay tôi đặc biệt mời cậu tới đây, có lẽ An An không mang theo chìa khóa." Vũ Mỹ Tần vừa nói vừa đứng dậy đi ra cửa. Qua lỗ nhìn trộm, cô nhìn thấy chồng của An Nhiên là Trương Thông đang đứng ở cửa. 

“Là chồng của em đây.” Vũ Mỹ Tần nói với An Nhiên trong phòng khách. 

Sắc mặt An Nhiên nhất thời trở nên khó coi. Vũ Mỹ Tần mở cửa. Trương Thông lộ ra một nụ cười tự cho là hiền lành nói: "Anh hai, An Nhiên ở đây với anh, em có chuyện muốn thương lượng với cô ấy."

Vũ Mỹ Tần nhìn Trương Thông, người đang mặc vest. Ngay cả bộ vest rộng cũng không thể che giấu được thân hình mập mạp của Trương Thông. Với thân hình mập mạp và làn da nhờn, anh ta trông rất thô tục ngay cả khi cười. Vũ Mỹ Tần cố nén sự chán ghét trong lòng, bước sang một bên và nói: "Mời vào."

Trương Thông cũng nhận thấy ánh mắt chán ghét của Vũ Mỹ Tần. Hắn trong lòng tức giận, âm thầm nghiến răng nghiến lợi nói: "Con khốn này, thật xin lỗi, chờ xem ta xử lý ngươi thế nào, ta sẽ để ngươi ở dưới háng ta cầu xin tha thứ."

Trương Thông giả vờ khách khí, mỉm cười gật đầu nói: “Xin lỗi đã làm phiền hai anh em.”

Trương Thông thay giày và đi theo Vũ Mỹ Tần vào phòng khách. Anh nhìn bóng lưng Vũ Mỹ Tần, người đang mặc một chiếc váy lụa trắng tinh. Mái tóc đen của cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ thiên nga và bờ vai hơi gầy. Dưới vai có những đỉnh đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong tấm sườn xám. Ngay cả từ phía sau, bạn cũng có thể thấy kích thước đầy đặn. 

Phần lưng váy dài khoét rỗng, làn da trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng trắng chói mắt. Dưới tấm lưng ngọc có một vòng eo có thể nắm được. Trông thật mềm mại nhưng cũng tràn đầy cảm xúc khó tả, khiến cơ thể trưởng thành của Vũ Mỹ Tần trở nên tràn đầy sinh lực hơn. Nhìn từ góc độ này, cô trông giống một cô gái trẻ vừa trải qua cuộc sống hơn. 

Dưới gấu váy dài lộ ra một phần đôi chân thon trắng như tuyết của Vũ Mỹ Tần. Dưới sự quấn chặt của đôi tất màu da thịt, chúng trông thật đàn hồi, thật mảnh mai và thẳng tắp. Trương Thông không khỏi âm thầm nuốt nước miếng. Một đôi chân đẹp như vậy đã tăng thêm chút mê hoặc cho Vũ Mỹ Tần, khiến anh cảm thấy bồn chồn ở bụng dưới hồi lâu, nóng lòng muốn thiếu nữ xinh đẹp này rên rỉ duyên dáng dưới thân mình. 

An Nhiên nhìn thấy Trương Thông, sắc mặt âm trầm sắp khóc, lạnh lùng nói: "Anh đến đây làm gì?"

Trương Thông trong lòng mắng: "Con khốn hôi hám, để ngươi kiêu ngạo trước, chờ xem ta sẽ làm gì ngươi." Ngoài mặt, anh nói với vẻ chân thành: “Em yêu, là lỗi của anh. Hãy cho anh một cơ hội, sau này anh sẽ bù đắp cho em. Anh sẽ chia tay với người phụ nữ đó, em tin anh đi.”

An Nhiên vẻ mặt bất động, hừ lạnh một tiếng: "Hừ, bây giờ anh nói điều này có ích gì không? Đợi ngày Quốc khánh kết thúc, chúng ta sẽ ly hôn, anh có thể rời đi."

Lúc này, Vũ Mỹ Tần bưng ấm đun nước đi tới, lấy ra ba chiếc cốc, cúi xuống lục lọi lá trà trong ngăn kéo bàn cà phê, từ cổ váy dài lộ ra một đường gờ nhỏ, dường như đang tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, trắng như tuyết. Sự lồi lõm thu hút ánh mắt của Trương Thông, anh lén nhìn nó. Bộ ngực của Vũ Mỹ Tần tuy lớn nhưng mang lại cho người ta cảm giác rất bắt mắt, không hề có vẻ căng mọng và khó chịu chút nào. Trương Thông thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. 

Vũ Mỹ Tần lấy lá trà ra và rót một ít vào mỗi cốc. Lúc này Trương Thông vội vàng đứng dậy nói: “Tôi làm, tôi làm, các anh chị em qua đây ngồi đi.”

Vũ Mỹ Tần nhìn thấy bàn tay mập mạp của Trương Thông đưa ra, cô sợ anh chạm vào mình và không muốn tranh cãi với anh nên cười nói: "Được rồi, tôi sẽ làm phiền anh." Sau đó cô đi tới ngồi cạnh An Nhiên. 

Trương Công không dấu vết lấy từ trong túi quần ra hai viên thuốc, theo kỹ thuật được giao cho hắn, bỏ một viên vào hai cốc. Sau đó, anh lần lượt đưa hai chiếc cốc cho Vũ Mỹ Tần và An Nhiên, "Các anh chị em và vợ, chúng ta cùng uống trà nhé."

Bằng thủ đoạn thông minh, Vũ Mỹ Tần và An Nhiên không nhận ra điều gì bất thường ở Trương Thông, "Cảm ơn anh rể." Vũ Mỹ Tần mỉm cười cảm ơn anh ta, mỗi người cầm cốc lên nhấp một ngụm. 

"Không, không, không có gì đâu. Tôi đến nhà bạn chỉ để làm phiền bạn thôi." Trương Thông nhìn hai người uống trà, trong mắt lộ ra vẻ thành công. 

"Được rồi, chúng ta uống trà đi, bây giờ anh có thể đi, giữa chúng ta không có khả năng xảy ra bất hòa, sau khi ly hôn, anh có thể đi đến bất cứ ai anh muốn, sau này chúng ta sẽ không ai quấy rầy người kia." An Nhiên đặt tách trà trong tay xuống, trong mắt hiện lên vẻ nhẹ nhõm và quyết tâm. 

"Vợ ơi, đừng lo lắng, hãy bình tĩnh lại. Sau này anh sẽ có chuyện nói." Trương Thông liếc nhìn đồng hồ trên cổ tay và nói với một nụ cười không thể giải thích được. 

"Anh rể, có chuyện gì thì nói nhanh đi. Hôm nay anh thấy lạ, còn đi lòng vòng nữa." Vũ Mỹ Tần nhìn Trương Thông bằng ánh mắt lạnh lùng, giọng điệu có chút ra lệnh. 

Mối quan hệ của Vũ Mỹ Tần và Trương Thông đã rất lạnh nhạt trong nhiều năm, đặc biệt là cuộc sống hôn nhân giữa anh và An Nhiên. Vũ Mỹ Tần nói chung cũng biết về nó. Vì vậy, cô rất xấu hổ về hành vi của Trương Thông, đặc biệt là bây giờ cô đã thay đổi chủ ý. Bây giờ Vũ Mỹ Tần muốn An Nhiên thoát ra khỏi vòng xoáy hôn nhân này càng sớm càng tốt và sống với cô và con trai. 

“Haha, được thôi, vậy thì anh sẽ nói. Thực ra anh có thể đồng ý yêu cầu của em và ly hôn, nhưng em phải ra khỏi nhà, tất cả tiền bạc tài sản trong nhà đều thuộc về anh.” Trương Thông không muốn che giấu nữa, cười khẩy, nhìn An Nhiên và Vũ Mỹ Tần với vẻ vui vẻ, có chút nghiêm nghị nói.

"Hả?"

"Cái gì?" 

An Nhiên và Vũ Mỹ Tần sửng sốt một lúc, sau đó kinh ngạc nhìn Trương Thông, nghi ngờ tai mình nghe nhầm: "Trương Cong, anh đang mơ à, anh quên tôi có bằng chứng ngoại tình à? Sau khi ly hôn, anh mới là người phải dọn dẹp và ra khỏi nhà!" An Nhiên hít một hơi thật sâu, trên mặt hiện lên một tia tức giận, sau đó cô mới lấy lại bình tĩnh. Không, lẽ ra cô nên thờ ơ và lạnh lùng nhìn Trương Công. 

Vũ Mỹ Tần ở một bên không nói gì, cô chỉ hơi nheo mắt lại, ánh mắt có chút lạnh lùng khi nhìn Trương Thông. 

Đương nhiên, vẻ lạnh lùng trong mắt cô khác với vẻ lạnh lùng trong mắt An Nhiên. Sự lạnh lùng của An Nhiên càng chứa đầy hận ý và tức giận, trong khi sự lạnh lùng trong mắt Vũ Mỹ Tần là sự thờ ơ đến nhức nhối. 

"Ta đương nhiên biết ta đang nói cái gì, cũng lười nói cho ngươi biết, vô dụng thôi. An Nhiên, nếu ngươi đồng ý yêu cầu của ta, ta có thể thả ngươi đi. Nếu không đồng ý, cũng đừng trách ta." Giọng điệu của Trương Thông xen lẫn sự chế giễu, xen lẫn niềm tự hào vì đã kiểm soát được tình hình chung. 

"Bạn chết đi!" An Nhiên tức giận đến mức đưa tay đánh vào mặt Trương Công. 

Trong tình huống bình thường, đối mặt với sự tấn công bất ngờ của An Nhiên, ngay cả một thanh niên ở độ tuổi hai mươi cũng có thể sẽ bị tát thẳng vào mặt. Tuy nhiên, điều không ngờ là Trương Thông lại tránh được đòn tấn công của An Nhiên, tỏ ra bình tĩnh. 

Không phải Trương Thông trốn thoát, mà là An Nhiên thiếu sức nói: "Ngươi, ngươi đã làm gì chúng ta?" An Nhiên đột nhiên cảm thấy thân thể mình có gì đó không đúng, thân thể quá mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, cảnh giác nhìn Trương Thông. 

"Bạn đã làm gì vậy? Tôi chỉ thêm một chút nguyên liệu vào trà bạn uống. Bây giờ, điều đó gần như sắp xảy ra." Trương Thông nhìn Vũ Mỹ Tần và An Nhiên một cách tự hào. 

Lúc này, hai má Vũ Mỹ Tần và An Nhiên hơi đỏ lên, cơ thể có chút ấm áp. Vũ Mỹ Tần rất quen thuộc với cảm giác này. Dù không gay gắt như lần trước nhưng cô cũng hiểu rằng mình lại bị lừa. 

"Trương Thông, tại sao, tại sao ngươi lại làm như vậy?" Vũ Mỹ Tần hít một hơi thật sâu, đè nén sự kỳ lạ trong cơ thể và nhìn Trương Thông bằng ánh mắt giận dữ. 

"Tại sao? Tại sao em lại nghĩ anh như vậy? An Nhiên, tại sao em lại nghĩ anh như vậy? Tôi là đàn ông, tôi là đàn ông! Tôi là con một trong nhà. Tôi chỉ muốn có một đứa con nối dõi tông đường. Tôi có sai không? Nhưng còn anh thì sao? Anh không thể tự mình sinh ra một đứa con. Nếu không cho tôi tìm người mẹ thay thế, nếu tôi tìm người giúp tôi sinh đứa bé thì sẽ ra sao?" Trương Thông vẻ mặt tức giận: "Hiện tại, ngươi lại muốn ta rời khỏi nhà, để cho hài tử của ta không lấy một xu. Nếu ngươi không chừa một chỗ, thì đừng trách ta."

"Ngươi đang nằm mơ, ngươi muốn tên khốn kiếp bên ngoài kế thừa tài sản của ta, không có khả năng!" An Nhiên lạnh lùng nói.

"Tôi đang mơ à? Hahaha, không phải anh chỉ dựa vào video tôi, con tôi và Thanh Thanh chung sống làm bằng chứng sao? Vậy đoán xem tại sao tôi lại đánh thuốc mê anh?" Vẻ mặt của Trương Thông có chút dữ tợn. 

"Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, An An sẽ sớm trở lại. Dù ngươi có muốn làm gì thì ngươi, một lão già, cũng không phải đối thủ của hắn." An Nhiên lạnh lùng nhìn Trương Công. Mặc dù lúc này gò má cô có chút ửng hồng, nhưng ánh mắt cô vẫn lạnh lùng lạnh lùng. 

"Ha ha ha ha, ngươi cho rằng ta sẽ một mình tới sao? Ta đã liên lạc với một người tốt rồi, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ thành một đôi, sau này ta sẽ để bọn họ thỏa mãn ngươi. Ngươi nhất định cô đơn nhiều năm như vậy, trở nên vô cùng trống rỗng, hôm nay để ta đền bù cho ngươi." Trương Công cười ngạo nghễ.

"Đồ khốn! Anh lại muốn người đàn ông khác cưỡng hiếp vợ mình!" Vũ Mỹ Tần chửi rủa. Cô đã ngồi phịch xuống ghế sofa. Cơ thể cô trở nên nóng bỏng. Cô cảm thấy mình không thể níu kéo được nữa. Từng làn sóng ham muốn cứ thế đập vào não cô. 

Nhìn thấy Vũ Mỹ Tần như vậy, khóe mắt Trương Thông nhướng lên, lộ ra một tia kiêu ngạo cùng một chút tục tĩu, "Thứ anh cho em là tình yêu của anh đối với một khúc củi, là phiên bản nâng cấp. Anh muốn em trở thành người phụ nữ dâm đãng nhất trên thế giới, và anh muốn em cầu xin anh, cầu xin anh đụ em."

Trương Thông cười lớn: "Chắc bạn không biết sức mạnh của phiên bản nâng cao của I Love Ichijo Chai. Nó sẽ khiến bạn thèm muốn không ngừng cho đến khi bất tỉnh. Khi đó, tác dụng của thuốc sẽ hết tác dụng."

“Hãy nghĩ xem, hai người vợ và một nhóm đàn ông phát điên, cuối cùng kiệt sức mà ngất đi. Các bạn nghĩ sao khi giao những đoạn video và hình ảnh này cho tòa án? Thẩm phán sẽ kết án họ như thế nào?” Trương Thông tiếng cười càng ngày càng nham hiểm. 

"Ngươi. . . " Lúc này An Nhiên ánh mắt rốt cục thay đổi, có chút sợ hãi. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là một người phụ nữ. Bất kể phán quyết cuối cùng của vụ kiện ly hôn ra sao, sau này cô sẽ không thể chịu nổi những tin đồn, và nó cũng sẽ liên lụy đến Vũ Mỹ Tần. 

"Yên tâm, sau khi ngươi đã làm hài lòng ta trước, ta sẽ gọi hai người kia. Nếu cần, ta sẽ gọi nhiều người hơn, hai mươi, ba mươi, thậm chí một trăm người, nhất định sẽ làm ngươi hài lòng." Trương Thông tà ác cười, nhìn An Nhiên trong mắt có chút sợ hãi, sau đó nhìn Vũ Mỹ Tần nhục nhã ánh mắt, càng ngày càng kiêu ngạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Cùng nhau bay?

Tôi chạy vội về nhà nhanh nhất có thể. Tôi không biết Trương Thông sẽ làm gì. Tuy nhiên, với địa vị của ông, cho dù dì tôi có sẵn sàng ly hôn với ông thì ông cũng sẽ rất dễ dàng tấn công họ khi bà và mẹ tôi không chuẩn bị trước. Nghĩ tới đây, trong lòng tôi có chút lo lắng.

Tôi dùng hết sức lực chạy đến trước cửa nhà. Ngay cả với tình trạng thể chất của mình, tôi vẫn cảm thấy khó thở. Tôi vội mở cửa lao vào. Tôi thấy Trương Thông đã cởi áo khoác và đang cởi cúc áo sơ mi, trong khi mẹ và dì tôi đang ngồi phịch xuống ghế sofa, hai má đỏ bừng. 

Nhận thấy tôi đột nhiên xuất hiện sau lưng Trương Thông, ánh mắt của mẹ và thím tôi hơi sáng lên: “Phanh!” Tôi dùng dao đánh vào sau đầu Trương Thông. Trương Thông thậm chí còn không nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh ngã xuống và ngất đi. Tôi nhanh chóng vào bếp tìm một sợi dây, trói chặt Trương Công, nhét khăn vào miệng hắn, dùng khăn bịt mắt hắn lại. 

Chăm sóc Trương Thông xong, tôi chạy đến chỗ mẹ và dì, lo lắng hỏi: "Mẹ, dì, dì không sao chứ? Con lập tức đưa dì đến bệnh viện. Này, mẹ, dì, dì..."

Mẹ và dì tôi nắm lấy quần áo của tôi bằng cả hai tay, rồi dùng tay xé thật mạnh. Một người xé áo tôi, một người cởi quần tôi, "An An... Meiqin... Tôi... xin lỗi... tôi... tôi không cố ý." An Nhiên vẫn có chút lý trí, bởi vì Vũ Mỹ Tần vẫn còn ở bên cạnh cô nên cô nhanh chóng xin lỗi. 

"Không có gì...ừm..." Tôi đang định nói gì đó thì phát hiện bàn tay của dì đã đưa vào tay tôi. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đã đặt lên ngực tôi rồi trượt về phía cơ bụng tám múi đặc biệt của tôi. 

"Ừ... tôi xin lỗi... An An... Miqin... Tôi... tôi... tôi không kiềm chế được bản thân..." Dì tôi nói, cả người áp vào người tôi, hai tay xé toạc quần áo của tôi. 

Vì có mẹ ở bên nên tôi sợ mẹ lại giận. Tôi gần như đã tha thứ cho dì tôi rồi. Nếu có chuyện gì xảy ra với dì và tôi một lần nữa trước mặt bà, mẹ tôi có thể sẽ không bao giờ tha thứ cho chúng tôi. 

Tôi muốn thoát khỏi dì mình, nhưng phát hiện ra rằng dì tôi vốn vốn yếu đuối, dưới tác dụng của thuốc lại bộc phát ra một sức mạnh mạnh mẽ. 

“Nó bị đâm…” Áo sơ mi của tôi bị dì xé toạc, sau đó cả người cô quấn lấy tôi. 

Nói thật, nếu dùng hết sức lực, tôi có thể thoát khỏi dì, nhưng với thực lực hiện tại của dì, nếu dùng vũ lực đánh gãy tay dì, nhất định sẽ làm dì bị thương, cho nên trong lòng nhất định phải kiêng kỵ như vậy. Hơn nữa, nhìn bộ dáng của mẹ và dì, trong lòng tôi có một sự mong chờ đã chờ đợi từ lâu, điều này khiến tôi thực sự không muốn rời xa dì. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy lạnh ở háng. Tôi vô thức nhìn xuống và thấy quần của mình đã bị mẹ cởi ra. "An'an... con không cần phải suy nghĩ nhiều... giúp... giúp chúng tôi... chúng tôi cần con ngay bây giờ..." Mẹ tôi nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Dì quấn quanh người tôi như một con rắn, không ngừng cọ sát vào người tôi. Tuy nhiên, dì tôi gần như mất trí, hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân vì hơi thở nam tính trên cơ thể tôi đã xâm nhập vào khoang mũi của dì. Được sự cho phép của mẹ, tôi hoàn toàn yên tâm. Với sự hợp tác của mẹ và dì, tôi lột quần áo của họ, để lộ hai cơ thể trắng như tuyết hoàn hảo trước mắt.

Mẹ tôi và dì tôi có dáng người giống nhau. Vòng eo thon, bụng phẳng và đùi thon tạo thành một thân hình hoàn hảo khiến đàn ông ngay lập tức phát cuồng khi nhìn thấy cô. Điểm khác biệt duy nhất là ngực của dì tôi nhỏ hơn, trong khi ngực của mẹ tôi to và đầy đặn đến mức trông như đỉnh núi. 

Thân thể nguyên bản trắng nõn không tì vết lộ ra một màu đỏ thẫm, khiến người ta có cảm giác như bị luộc chín, nhiệt độ cơ thể cũng rất cao. Nhiệt độ này gần như đốt cháy bộ não con người. 

Ngay sau đó, mẹ tôi lao vào tôi, rồi bắt đầu điên cuồng xé quần áo của tôi, bà đã dính chặt vào người tôi và điên cuồng đòi lấy. 

Dì ở một bên tựa hồ cũng cùng hoàn cảnh với mẹ, nhưng khi nhìn thấy hành động của mẹ, ánh mắt lấy lại được chút trong sáng, giọng nói run run, không thể tin được nói: “Miqin… con và An An… con…”

"Nhiễm Nhung, tôi không biết tên khốn Trương Công nói là đúng hay sai, cái gọi là "Tôi yêu Ichijo Chai" có thật sự khiến người ta cao trào đến mức mất đi sức lực mới có thể giải tỏa hay không. Cho nên, bây giờ chúng ta đừng suy nghĩ nhiều nữa, cô có muốn bị hủy hoại không?" Mẹ liếc nhìn dì đang đứng sang một bên.

"Tôi... à..." Dì tôi đang định nói điều gì đó. Lúc này mẹ tôi đã mất đi chút lý trí cuối cùng. Cô lao về phía cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách mãnh liệt. Sợi dây lý trí trong đầu dì tôi cũng đã đứt đoạn. Cô và mẹ hôn nhau say đắm. Những cái lưỡi nhỏ bé của họ quấn lấy nhau một cách điên cuồng, trao đổi những chất lỏng ngọt ngào trong miệng nhau.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thái độ dâm ô và tán tỉnh của dì và mẹ tôi đã xuyên thủng hàng phòng ngự của tôi. Tôi ôm nhau, bế vào phòng ngủ rồi cùng nhau lăn chúng lên giường. Tôi ấn vào cơ thể nóng bỏng của mẹ, nhắm con cặc của mình vào âm hộ ướt át và đẩy thật mạnh cho đến khi chạm tới tử cung. Ngay khi tôi nhét nó vào, tôi bắt đầu bơm mạnh. 

"A... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... à... mãnh liệt quá... à... à... cứng... à... cứng... con cặc to sâu quá... a..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên không ngừng. Cô ấy dùng cả hai tay giữ chặt lưng tôi và vung cái mông béo để chào đón con cặc đang đâm vào âm hộ của mình. 

"Ah... mạnh hơn... ah... đụ con mạnh hơn... ah... đụ mẹ mạnh hơn... à... cứ như thế... đẩy... vào tử cung... đụ lồn con mạnh hơn... à... tốt... đụ mẹ con... mạnh hơn..."

Người mẹ bị thuốc kích dục ăn mòn đã mất trí. Bây giờ cô ấy chỉ muốn con cặc to lớn của tôi đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn. Cô ấy nằm dưới tôi, một đôi chân ngọc bằng thịt kẹp chặt lấy eo tôi, run rẩy trước cú va chạm dữ dội của tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt giống như đôi mắt quyến rũ của một con điếm, để lộ ra vẻ dâm đãng, miệng thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng. 

"Ừm... ta muốn... Con cặc to của An An... Địt ta nhanh lên... Địt ta... Ngứa quá... Khó chịu quá... A..." Dì tôi cũng bị thuốc kích dục ảnh hưởng, nóng lòng ấn vào lưng tôi, thè ra cái lưỡi thơm ngát, không ngừng vuốt ve, hôn, liếm cơ thể tôi. 

Bằng cách này, tôi giống như một chiếc bánh sandwich, bị kẹp giữa mẹ và dì. Con cặc của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng. Hai cặp vú đẹp của mẹ và dì cũng cọ vào ngực và lưng tôi, để tôi cảm nhận được sự mềm mại, êm ái. 

Tôi không đành lòng để dì mình phải chịu đựng nỗi đau bị thuốc kích dục hành hạ một mình nên tạm thời ngừng đút cặc của mình mà đưa dì từ sau ra trước. Cô tôi nằm rũ trên người mẹ, hai cặp vú đẹp chạm vào nhau. Hai người vô thức cọ xát bốn đường vân đỏ tươi trên đỉnh tuyết với nhau, dùng lực ma sát yếu ớt để loại bỏ phần nào cảm giác ngứa ngáy. 

Cảm nhận được con cặc đã ngừng đẩy, cơn ngứa ngáy ở âm hộ cô lại ập đến. Mẹ vặn cái mông béo khó chịu và hét lên: “Con trai… đừng dừng lại… di chuyển nhanh hơn… khó chịu quá… à…”

Tôi tiếp tục duỗi thẳng eo, quy đầu to lại cọ xát vào những nếp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Cơn ngứa trống rỗng trong âm đạo của cô ngay lập tức chấm dứt. Mẹ rên rỉ hài lòng, vòng eo thon gọn của mẹ càng vặn vẹo dữ dội hơn. Phối hợp với tôi, tôi đưa cặc của mình vào sâu hơn cho đến khi nó chạm đến lỗ tử cung mỏng manh, và quy đầu đang mài nhuyễn vào lỗ tử cung. 

Tôi đụ cái âm hộ chật cứng của mẹ, nhìn thấy cặp mông cao của dì, âm hộ và hậu môn màu hồng đóng mở, tôi đưa tay ra bắt đầu chơi với âm hộ và hậu môn của dì, "A... à... An'an... đừng... đừng chạm vào lỗ mông của tôi... khó chịu lắm... à... à... mèo của tôi... ngứa quá... à... chết tiệt, mèo của tôi..."

"A... con trai... a... chồng... con cu to mạnh quá... mẹ kiếp... a... a..." Mẹ và dì đối mặt nhau rên rỉ. Sau khi vô tình chạm mắt nhau, họ chỉ đơn giản là hôn nhau, nước bọt ngọt ngào trao đổi qua lại trong miệng.

Trong lúc địt lồn mẹ, tôi cúi xuống, một tay đỡ giường, tay còn lại đưa vào giữa ngực mẹ và dì, xoa xoa lên xuống núm vú cứng cáp. Cuối cùng, tôi nằm lên lưng dì và hôn họ cùng nhau. Lưỡi của tôi bị mẹ và dì tranh giành và mút. Vừa đưa nước miếng lên miệng, một chiếc lưỡi ngọt ngào đã đến gần liếm.

Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp không đều. Tôi biết mẹ tôi sắp đạt đến đỉnh cao. Tôi đập mạnh vào âm đạo của cô ấy, lỗ tử cung mỏng manh bị đập mạnh hơn mười lần cùng một lúc. Làm sao mẹ tôi có thể chịu được sự xâm nhập của tôi như thế này? Cơ thể thanh tú của cô rung chuyển dữ dội, và cô xuất tinh một cách tuyệt vời.

Mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng, trao đổi nước bọt. 

Tôi ôm cái mông ngọt ngào của dì và nhắm con cặc của mình vào cái lỗ ngọt ngào của dì. Vừa nhét hết vào trong, những lớp thịt mềm trong lỗ ngọt ngào của dì lập tức quấn lấy cặc tôi. Tôi đẩy đầu quy đầu của mình vào phần sâu nhất trong cái lỗ ngọt ngào của dì. 

"À... chồng... đụ em mạnh... sướng quá... à... à... em không làm được nữa... dừng lại... em không làm được... Oooh... sướng quá... em sắp bay... em không làm được... em sắp... em đi tè..." Tôi cảm thấy âm đạo của dì bắt đầu co giật, và chỉ sau vài chục cú thúc, dì tôi rên rỉ kêu lên. 

Vừa dứt lời, tôi thấy dì tôi đột nhiên cong eo lên, kẹp chặt cặc tôi và nâng mông lên cao, ôm eo và ở trên không trong ba giây trọn vẹn. Sau đó, bà ngã đè lên mẹ tôi và bắt đầu lên cơn co giật cực khoái dữ dội, "A...ah...ah...oooo...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ sắp chết..." Dì tôi hét lên trong sung sướng, đồng thời mở to mắt. 

Tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt từ khớp nối của chúng tôi chảy xuống, nhỏ xuống phần bụng dưới phẳng lì của mẹ tôi, dì tôi đi tiểu vui vẻ. 

Tôi nhìn âm hộ mềm mại còn đang co giật của dì, đưa tay chạm vào âm vật của mình, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, "Con đĩ nhỏ, con thật không ra gì, bây giờ con đã bị ta đụ và tè, lại cho mẹ xem con đi tiểu như thế nào đi!"

“Ahhh…” Cơ thể dì dường như không tuân theo sự điều khiển của chính mình chút nào. Cô chỉ cảm thấy tê dại như điện giật rồi mở niệu đạo ra, ngoan ngoãn ép ra thêm vài giọt nước tiểu. 

Nhìn thấy dì thỉnh thoảng vẫn co giật, tôi biết cơn cực khoái của dì còn mãnh liệt hơn cơn cực khoái vừa rồi của mẹ. Tôi tạm thời buông dì ra, nhấc chân mẹ lên, áp quy đầu vào hậu môn mẹ. Ngâm trong tinh dịch và nước tiểu, tôi dễ dàng xâm nhập vào hậu môn của mẹ. 

Mẹ tôi run rẩy, hậu môn của mẹ hút cặc tôi vào như thể nó còn sống. Con cặc của tôi bắt đầu cưỡng hiếp mẹ bên trong hậu môn của mẹ, đẩy và đẩy, đi rất sâu, tôi cứ khuấy và xoay con cặc của mình trong hậu môn của mẹ, khoan lỏng lẻo vào hậu môn chật cứng của mẹ. 

Cái mông béo của mẹ cũng bất giác cong lên để chịu đựng sự cưỡng hiếp qua đường hậu môn của tôi, "A... con hư... con... chồng... con làm lỗ đít của mẹ thoải mái quá..." Mẹ rên rỉ không kiềm chế được, nước mắt lưng tròng, trên mặt lộ rõ ​​vẻ hưng phấn. 

Tôi đút mười phút, cuối cùng mẹ tôi cũng rên lên một tiếng, cặp mông tròn trịa đầy đặn run rẩy hai lần, một dòng nước từ trong âm hộ của mẹ phun ra. 

Thấy hậu môn mẹ lên đỉnh, tôi liền thọc cặc vào âm đạo còn đang co giật. Con cặc của tôi quằn quại trong âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu nặn ra những lớp mỡ gấp khúc trên thành âm đạo, mở những khe mỡ đó ra để tìm ra những điểm trơn trượt, nhạy cảm ẩn trong thành âm đạo của mẹ tôi. 

"A...Con trai...con khốn mà con đụ sướng quá...Con trai đụ mẹ đến chết...Con trai đang dùng con cặc to của mình cưỡng hiếp âm đạo nơi mẹ sinh ra con trai...Con khốn nạn...ah...con đụ mẹ nó sâu quá...thoải mái quá...ahhh... ...Con trai đụ mẹ thật mạnh...Con trai..." Mẹ rên rỉ quyến rũ, và cặp mông đầy đặn của mẹ cũng xoay tròn theo tôi, để quy đầu của tôi mở ra những nếp gấp mỡ của âm đạo mẹ và cạy tới lui trên đó. điểm G trơn trượt trên thành âm đạo. 

Không lâu sau, thân thể mẹ tôi run lên, một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo. Cùng lúc đó, thắt lưng tôi chợt đau nhức, và điềm báo sắp xuất tinh đã đánh thức tôi. Tôi dùng hết sức lực để đưa con cặc của mình vào tử cung của mẹ lần cuối, và tinh dịch mong chờ bấy lâu nay vọt ra từ quy đầu. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được tác động của tinh dịch lên thành tử cung của mẹ tôi qua bụng mẹ tôi. Tinh dịch nóng hổi ngay lập tức tràn ngập mọi ngóc ngách trong tử cung của mẹ tôi. 

Cảm nhận được sự kích thích của tinh dịch, tử cung của mẹ tôi bắt đầu run lên, một luồng nhiệt từ sâu trong phòng hoa trào ra, hòa lẫn với tinh dịch của tôi khiến bụng mẹ tôi hơi phình ra. 

Tôi đợi cho đến khi xuất tinh xong mới từ từ rút cặc ra. Trước khi rút ra, tôi cố tình ở lại cửa tử cung một lúc, đợi cửa tử cung đóng lại để tinh dịch lưu lại trong tử cung mẹ nhiều nhất có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 cùng bay!

“Ừm…” Tôi đang nằm ủ rũ trên giường, nhắm mắt tận hưởng dư vị lên đỉnh thì đột nhiên háng tôi lại cảm thấy tê dại. Sau khi xuất tinh, cặc tôi mềm ra nhưng vẫn cực kỳ nhạy cảm, tôi chợt cảm nhận được một khoái cảm ấm áp và ẩm ướt bao bọc. 

Tôi nhanh chóng mở mắt ra và nhìn vào háng mình. Mẹ và dì tôi say mê nằm trên háng tôi, lắc lư hai cặp vú to đẹp, há đôi môi đỏ mọng thanh tú nuốt chửng cặc tôi. 

Bây giờ tôi không thể không hoảng sợ. Tôi không ngờ thuốc kích dục lại mạnh đến thế. Lần trước chỉ có mẹ tôi là người có thuốc kích dục. Lần này là mẹ tôi và dì tôi. Tôi không biết liệu tôi có thể xử lý được nó không. May mắn thay, tôi có sức khỏe tốt và tôi tự tin rằng khả năng tình dục của mình không tệ. Nếu không, tôi thực sự sợ bị mẹ và dì bóp chết.

"Ừm... Mẹ... Dì..." Con cặc nhạy cảm bị mẹ và dì ngậm trong miệng tôi một lúc. Tôi bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Một cảm giác khoái cảm tê dại và lạ lùng cứ kích thích con cặc nhạy cảm của tôi. Con gà trống cuộn tròn trong miệng mẹ và bị lưỡi mẹ trêu chọc. Thấy dì không chịu nổi, dì lè cái lưỡi nhỏ mịn dọc theo chiều dài của que rồi tiến đến liếm hai quả trứng to. 

"An'an...ừm...con...Mẹ cảm thấy khó chịu quá...Mẹ vẫn muốn...ừm...chồng...Mẹ vẫn muốn...con...muốn con cặc to của con..." Thuốc trong cơ thể mẹ tôi vẫn chưa hết, mặt đỏ bừng vì ham muốn, đôi mắt to mờ ngấn nước đang nhìn tôi, đôi mắt đầy đói khát không thỏa mãn.

Tôi nghiến răng khó chịu, mặt càng đỏ và sưng tấy. Khi mẹ mút nó một cách say mê, cảm giác khoái cảm râm ran kỳ lạ nơi cặc khiến tôi tê dại và khó chịu. Sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn ở trạng thái nhạy cảm nhất. Quan hệ tình dục bằng miệng giữa mẹ tôi và dì tôi có thể mang lại cho tôi trải nghiệm tuyệt vời nhất về cặc.

Trải nghiệm tuyệt vời này thậm chí còn thú vị và tê liệt hơn cả việc quan hệ tình dục trước khi xuất tinh. 

Tôi không sợ phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục một cách bạo lực, nhưng tôi sợ nhất phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục bằng miệng sau khi quan hệ. Nếu một thanh niên bình thường cảm nhận được loại cảm giác này, nhất định sẽ không chịu nổi, sẽ cao hứng đến mức trực tiếp cầu xin sự thương xót. 

May mắn thay, khả năng tình dục của tôi tốt hơn người thường. Con cặc hơi mềm của tôi nhanh chóng bắt đầu sưng lên trở lại khi quan hệ tình dục bằng miệng do mẹ và dì tôi thực hiện. 

"Trời ơi... ôi... con... con nhỏ của con trai mẹ lại lớn nữa rồi..." Mẹ hào hứng nuốt chửng con cặc đang dần sưng tấy của tôi, ánh mắt đầy ngạc nhiên, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt quấn quanh quy đầu của tôi và liếm vào mắt con ngựa.

Dì tôi cũng không nhàn rỗi. Cô ấy khéo léo vuốt ve những quả bóng của tôi bằng một đôi bàn tay thanh tú, và liếm những nếp nhăn trên quả bóng của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ thơm, cố gắng hết sức để làm phẳng làn da nhăn nheo của những quả bóng của tôi. Nó khiến toàn thân tôi tê dại, lỗ chân lông giãn ra, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức ngây ngất. 

"A..." Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm tuyệt vời như vậy sau khi quan hệ. Mẹ và dì tôi ngày càng thành thạo hơn trong việc quan hệ tình dục bằng miệng, họ rất hiểu tôi và biết tôi nhạy cảm, thoải mái ở đâu. 

“Con… mau cứng lên… bé An An, mau cứng lên đi… Haah… Mẹ chịu không nổi… Mẹ không chịu nổi nữa… Mẹ vẫn muốn… Con muốn con cặc to lớn của An An nhét vào…” Mẹ há hốc mồm đầy dục vọng, lời nói càng ngày càng dâm đãng và khêu gợi. 

Con cặc của tôi, dưới sự trêu chọc của mẹ, dần dần đạt đến trạng thái cương cứng nhất. Dưới sự liếm láp trêu chọc của cái lưỡi mềm và trơn của mẹ tôi, nó co giật và run rẩy. 

Niềm vui kỳ lạ khiến đầu óc tôi trống rỗng. Tôi thở hổn hển và nghiến răng thật chặt. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian.

"Mút nó đi." Môi của dì tôi đang áp sát vào gân cặc của tôi, bỗng nhiên dì trượt xuống và mút thẳng tinh hoàn của tôi. Cô ấy thậm chí còn cầm con cặc đang run rẩy của tôi trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở bi của mình. Cảm giác khủng khiếp này giống như bị cù vậy. Nó vừa thoải mái vừa không thoải mái. Thoải mái đến muốn chết, nhưng lại khó chịu đến muốn trốn chạy. 

“Quả cầu của An An thật ra có thể co giật… Dễ thương quá… An An… Con có thấy thoải mái như thế này không… Con có thích không…” Mẹ dì nhìn hai hòn bi của tôi với nụ cười ngớ ngẩn, lè lưỡi, mút hai hòn bi của tôi một lần nữa, và trượt thẳng theo quả bóng vào đáy chậu của tôi. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại ngậm chặt đáy chậu dưới bìu của tôi rồi trượt lên trượt xuống một cách trơn tru. 

Cảm giác cù lét tuyệt vời ngay lập tức khiến tôi ngã gục. Tôi chưa bao giờ thích thú với sự tán tỉnh kỳ diệu như vậy. 

Con cặc của tôi bị kích thích trực tiếp và phun ra một dòng nước tình yêu trong suốt. Một khoái cảm còn thoải mái hơn cả xuất tinh tràn vào tôi, khiến toàn thân tôi vặn vẹo. 

"Suỵ... thoải mái... à... thoải mái quá... không... à... không... chịu không nổi... kích động quá... mẹ... dì... không... à... con không thể..." Lần này đến lượt tôi cầu xin lòng thương xót. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng hôm nay tôi lại nghĩ đến việc đụ mẹ và dì trong trạng thái xuất thần, cầu xin sự thương xót từ háng của mình, nhưng không ngờ rằng tôi lại bị mẹ và dì đánh bại bằng miệng quan hệ tình dục. 

“Đứa con lớn của con lại cứng rồi… Dễ thương quá… Hồng hồng mềm mại quá… Con muốn ăn cho hết…” Mẹ “ngậm” một tiếng, đôi môi ẩm ướt và chiếc lưỡi mềm mại lướt qua gân dương vật của tôi, sau đó mẹ nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng trong một ngụm. 

"A..." Một cỗ hưng phấn dâng lên trong đầu ta, toàn thân run rẩy kịch liệt. Toàn thân tôi run rẩy trong sự thoải mái. 

Mẹ nuốt xuống và liếm cặc tôi một cách khéo léo và linh hoạt, dùng một tay giữ núm vú của tôi và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. Tôi phấn khích đến mức không thể dừng lại được.

"Mẹ...ah...dì...thoải mái quá...rít...ah...không...không chịu nổi...ngứa quá...cảm giác này...không chịu nổi...ah..." Trước sự trêu chọc dâm đãng của mẹ và dì, tôi chỉ cảm thấy toàn thân tê dại không chịu nổi. 

Đúng lúc tôi nhắm chặt mắt khó chịu, tận hưởng cảm giác nhột nhột tuyệt vời và khẽ rên rỉ ngây ngất, mẹ tôi đưa tay chạm vào âm đạo của con, chạm nhẹ vào môi âm hộ ướt át của con hai lần rồi đứng thẳng lên, thè cái mông đầy đặn ra và ngồi lên cặc tôi. 

Âm hộ ướt và trơn lập tức áp vào con cặc cứng đờ và sưng tấy của tôi, hai môi âm hộ dày áp sát vào gân cặc tôi, trượt lên trượt xuống nhẹ nhàng, "A... con trai... mẹ đây rồi... à... con... mẹ ngứa quá... con muốn con cặc to của con trai con... con trai... chồng... con có muốn địt mẹ không..."

Mẹ tôi dùng hai tay nhéo ngực rồi xoa xoa một cách quyến rũ. Cô hơi ngẩng đầu lên và phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô ấy đang tận hưởng khoái cảm khi âm hộ của mình cọ xát vào con cặc cứng cáp với vẻ mặt mê đắm. Tôi siết chặt tấm trải giường. Dưới sự ma sát giữa môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ với âm hộ của mẹ, cặc tôi bị trêu chọc đến mức gần như phồng lên và nổ tung. Cảm giác tê tê và ngứa ngáy kỳ lạ khiến tôi cảm thấy vừa dễ chịu vừa khó chịu. 

"Con... Mẹ tới rồi..." Mẹ rên rỉ phấn khích, đưa tay từ sau mông ra chạm vào háng tôi. Cô ấy dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy con cặc căng cứng của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần rồi trượt xuống, đột ngột ngồi xuống và nuốt chửng con cặc của tôi hoàn toàn vào âm hộ của mình. 

"A... thoải mái quá... Lồn mẹ lại chứa đầy cặc to của con trai tôi rồi... Thỏa mãn quá... Thoải mái quá... Ah..." Mẹ rên rỉ dâm đãng, vặn cái mông to tròn của mình lên trên cặc tôi, như một cối xay, cặc tôi cọ vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ. 

Mẹ tôi bắt đầu đập mạnh cặp mông đầy đặn của bà vào háng tôi, và tôi ngay lập tức run lên vì khoái cảm ập đến bất ngờ. Những cú va chạm của mẹ rất nhanh và dữ dội, mẹ nuốt trọn cặc tôi sau mỗi cú đánh. Cô ấy thậm chí còn muốn nuốt bìu của tôi. Cùng với lực hút tuyệt vời trong âm đạo, con cặc của tôi bị nuốt chửng đến mức xuất thần, tôi cảm thấy sướng đến mức gần như ngất đi.

Hôm nay cuối cùng tôi đã hiểu được ý nghĩa của việc ngồi trên đất và hút bụi. Âm đạo của mẹ tôi thực sự có thể nuốt chửng con cặc của chính tôi cùng lúc, điều này thường mang lại cho tôi cảm giác bú rất mạnh. Đây là vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Khi quan hệ với mẹ, tôi có thể tận hưởng khoái cảm tột cùng khi làm tình mà không cần nỗ lực gì cả. Tôi thư giãn và tận hưởng nó, và tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Dì tôi tỏ ra không hài lòng với mẹ đã dẫn đầu. Cô nhìn thấy cái hậu môn hồng hào của mình se lại rồi co lại theo sự rung chuyển của cặp mông béo. Cô tựa đầu vào mông và liếm lưỡi dọc theo mép ngoài của ống hậu môn màu hồng. Đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng lại siết chặt, đâm sâu vào hậu môn, "Ôi! ...A... Ranran, đừng... thoải mái quá... à... việc này... tôi không nhịn được... Tôi sắp đi tiểu... tôi sắp đi tiểu... à à... con trai... mẹ tôi không thể làm được... à... sướng quá... tôi sắp tè rồi... à..."

Với cú nuốt bạo liệt của dì tôi, và con cặc của tôi bị nuốt chửng hết lần này đến lần khác, lọt vào bụng mẹ, mẹ tôi lại đạt đến một cao trào khác. Cô ấy nắm lấy tay tôi một cách hung dữ và ấn chặt vào bộ ngực lớn đang đung đưa lên xuống của cô ấy. Hông cô vặn càng lúc càng nhanh. Sau một hồi véo và mút dữ dội, mẹ tôi lại đạt đến đỉnh điểm. 

Đầu óc mẹ vui mừng đến mức không thể suy nghĩ được. Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong tâm trí cô, rồi lan nhanh khắp cơ thể, cho đến khi cô chạm tới âm đạo. Mẹ chỉ có thể ngẩng cao đầu và hét thật to. Chỉ sau hai ba phút, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội như một con tôm. Cô cúi đầu và phun ra một dòng nước từ âm đạo. Mẹ còn hét to hơn nữa, "A... à... dừng lại... ah... dừng lại nhanh... Tôi... tôi... muốn... à... không... dừng lại... tôi cần đi tiểu..." Âm hộ xinh đẹp của mẹ đang mở rộng và mẹ đang xuất tinh rất mạnh. 

Đúng lúc mẹ cô sắp hoàn thành khoái cảm, dì cô đột nhiên mở khe sâu, đẩy đầu lưỡi vào trong, “A... lại nữa... tôi... tôi... tôi sắp chết... tôi sắp chết... ugh... không... Ah..." Âm đạo và niệu đạo của mẹ tôi hoàn toàn mở ra, hai dòng dịch cơ thể trào ra. Tinh dịch và nước tiểu hòa làm một, đánh vào bụng dưới của tôi. Trong cơn phấn khích và nhẹ nhõm tột độ, mẹ tôi vui mừng đến mức nằm đè lên tôi và bất tỉnh.

Tôi đặt mẹ xuống giường. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi vẫn còn khẽ run lên, những giọt nước mắt hài lòng chảy ra từ khóe mắt. 

"An'an...chồng...chủ nhân...đến lượt tôi...đến đụ tôi đi..." Dì ôm lấy người tôi, bộ ngực đầy đặn cọ vào ngực tôi. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy mẹ tôi ngất đi và hét lên một cách bạo dạn. Cô ấy xấu hổ khi hét lên tiêu đề trước mặt mình nên cô ấy tự nhiên hét lên tiêu đề đó. 

"Con khốn dâm đãng, tôi đến đây để thỏa mãn em." Tôi hít một hơi thật mạnh, nở một nụ cười dâm đãng trên môi rồi ấn dì tôi, người đang mềm nhũn và thở hổn hển, xuống dưới mình. 

Eo tôi giật mạnh, cặc tôi lại đâm vào lỗ mật của dì tôi. Trong cơn dồn dập dữ dội, tôi chỉ nghĩ đến việc cầu xin sự thương xót của dì. 

"A... a... chồng... mạnh quá... hung dữ quá... à... chủ nhân... hung dữ quá... à... cứng... thoải mái quá... con đĩ cảm thấy thoải mái quá... à..." Dì tôi trợn ngược lên khi tôi đụ nó, và nó lè lưỡi rên rỉ đầy dục vọng. 

"Con đĩ điếm...Mày có thích con cặc to của chủ mày không...Mày có thích bị con cặc to của chủ mày đụ không...Ngoại tình với cháu mày có sướng không..." Tôi thở hổn hển và thọc vào âm hộ của dì, vừa hào hứng nhìn dì dâm đãng và ngốc nghếch hỏi một cách độc ác. 

"Ta thích... a... Chúa ơi... ta thích quá... Con khốn đó thật sự rất thích con cặc to của chủ nhân... Dì cảm thấy thật sướng khi được cháu trai đụ..." Bàn tay dì tùy ý vuốt ve má cô, thỉnh thoảng lại xé toạc mái tóc dài của cô, giống như một kẻ nghiện ma túy đang tận hưởng thú vui khi dùng ma túy. 

"Muốn làm con đĩ điếm của cháu trai mình à? Ngày nào cũng bị cháu trai làm tình à? Hả?" Tôi hung hãn đưa tay ra, như điên nắm lấy cổ dì điên, thở hổn hển và gầm lên điên cuồng. 

"Nghĩ...nghĩ...nghĩ nhiều...Tôi là một con đĩ...Tôi là một con điếm loạn luân...một con khốn đang động dục...ah...Chủ nhân...làm ơn...đụ tôi đến chết, một con khốn vô liêm sỉ và đĩ điếm...ahhh...Tôi là một kẻ cặn bã...Tôi đã quyến rũ cháu tôi...và đáng bị cháu trai tôi đụ đến chết...Đụ tôi đến chết...Chủ nhân...đụ tôi đến chết...ahem...chà...Sư phụ...Tôi không thở được...Tôi sắp chết rồi... chết đi...ah...ahem..."

Lúc này dì tôi đã rơi vào trạng thái mê đắm vị tha. Đối mặt với những câu hỏi tục tĩu của tôi, cô ấy chỉ trả lời theo bản năng, với những tiếng thở hổn hển và rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ, cùng một vẻ làm tình cực kỳ dâm đãng. Dưới sự ngột ngạt do tay tôi nhéo vào cổ cô ấy, nó trở thành một cảm xúc đặc biệt và kích thích, khiến khoái cảm của cô ấy lại dâng cao. 

Đối mặt với những câu hỏi tục tĩu và gần như nhục nhã của tôi, những câu trả lời rên rỉ của dì tôi lại càng tục tĩu và điên rồ hơn, thậm chí là cuồng loạn. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đĩ điếm và khêu gợi của dì tôi đỏ bừng, mắt bà trắng bệch khi bị tôi nhéo. Lưỡi của cô ấy đang thè ra. Âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô đã trở nên rất căng và con cặc quấn quanh người cô đang đau nhức. Tôi càng hưng phấn hơn và tung ra những đòn tấn công điên cuồng hơn vào cơ thể dì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 95 chương Sau đó

“Ách…” Tôi ngẩng đầu gầm lên đau đớn, cặc tôi run lên dữ dội, tinh dịch trào ra khỏi bụng dì. Lần này tôi trực tiếp rút cặc ra, vừa run vừa run, cặc tôi phun ra tinh dịch, tôi phun điên cuồng vào má dì. 

Tinh dịch màu trắng phun lên mặt dì tôi và dính ngay vào má, mũi, mắt và môi. 

Dì tôi thở hổn hển một cách dâm đãng, lè cái lưỡi mềm mại và trợn mắt. Sau khi hồi phục sau khoái cảm ngột ngạt, cô bắt đầu thở hổn hển, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt khác phun ra từ âm đạo. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, toàn thân run rẩy, trực tiếp ngã vào vòng tay của dì. 

Không ngờ lúc này mẹ tôi lại tỉnh dậy, kéo tôi ra khỏi dì mà không một lời giải thích, rồi lại cãi nhau với tôi. Nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, trong lòng tôi run lên, nhưng không thể cưỡng lại được nên đành để mẹ làm. 

Bằng cách này, tôi đã xuất tinh thêm năm lần nữa, mẹ và dì tôi mỗi người lên đỉnh hơn chục lần, cho đến khi cả ba chúng tôi đều kiệt sức. Tôi nằm trên giường, toàn thân toát ra khí chất to lớn, sở dĩ nó thành nhân vật lớn là vì tôi gần như kiệt sức. 

Đôi mắt tôi mở to, trống rỗng, không một chút cảm xúc và gần như không có ánh sáng. Mẹ và dì nằm trên tôi với nụ cười mãn nguyện rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. Đây cũng là lần đầu tiên tôi tiêu hao nhiều như vậy, ôm lấy hai cơ thể mềm mại hoàn hảo rồi chìm vào giấc ngủ. Trước khi đi ngủ, tôi cảm thấy như mình đã quên thứ gì đó, nhưng tôi lại không còn nhiều sức lực để nghĩ về nó.

Ngủ được ba tiếng, An Nhiên tỉnh dậy trước. Cơn đau rát đến từ cả hai lỗ ở phần dưới cơ thể cô. An Nhiên đau đớn cau mày, chậm rãi đứng dậy khỏi giường, đặt chân xuống đất rồi đứng dậy. Hai chân cô run rẩy, khi đi lại có cảm giác nhẹ nhàng như đang giẫm lên mây.

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên An Nhiên có cảm giác như vậy kể từ khi sinh ra. 

Bây giờ bà Yukinoshita cần ra ngoài giải quyết một số việc.

Ít nhất trong lúc này, cô cần phải che đậy nó. Dù sao Trương Thông vẫn còn ở bên ngoài, trong lòng nàng hận ý đã dâng lên đến cực điểm. Cô không ngờ rằng Trương Thông sẽ nghĩ đến việc dùng phương pháp này để hãm hại cô. Cô phải bắt Trương Công phải trả giá.

Đồng thời, quan hệ tình dục trong vài giờ chắc chắn sẽ tiêu hao rất nhiều sức lực của cô. Dù đã ăn một ít sữa Deluxe nhưng bà vẫn cảm thấy rất đói, chưa kể cháu trai đã cho nhiều hơn.

Khi An Nhiên đi tới phòng khách, cô nhìn thấy Trương Thông đang bị trói chặt. Cô bước tới và rút chiếc khăn trên miệng Trương Thông ra. Trương Thông lập tức hét lên: "Con khốn không biết xấu hổ, con khốn, con điếm, ngươi đang loạn luân với cháu trai của mình, còn chị dâu của ngươi thì loạn luân với chính con trai mình. Ngươi không muốn kiện ta sao? Nào, để xem ta vạch trần ngươi như thế nào trước tòa!"

An Nhiên cố nén cảm giác chán ghét trong lòng, bắt đầu sờ soạng Trương Thông. Đầu tiên cô lấy điện thoại di động của anh ra và xem qua. Cô thấy rằng không có âm thanh hoặc video ghi lại. Sau đó cô cẩn thận lục soát quần áo của Trương Thông và không tìm thấy con bọ nào. Sau đó cô ấy chế nhạo: "Được rồi, hãy nói cho chúng tôi biết, xem ai sẽ tin anh. Tôi có tất cả bằng chứng về việc anh gian lận trong tay. Hơn nữa lần này anh đã đánh thuốc mê chúng tôi. Anh có thể phải ngồi tù vài năm tới."

Trương Thông có chút hoảng hốt, nghiêm mặt nói: "An Nhiên, ta có thể ly hôn với ngươi, giải quyết chuyện cho ngươi, hoặc là ta có thể giữ bí mật cho ngươi. Chỉ cần chúng ta ly hôn trong hòa bình, mỗi người chúng ta sẽ có một nửa tài sản. Nếu ngươi không đồng ý, thì đừng trách ta mất đi tất cả."

An Nhiên khinh thường liếc nhìn Trương Thông, lạnh lùng nói: "Anh cho rằng tôi còn tin anh sao? Nếu anh có lời muốn nói thì cứ báo cảnh sát và thẩm phán."

Lúc này tôi và mẹ cũng tỉnh dậy. Sau một giấc ngủ ngon, tôi cảm thấy mình đã lấy lại toàn bộ sức lực, nhưng mẹ tôi rõ ràng vẫn chưa hồi phục sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. Cô đứng dậy với thân hình đau nhức và miễn cưỡng mặc quần áo. Sau khi thay đồ xong, tôi giúp mẹ ra phòng khách. 

Tôi thấy dì tôi đang định nhấc điện thoại gọi cảnh sát, nên tôi chủ động nói: “Dì ơi, có bằng chứng. Khi con đi mua đồ, con gặp hai tên côn đồ được hắn dẫn đến. Con nghe lén cuộc nói chuyện của họ và con biết dì đang gặp nguy hiểm”.

Vũ Mỹ Tần lo lắng hỏi: "Con không sao chứ? Con nhóc, nếu có chuyện gì sao không gọi cảnh sát? Con còn quá trẻ và đang mạo hiểm lớn như vậy. Nếu có chuyện gì xảy ra với con, dì và con sẽ làm gì?"

Tôi không ngờ phản ứng đầu tiên của mẹ là hỏi tôi có ổn không. Trong lòng tôi ấm áp, thản nhiên nói: "Này, tôi là ai? Bạn cho rằng tôi đã luyện tập nhiều năm như vậy một cách vô ích sao? Hãy nhanh chóng gọi cảnh sát đi. Nếu muộn hơn, tôi sợ hai người đó sẽ bỏ chạy."

Mẹ và dì tôi đồng thời trợn mắt nhìn tôi, rồi vặn đôi bàn tay nhỏ bé của họ ở hai bên eo tôi. Sau khi thấy tôi nhăn nhó vì đau đớn, họ rút tay lại. Dì tôi đã gọi cảnh sát. Chẳng mấy chốc, cảnh sát đã ập tới cửa. Dưới sự hướng dẫn của tôi, họ đã tìm thấy hai Hoàng Mao vẫn bất tỉnh và đưa họ đến đồn cảnh sát. 

Sau đó, do có bằng chứng chắc chắn và việc Trương Công thuê người đột nhập vào nhà cưỡng hiếp nên bị kết án hai mươi năm. Vụ ly hôn giữa anh và dì kết thúc bằng việc anh bỏ nhà ra đi. Còn chuyện anh ta nói về chuyện loạn luân giữa mẹ tôi và dì tôi, vì không có bằng chứng nên không ai tin anh ta. Ở tuổi của ông, có thể hai mươi năm nữa ông mới được ra tù. 

Sau khi giải quyết xong vụ án của Trương Thông, chúng tôi từ đồn cảnh sát trở về nhà. Cả ba chúng tôi đều rất đói. Mẹ tôi không làm những bữa ăn phức tạp mà chỉ đơn giản làm ba bát mì trứng. Ba chúng tôi ăn mì từng ngụm lớn. Ngay cả mẹ và dì tôi cũng không thể kiềm chế được và ăn một cách đói khát. 

Ăn xong tô mì, cả ba chúng tôi cùng rên rỉ hài lòng. Tôi rửa bát đĩa rồi ra sofa ở phòng khách cùng mẹ và dì ngồi xuống. "An'an, Miqin," một lúc lâu sau, dì tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Hôm nay... cái đó... tôi... trước hết tôi muốn cảm ơn cô, Miqin. Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi vì hôm nay đã khiến cô gặp nguy hiểm, và tôi rất biết ơn vì cô đã sẵn lòng để An An giúp đỡ tôi." 

Hôm nay An Nhiên nhận được nhiều tin tức đến mức cô nhất thời không biết phải làm sao. Cô không chỉ trải qua cuộc hôn nhân tan vỡ mà còn bị chồng cũ đánh thuốc mê và tìm người cưỡng hiếp mình. Cô cũng chứng kiến ​​​​cuộc loạn luân mẹ con giữa Vũ Mỹ Tần và An Vũ. Cô ấy thậm chí còn tham gia vào nó. Ba người cùng huyết thống trải qua một buổi chiều cấm kỵ loạn luân. 

Vũ Mỹ Tần không ngờ rằng trong một buổi chiều lại có nhiều chuyện như vậy xảy ra. Cô suy nghĩ một lúc mới nói: "Nhị Nhiên, hiện tại chuyện đã xong rồi, chúng ta hãy nói chuyện thẳng thắn nhé."

An Nhiên khó chịu vặn vẹo thân thể, đứng thẳng người, đặt hai tay lên đầu gối, nghiêm trang ngồi xuống, nhẹ nhàng nói: “Được, ngươi nói đi.”

Vũ Mỹ Tần hít một hơi thật sâu, cân nhắc một lúc, quyết định rồi nói: "Ranran... thực ra... An An và tôi... chúng tôi... chúng tôi đã ở cùng nhau vài ngày trước."

An Nhiên mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn bị tin tức của Vu Mỹ Cầm làm cho chấn động. Cô run rẩy hỏi: "Cùng nhau? Có ý gì..."

“Đó là điều anh hiểu, anh và An An cũng vậy thôi.” Vũ Mỹ Tần dừng lại rồi nói tiếp: "Thật ra, tôi đã bị đánh thuốc mê hơn một tháng trước. Nhờ An An đến kịp thời nên đêm đó chúng tôi cũng làm như hôm nay. Để giúp tôi, chúng tôi đã làm vào đêm đó."

Nói đến đây, giọng Vũ Mỹ Tần nghẹn ngào: “Trước đây tôi mời An An đến sống với anh, không chỉ để chuyển nhượng công việc kinh doanh, mà còn vì tôi sợ phải đối mặt với An An mỗi ngày, tôi sợ bản thân sẽ không kiềm chế được bản thân, bởi vì tôi phát hiện tình cảm của mình đối với An An đã có chút thay đổi.”

“Vốn là anh muốn thời gian để từ từ làm loãng đi ảnh hưởng của sự việc đó đối với anh và An An, nhưng ngày hôm đó ở nhà em, sau khi nhìn thấy anh và An An ở cùng nhau, anh đã không thể kiềm chế được nữa. Anh không muốn tiếp nhận. Tại sao, rõ ràng tôi là mẹ anh ấy, rõ ràng là người đầu tiên quan hệ với An An là tôi, nhưng cuối cùng người cách xa anh ấy nhất lại là tôi.”

“Cho nên, ngày mùng một, tôi không kiềm chế được bản thân nên lại quan hệ với An An. Tuy nhiên, lần này tôi sẽ không bỏ trốn nữa. Tôi cô đơn hơn mười năm rồi, tôi không muốn cô đơn nữa.”

"Trước đây, tôi sợ đàn ông bên ngoài có động cơ thầm kín, nhưng tôi đã hiểu ra. Bây giờ đã có một người đàn ông hoàn hảo dành cho chúng tôi. Có mối quan hệ nào có thể bền chặt hơn mối quan hệ huyết thống của chúng tôi không? Chúng tôi không bao giờ có thể bị phán xét lẫn nhau, ngoài việc không thể kết hôn ra thì không có yếu tố bất ổn nào cả. Nhưng ở tuổi chúng tôi, liệu chúng tôi còn quan tâm đến việc kết hôn không?"

An Nhiên nghe Vũ Mỹ Tần nói, không thể tin hỏi: "Anh nói chúng ta? Anh đã tha thứ cho em chưa? Anh có bằng lòng chia sẻ An An với em không?"

Vũ Mỹ Tần cười khúc khích nói: "Đương nhiên, chúng ta là chị em tốt nhiều năm như vậy, tôi hiểu tại sao cô lại đến đây nhiều năm như vậy. Hơn nữa, cô không thấy tên khốn này hơi mạnh sao? Hôm nay tôi không thấy hắn cường độ cao như vậy, cho nên một hai nữ nhân căn bản không thể thỏa mãn hắn. Phần dưới của tôi hiện tại vẫn còn đau."

An Nhiên đỏ mặt. Quả thực, cô và An Vũ đã làm điều đó không chỉ một lần. Lần nào An Ngọc cũng liên tục khiến cô đạt cực khoái, khiến toàn thân cô đau nhức. Cô ngượng ngùng nói: “Đương nhiên là tôi sẵn lòng.”

Vũ Mỹ Tần ôm An Nhiên với nụ cười trên môi: "Chỉ vậy thôi, nhưng mối quan hệ giữa chúng ta không được để lộ ra ngoài với người ngoài. Nhân tiện, Nhiễm Nhung, dù sao thì em cũng sắp ly hôn rồi, sao chúng ta không bán nhà, mua một căn nhà lớn hơn và ở cùng nhau." 

An Nhiên gật đầu, sau đó lo lắng hỏi: "Vậy... chúng ta nên làm gì với Tô Tố? Nếu chúng ta làm như vậy thì có chút có lỗi với cô ấy." 

Vũ Mỹ Tần tức giận trợn mắt nhìn đứa con trai ngốc nghếch bên cạnh, "Không sao đâu. Anh ấy và Tô Tố chuẩn bị kết hôn, năm sáu năm sau mới có thể. Sau đó chúng ta sẽ mua cho bọn họ một phòng tân hôn, giảm bớt gặp mặt. Mấy năm nay, để anh tham lam, tận hưởng sự chu đáo của An An nhiều hơn." 

An Nhiên nhận được lời hứa của Vũ Mỹ Tần, trái tim cô bấy lâu nay treo lơ lửng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Mấy ngày nay, cô vốn lo lắng sẽ không bao giờ gặp lại An Ngọc, cảm giác ấm áp cuối cùng cô có được cũng sẽ chóng tàn, nhưng hiện tại, cô cuối cùng cũng không cần phải lo lắng nữa.

Tất cả chúng tôi đều cảm thấy rất thoải mái sau khi nói về chuyện đó, và tôi càng hạnh phúc hơn khi có mẹ và dì. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dì, vuốt ve vòng eo mịn màng của họ lên xuống: "Mẹ, dì, chúng ta có nên làm gì đó để ăn mừng không." 

Mẹ tôi vặn mạnh eo tôi, tức giận nói: “Con còn muốn làm gì nữa? Một buổi chiều thôi chưa đủ à? Mẹ nói cho con biết, đừng dựa vào tuổi trẻ của mình mà không kiềm chế được. Hơn nữa, dì và dì con vẫn đang đau đớn ở dưới đó, con không biết con thương chúng ta đến mức nào đâu”. 

Tay tôi trượt lên đùi của mẹ và dì bọc trong thịt, tôi cười dâm đãng nói: “Tất nhiên là tôi thấy có lỗi với anh, nhưng chúng ta cũng có thể ăn mừng ở những nơi khác. Hơn nữa, anh không cần phải lo lắng cho thân thể của tôi. Tôi luôn cảm thấy mình có năng lượng rất mạnh. Nếu không trút hết sức lực, tôi sẽ cảm thấy hoảng sợ.” 

Lúc đầu, mẹ tôi không hiểu những nơi khác là gì nhưng chính dì tôi là người đầu tiên nhận ra điều đó. Trước đây khi quan hệ với tôi vài lần, cô ấy phát hiện ra tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi đôi chân của cô ấy. Cô ghé vào tai mẹ thì thầm vài lần. Mẹ tôi cũng hiểu. Cô ấy đỏ mặt, vòng đôi tay nhỏ nhắn ôm lấy eo tôi, ngượng ngùng nói: “Thằng khốn nạn này, hàng ngày trong đầu cậu đang nghĩ gì vậy?” 

Mẹ nháy mắt với dì rồi hai người đứng dậy. Mẹ nói: “Con đi tắm đi, dì và mẹ cũng đi tắm rửa.” 

Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, tối nay chúng ta có nên ăn mừng không?” 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, khịt mũi một cách quyến rũ và không nói gì. Cô và dì vặn eo duyên dáng rồi quay trở lại phòng ngủ chính. Ngoài ra còn có một phòng tắm trong phòng ngủ chính, nơi họ có thể tắm rửa và tắm rửa.

Tôi tắm nhanh, lau người sạch sẽ rồi chạy vào phòng mẹ mà không mặc quần áo. Mẹ và dì tôi vẫn chưa giặt xong. Tôi nằm trên giường, hồi hộp chờ đợi.

Đợi hơn mười phút, cửa phòng tắm mở ra, mẹ và dì lần lượt đi ra. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy mẹ và dì. Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo có dây buộc hở bằng ren với đôi tất đen, trong khi dì tôi mặc một chiếc áo có dây có dây buộc hở bằng ren với đôi tất lụa cùng kiểu dáng với mẹ tôi. Cả hai đều không mặc nội y, hai cặp vú đẹp đầy đặn dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng trắng.

Miệng tôi khô khốc, tôi nuốt khan, mắt sáng lên, nhìn tôi mê mẩn vẻ đẹp của họ, mẹ và dì tôi cũng thoáng nét hạnh phúc trên khuôn mặt ngượng ngùng.

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Ai bảo con tới đây? Mau đi ngủ đi.” 

Tôi cười bẽn lẽn nói: “Nếu anh không tới thì chẳng phải là lãng phí trang phục của dì và dì sao? Chị xinh đẹp như vậy, lẽ nào em không thể cảm kích được sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Bữa tiệc đôi chân đẹp

Tôi hận không thể vỗ vỗ chỗ trống trên giường bên cạnh, chờ đợi nói: "Mẹ, dì, mau tới đây đi. Chiều nay con mệt rồi, lên nghỉ ngơi đi."

Đôi mắt đẹp của mẹ và dì tôi đồng thời trợn mắt nhìn tôi nhưng họ không từ chối. Họ trèo lên giường với đôi tất lụa và nhón chân nhẹ nhàng. Tôi nhìn gần hai đôi tất chân của mẹ và dì, mắt tôi gần như lồi ra khỏi hốc mắt. 

Nhìn bộ dạng vô dụng của tôi, mẹ không khỏi dùng đôi chân ngọc lụa đen giẫm lên mặt tôi, "Nhìn con thế này, con thích chân của chúng ta lắm sao? Thôi, mẹ cho con ăn bao nhiêu cũng được!"

Tôi say sưa ngửi đôi chân lụa đen của mẹ, đồng thời đưa tay ra đùa giỡn với hai bàn chân thịt của dì. Tôi thè lưỡi liếm đôi bàn chân lụa của mẹ, cẩn thận từ mắt cá đến gót chân, từ gót chân đến lòng bàn chân. Từng tấc bàn chân lụa đều được đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm láp. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng, cứng đến mức tôi cảm thấy đau đớn và dường như nó sắp nổ tung. 

Mẹ khẽ rên lên, đôi chân ngọc lụa đen mà tôi liếm chặt chẽ sụp xuống, năm ngón chân ngọc bất an co rúm lại. Tôi thèm khát ngửi mùi chân lụa của mẹ. Mùi sữa tắm thoang thoảng cộng thêm mùi thơm của thịt trên bàn chân ngọc của mẹ khiến nội tiết tố trong tôi điên cuồng tiết ra. 

Tôi đỏ mặt, toàn thân nóng bừng, răng bắt đầu cắn mạnh vào đôi tất ướt sũng quấn quanh chân mẹ. Tôi chỉ nghe thấy một vài âm thanh nứt nhỏ. Đôi tất chân của mẹ tôi mà đêm nay mẹ mới mang lần đầu tiên đã nứt ra dưới sức mạnh của răng tôi, những ngón chân hồng hào trong suốt như pha lê của mẹ lòi ra khỏi khe hở.

Những vần điệu chân độc đáo trên bàn chân mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Lưỡi tôi thọc vào khe giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai của cô ấy rồi cuộn tròn liếm láp. Ngón chân cái của mẹ cong vào miệng tôi trêu chọc cái lưỡi mê mẩn của tôi. 

Mẹ giơ cái chân lụa còn lại lên, nhẹ nhàng đá tôi xuống giường rồi giẫm lên mũi tôi: “Con khốn này, xé tất của mẹ ra. Đây là đôi tất mới mà dì con mang đến cho con mặc lần đầu tiên. Mẹ cho con xé ra từng mảnh, mẹ sẽ giẫm chết con, giẫm chết con.”

Tôi ấn đôi chân ngọc bằng thịt của dì vào ngực mình. Dì tôi đã hiểu. Một đôi chân ngọc bằng thịt di chuyển tới lui trên ngực tôi, thỉnh thoảng xoa xoa hai đầu vú của tôi. Chiếc tất mềm mại quấn quanh bàn chân ngọc hơi mát và hơi ẩm của dì khiến tôi toàn thân run rẩy. 

Tay tôi vô thức xoa xoa mắt cá chân của mẹ. Làn da mịn màng được bọc trong tấm lụa đen áp thẳng vào lòng bàn tay tôi. Nó mịn như lụa và ấm áp như ngọc. Gân gót chân của mẹ tôi nhảy lên dưới sự cọ xát của ngón tay tôi, hai chỗ lồi tròn của xương mắt cá chân trượt vào lòng bàn tay tôi. 

"Con trai biến thái... con thật biến thái... ngứa quá... con lại thích chân phụ nữ... vậy tối nay con liếm đủ rồi..." Khuôn mặt trắng hồng hồng hào của mẹ tôi đã thoáng ửng đỏ, đôi mắt bà mờ mịt, bàn chân phải bị tôi giữ chặt cũng không có ý định vùng vẫy rời khỏi tay tôi, để tôi ôm nhẹ vào mắt cá chân. 

“Ừ… mẹ… dì… con vui quá… con yêu đôi chân của mẹ quá… thơm và ngọt quá… cả đời con không thấy đủ…” Tôi mơ hồ gọi ngón chân ngọc của mẹ.

Đôi tất đen của mẹ tôi mỏng, để lộ ra làn da trắng ở mắt cá chân. Sức quyến rũ độc đáo của đôi chân mẹ xộc thẳng vào mũi tôi. Mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm cộng với mùi ấm áp vừa tắm xong khiến đầu óc tôi hoàn toàn bối rối trước bàn chân của mẹ.

Băng lạnh trong mũi tôi dày đặc và kéo dài, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Nhịp tim đập thình thịch của tôi đẩy toàn bộ máu trong cơ thể tôi dồn ra hai nơi. Một là bộ não của tôi. Tôi không thể suy nghĩ được nữa, và con cặc kia đã bị ép chặt vào giữa hai chân tôi.

Lòng bàn chân mẹ hơi ướt, tôi dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân và lòng bàn chân của mẹ. Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ tôi thật hoàn hảo và xinh đẹp. Qua lớp lụa đen mỏng, tôi có thể nhìn rõ từng chi tiết ở lòng bàn chân nàng. Lòng bàn chân nàng hồng hào, gót chân tròn trịa, năm ngón chân thanh mảnh như hành lá. Móng chân của cô có màu hồng nhạt khỏe mạnh, hoàn toàn phù hợp với màu tất và lòng bàn chân của cô.

"Này... An An... chân của anh hay chân của mẹ em thoải mái hơn?" dì tôi hỏi, thở hổn hển.

"Chắc chắn là của tôi. An An thích tôi nhất phải không?" Mẹ dùng ngón chân nhét vào miệng tôi nhéo lưỡi tôi và dùng một chút lực nói có chút đe dọa.

Trước sự tra hỏi gay gắt của mẹ và dì, tôi không biết trả lời thế nào. Cho dù đó là đôi chân lụa đen thon thả và mềm mại của mẹ hay đôi chân đầy đặn và nhỏ nhắn của dì tôi, cả hai đều là những món đồ chơi tình dục tuyệt vời nhất mà đàn ông muốn chơi cùng. Nếu phải lựa chọn thì đó sẽ là sự tra tấn cho chính mình.

"An An... em đã quên lần trước liếm chân anh rồi sao? Không phải em nói em thích chân anh nhất sao? Nếu em thích chân anh, anh sẽ làm cho em thoải mái hơn." Đôi bàn chân đầy thịt xinh đẹp của dì tôi vẽ những vòng tròn quanh cặc tôi, và những ngón chân linh hoạt của dì thỉnh thoảng nghịch ngợm chạm vào quy đầu của tôi. 

"Chà... đừng... đừng hành hạ tôi nữa... tôi thích tất cả... tôi thích đôi chân của bạn... tôi yêu chúng nhiều lắm..."

Dì và mẹ tôi không còn nói chuyện nữa mà trực tiếp chứng tỏ mình bằng hành động. Đôi chân mềm mại và xinh đẹp của dì tôi kẹp lên xuống con cặc của tôi và bắt đầu tấn công vào quy đầu con cặc nhạy cảm nhất. Dì tôi biết rằng nếu muốn làm tôi hưng phấn hơn, bạn phải kích thích phần hưng phấn nhất trên con cặc của tôi ngay từ đầu.

Gần như ngay lập tức, những ngón chân mềm mại tìm đến vùng đỉnh đầu con gà khiến tôi phấn khích nhất và cuộn nó lên trên. Một ngón chân mềm mại hơi nghiêng và vặn vẹo trên đó, một bên của vòm mềm mượt đầy đặn tao nhã cũng trực tiếp kẹp xương hình nêm bên ngoài của nó vào trục gậy rồi nhấc lên. Thỉnh thoảng nó dùng gót chân mềm mại nghịch nghịch tinh hoàn của tôi khiến tôi rên rỉ.

Dưới sự phục vụ của đôi chân lụa xinh đẹp của dì, tôi thậm chí còn mất đi ham muốn cắn, mút và chơi đùa với đôi chân lụa đen của mẹ trong miệng. Tôi nheo mắt và tập trung tận hưởng sự xoa bóp của đôi chân mềm mại không xương xinh đẹp của dì trên cặc tôi. 

"Hừ, ta không tin không thể so sánh với ngươi, kỳ thật ta dùng chân của ngươi nhéo An An cặc, ngươi làm rất tốt, nhưng ta sẽ không thua ngươi." Có lẽ nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của tôi khiến mẹ có chút ghen tị, không chịu thua kém. Cô ấy và dì ngồi ở hai bên eo tôi, duỗi một bàn chân ngọc lụa đen và leo thẳng vào gốc cặc của tôi, nhẹ nhàng dẫm lên tinh hoàn của tôi bằng những ngón chân lụa đen, và kết hợp với chuyển động của dì tôi, bắt đầu kích thích bề mặt bìu của tôi.

Nhìn thấy mẹ tôi giận dữ trèo đôi chân đi tất đen xinh đẹp lên cặc tôi, dì tôi không có ý từ chối. Thay vào đó, cô ấy chủ động cởi một bên chân mang tất đen xinh đẹp của mình ra và thả một nửa con cặc của tôi ra. Cô ấy ra hiệu cho đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ tôi di chuyển lên và dùng chiếc tất lụa xinh đẹp của cô ấy lên cặc tôi.

Tơ đen và tơ thịt cọ sát da gà vào nhau phát ra tiếng “rít”. Dì tôi cố tình cúi xuống và khóa những ngón chân đầy thịt của bà vào quy đầu cặc tôi. Với đôi chân mềm mại và xinh đẹp, dì dùng lòng bàn chân mềm mại xoa con cặc đồng thời liên tục dụi dụi mắt, khiến dây thần kinh quy đầu nhạy cảm của tôi cũng bị những ngón chân thịt của dì kích thích.

Lúc này, mẹ ở bên cũng đang tập trung kẹp chặt con cặc của tôi bằng đôi chân thịt xinh đẹp của dì, để lòng bàn tay đen nhánh như lụa bao bọc con cặc ngày càng to lớn và nóng bỏng của tôi. 

Lúc này, vòm bàn chân xinh đẹp của mẹ và dì tôi trong chiếc tất giống như một lỗ mật chật hẹp, che kín con cặc của tôi, và phần được tạo thành bởi lòng bàn chân kết hợp của mỗi bàn chân xinh đẹp của họ giống như một polyp trong tử cung, và khi con cặc của tôi nhô ra. Bị đâm vào phần thịt mềm của lòng bàn tay, các điểm bàn chân được tạo thành bởi sự hợp nhất của bàn chân xinh đẹp của mẹ và dì giống như bộ phận sinh dục thật, không ngừng nuốt chửng con cặc của tôi. Ngay cả khi dịch tuyến tiền liệt làm ướt lòng bàn chân do hưng phấn, họ cũng không có ý định dừng lại.

“An An đúng là một kẻ biến thái, bị giẫm phải hai chân mới kích động như vậy.”

"Đêm nay để hắn hài lòng đi, cảm ơn hắn hôm nay đã xuất hiện kịp thời, cứu chúng ta." Mẹ tôi tiếp lời dì tôi với một nụ cười quyến rũ, duỗi một bàn chân ngọc lụa đen ra và đi vòng quanh phần thân trên của tôi.

Một bàn chân mang tất đen mềm mại và không có xương cùng một bàn chân thịt mềm và thon thả lần lượt giẫm lên cặc tôi và xoa bóp nó. Mặc dù đôi chân của mẹ và dì tôi đều hoàn hảo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa chúng. Bàn chân của dì tôi mềm mại, thơm tho và lỏng lẻo. Có mùi thơm chân nồng nặc, đôi chân xinh đẹp của mẹ lại hơi thon và cao. Bạn có thể thấy lòng bàn chân có cảm giác trống rỗng bất thường do mu bàn chân bị kéo lên. Bạn cũng có thể cảm nhận rõ ràng điều đó khi bước lên gà. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ gần như có thể nhốt hoàn toàn chú gà trống vào vòm bàn chân của mẹ. 

Tuy nhiên, đôi bàn chân xinh đẹp của dì tôi lại có cảm giác mềm mại hơn. Chúng không chỉ mềm mại khi tôi dẫm lên con cặc, trên thực tế, nếu tôi bóp mạnh đôi chân xinh đẹp của dì tôi, phần cổ chân và vòm mềm mại và mềm mại sẽ bị kẹp trong tay tôi như những miếng bít tết ngon ngọt, thậm chí chúng có thể gần như bị uốn cong. 

"Thật là... đồ biến thái... ngươi không hài lòng dùng chân của ta đụ ngươi... mà còn muốn véo chân ta..." Vô tình, một tay của tôi thật sự đã véo vào bàn chân xinh đẹp không xương còn lại của dì tôi. Có lẽ tôi đã dùng sức quá nhiều và điều đó đã gây ra cho dì tôi một chút đau đớn. , dì tôi bĩu cái miệng nhỏ đỏ hoe, chớp đôi mắt to nhìn tôi có chút không hài lòng, nhưng dì không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của con cặc tôi, còn cùng mẹ tôi luân phiên vuốt ve trục cặc tôi lên xuống. 

Phần thịt mỏng manh ở lòng bàn chân của hai bàn chân mềm mại xinh đẹp trở thành nơi mà quy đầu gà chắc chắn sẽ chọc vào mỗi khi nó lao tới. Và mỗi lần gà tấn công vào lòng bàn chân mẹ, mẹ tôi lại mỉm cười duyên dáng, dùng xương gót nghịch nghịch tinh hoàn của tôi vài lần, để da bìu luôn nằm trong tầm kiểm soát của đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Mặc dù chúng đang cạnh tranh với nhau nhưng đôi chân đen và thịt xinh đẹp của mẹ và dì tôi đã phối hợp rất ăn ý với con cặc của tôi. Họ sẽ không bao giờ chiếm căn cứ của nhau. Nhưng đồng thời, nếu một con đi xuống, con kia sẽ đi lên, làm choáng váng vùng đỉnh quy đầu của tôi, khiến miệng quy đầu của tôi luôn bị các ngón chân đẹp giẫm lên và xoay, mang lại sự kích thích lâu dài và liên tục. 

Cùng lúc đó, dì tôi cũng noi gương mẹ tôi, duỗi một bàn chân ngọc lụa ra xoa qua lại ở phía bên kia của thân trên tôi, “Mẹ… dì… chân dì… thoải mái quá… con chịu không nổi…”

Dù là mẹ hay dì, lần nào tôi cũng thấy ngón chân mình nhúng vào một ít chất nhầy. Mỗi lần tôi di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình xuống dưới và để lòng bàn chân cọ vào thân cần, chúng sẽ rút ra những sợi tơ dài trong suốt như pha lê. Đây có thể là kết quả của việc tuyến tiền liệt tiết ra quá nhiều chất lỏng dính vào bàn chân xinh đẹp. Cùng lúc đó, cặc tôi đã bước vào trạng thái hưng phấn và bắt đầu nảy lên không ngừng nghỉ giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ và dì. 

"A...Mẹ...Dì...Mau lên...Con không chịu nổi nữa..." Tôi duỗi hai tay, mỗi tay một bàn, nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của mẹ và dì, kéo sát vào mặt, há miệng thật rộng, đồng thời đưa hai ngón chân cái vào miệng tôi, quấn lưỡi qua lại quanh hai ngón chân, liếm điên cuồng. 

"Thật sao...chân của chúng ta sẽ bị tinh dịch của con làm bẩn mất...con thực sự không thể làm gì được..." Mẹ nói, nửa nũng nịu, nửa cưng chiều. 

"Không nhịn được, tiểu tử của chúng ta là cao thủ chân, không cần kiên nhẫn, liền xuất tinh vào chân dì." Anh đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình ra liếm dọc đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình. Anh nháy mắt và nháy mắt. Dì tôi cho phép tôi phun nước vào chân dì mà không cần quan tâm. 

Đôi tất đen ấm áp và đôi chân thịt mềm mại kẹp lấy cặc tôi và đẩy mạnh. Bởi vì dịch tuyến tiền liệt và một chút mồ hôi thơm trộn lẫn với nhau, đôi chân xinh đẹp của mẹ và dì trở nên rất mềm mại, cọ xát vào con cặc nóng bỏng. Cả mẹ và dì tôi đều cảm thấy hơi nóng trên đôi chân xinh đẹp của họ, và thỉnh thoảng họ có thể cảm nhận được sự chạm vào con cặc của tôi khi nó cương cứng và chuyển động. Ngay cả mẹ tôi cũng nhạy bén nhận thấy những đường gân trên cặc tôi đang co giật vì phấn khích như những con giun đất. 

"Được rồi, được rồi... An'an, đừng kiên nhẫn nữa... nhanh xuất tinh lên chân mẹ đi..." Thấy dì cho phép tôi xuất tinh vào chân, mẹ đương nhiên không chịu thua kém và nói rằng có thể làm bẩn đôi chân đi tất đen xinh đẹp của bà bằng tinh dịch của tôi. 

Mẹ tôi dùng giọng điệu quyến rũ để dụ dỗ tôi và bắn tinh dịch của tôi xuống chân bà. Cô ấy cũng đồng thanh với giọng điệu của mình và cố tình di chuyển chân xuống để dẫm trực tiếp lên tinh hoàn của tôi. Hơi ấm đột ngột và phần đế lõm sâu của đôi tất đen của cô ấy giẫm lên tinh hoàn của tôi. Tôi không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh nữa. Con cặc khổng lồ của tôi đang nảy lên và tôi mơ hồ sắp xuất tinh. 

Thắt lưng và mắt tôi tê dại, một cảm giác run rẩy dâng lên đầu tôi. Tôi cảm thấy tóc mình dựng đứng. Toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Tôi dùng răng xé toạc chiếc tất của mẹ và dì trong miệng. Hai ngón chân cái trắng nõn của tôi bật mở. Khi chúng bước ra, không có chiếc tất quấn quanh người, lưỡi tôi tiếp xúc hoàn toàn với những ngón chân mảnh khảnh của chúng, mút, liếm và mút hai ngón chân. Cùng lúc đó, tinh dịch của tôi được mở rộng và tôi thỏa thích phun lên đôi chân xinh đẹp của mẹ và dì tôi trong đôi tất chân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 97 chương Một long hai phượng

Tia tinh dịch đầu tiên vọt ra, tinh dịch lao thẳng vào khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ, dính vào mí mắt xinh đẹp trong đôi mắt to hấp dẫn của mẹ. Sau đó phần tinh dịch còn lại phun ra khóe miệng mẹ, dì tôi cũng không thoát ra được. Những tia tinh dịch tiếp theo phun lên bộ ngực đầy đặn và cái bụng phẳng lì trắng nõn của dì mẹ. 

Sau đó, một vài mũi tiêm tinh dịch bắt đầu tàn phá đôi chân xinh đẹp của mẹ và dì tôi. Một vài mũi tiêm đâm thẳng vào ngón chân của mẹ và dì tôi, rồi một vài mũi tiêm nữa dính vào lòng bàn chân của họ. Vì bàn chân lụa đen của mẹ đối diện trực tiếp với quy đầu của tôi nên bị nhiễm độc nặng nhất. Thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng đục gần như bao phủ toàn bộ lòng bàn chân bằng lụa đen của mẹ tôi. 

Mặc dù rất nhiều tinh dịch được phun lên đôi chân lụa của mẹ và dì, đặc biệt là mu bàn chân cao ráo hấp dẫn gần như bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục, thậm chí có một ít từ từ chảy xuống dọc theo vòm bàn chân của họ, ngưng tụ thành những đốm tinh dịch màu trắng vàng, in dấu trên bàn chân lụa mềm mại của họ. 

Khi con cặc của tôi co giật và xuất tinh, dì tôi trầm ngâm đặt lòng bàn chân vào hai hòn bi và gốc cặc của tôi rồi nhẹ nhàng di chuyển chúng lên xuống, điều này làm tăng thêm khoái cảm khi xuất tinh của tôi và khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ cử động ngón chân và nhìn tinh dịch nhỏ giọt từ những sợi tơ treo trên ngón chân đen của mẹ. Cô duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn để nhúng tinh dịch vào ngực mình. Thứ tinh dịch trắng đục dính chặt giữa hai ngón tay trắng nõn và mềm mại của cô. 

Mẹ đưa ngón tay lên mũi ngửi nhẹ nhàng. Không có mùi tanh như cô tưởng tượng mà có mùi cỏ thoang thoảng. Ánh mắt mẹ hiện lên vẻ do dự và háo hức. Không ngờ dì lại đến bên mẹ, đưa ngón tay của mẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, lè lưỡi liếm sạch tinh dịch trên tay mẹ trước mặt tôi và mẹ tôi. 

Người mẹ lập tức không muốn đứng dậy, lập tức xoay người đè dì xuống dưới, giọng mê hoặc nói: “Được rồi, con hãy ôm đứa con của con ta ăn đi, ta cũng ăn con của con.” Nói xong mẹ cúi người liếm láp người dì, bộ ngực căng mọng đung đưa như sóng. Mẹ há miệng nuốt xuống, mút lấy đầu vú cao vút của dì, liếm tinh dịch dính trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của dì. 

“Kíc, chíp… chíp, chíp…” Tiếng lưỡi mẹ liếm vào bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của dì tôi vang vọng trong phòng. 

"A... ừm..." Đầu vú khá nhạy cảm bị liếm khiến dì tôi bất giác kêu lên. Cô tôi vặn vẹo thân hình mảnh dẻ một cách khó nhọc, một đôi chân mập mạp kẹp chặt vòng eo thon gọn của mẹ, đôi bàn tay mảnh dẻ giữ chặt đầu mẹ để mẹ có thể ngậm thêm núm vú của mẹ.

Tôi mỉm cười thèm khát nhìn mẹ và dì vướng vào ân huệ của nhau. Cùng lúc đó, âm đạo của mẹ tôi cũng lộ ra trước mắt tôi. Môi âm hộ trắng và mềm mại của cô ấy đang mở ra và đóng lại, và bản năng đàn ông của tôi thúc đẩy tôi đưa tay ra và chạm vào chúng. 

"À... à..." Mẹ lập tức cảm thấy âm đạo của mẹ bị ngón tay của tôi xâm chiếm, miệng mẹ bị quả bóng vú của dì tôi chặn lại, mẹ rên rỉ một tiếng. 

Những gì tôi cảm nhận được trên đầu ngón tay là sự chạm nhẹ vào âm đạo của mẹ tôi. Môi âm hộ màu hồng của cô đã trở nên dính do ham muốn tình dục. Nó có cảm giác ấm áp và trơn trượt. 

Mẹ hợp tác nâng cái mông to tròn trịa của mẹ lên, làm cho âm đạo của mẹ nổi bật hơn trước mặt tôi, để các ngón tay của tôi có thể thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

Những ngón tay tôi từ từ xuyên vào những cánh hoa dính và được bao bọc bởi những bức tường thịt mềm mại. 

Đầu ngón tay của tôi nhanh chóng tìm thấy lối vào âm đạo rộng mở nhưng vẫn nhỏ và hẹp. Những ngón tay của tôi thọc vào thành thịt mềm và hẹp được bao phủ bởi mật ong dính. Độ ẩm ẩm và sự chạm vào da thịt mềm mại ấm áp càng làm tăng thêm sự phấn khích của tôi. 

Toàn thân mẹ tôi khẽ run lên, những ngón tay tôi đưa vào âm đạo của mẹ cũng bắt đầu chuyển động chậm rãi, như muốn cẩn thận khám phá bên trong âm đạo rồi từ từ di chuyển qua lại. 

Thành trong của lỗ mật đã hơi ấm lên, áp lực mạnh trong lỗ mật giữ chặt những ngón tay xâm nhập. 

Dần dần, áp lực siết chặt lên âm đạo của mẹ cũng dần dần thả lỏng, "Phù... Phù... Phù..." Một âm thanh vi tế và đầy dục vọng tiếp tục phát ra từ âm đạo của mẹ. 

Mẹ vặn vẹo thân hình như đang vô cùng đau khổ, thèm khát mút đầu vú của dì, như muốn hút ra dòng sữa ngọt ngào từ bầu vú của mẹ để dập tắt ngọn lửa ham muốn trong cơ thể. 

Cùng lúc đó, lỗ mật của cô ấy cũng vặn vẹo một cách quyến rũ, tạo ra áp lực mạnh hơn và khóa chặt ngón tay của tôi, khiến ngón tay của tôi tiến sâu hơn vào lỗ mật của cô ấy. 

Tôi đến quỳ phía sau mẹ, chiếm lấy khoảng trống do đôi chân mẹ tạo ra. Con cặc của tôi dường như biết rằng nó sẽ quay trở lại nơi sinh ra, nó không khỏi bồn chồn vì phấn khích. Nước trong suốt chảy ra từ lỗ gắn. Tôi ôm cặc của mình và xoa quy đầu lên xuống miệng lỗ mật ong của mẹ, để quy đầu được bôi trơn hoàn toàn bởi nước mật ong của mẹ. 

Khi eo tôi tác dụng lực, quy đầu siết chặt mở ra môi âm hộ hơi khép kín của mẹ tôi. Hơi thở cứng và nóng tỏa ra từ con cặc khiến âm đạo của mẹ trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ cần sự xâm nhập của quy đầu đã khiến một dòng tinh dịch lớn vọt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

Con cặc dày, dài và nóng hổi xâm chiếm âm đạo của mẹ. Âm đạo bị tra tấn hồi chiều đã cảm thấy đau nhức. Thân thể mảnh dẻ của người mẹ hơi cứng lại, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay hiện lên vẻ đau đớn. "A... con trai... chậm lại... ừm... đau quá..."

Dì tôi nhận thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, liền nhanh chóng trượt xuống một chút, đến dưới bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Cô nhào nặn và chơi đùa với những quả bóng vú đầy đặn bằng một bàn tay nhỏ, đồng thời dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên quầng vú và núm vú. Đồng thời, bé đưa bầu vú còn lại của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng liếm và cắn, dùng đầu lưỡi trêu chọc quả nho mềm cứng trên núm vú. 

Mẹ không chịu nổi bị trêu chọc, đôi mắt xinh đẹp đầy sương mù, mồ hôi rịn ra trên trán, mẹ bắt đầu ngân nga thở hổn hển. 

Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng chảy ra từ lỗ mật của mẹ, chảy dọc theo háng nơi cặc tôi đang dính chặt vào cặc mẹ. Quy đầu của tôi tiếp tục hướng về phía trước, lực hút yếu ớt từ lỗ mật của mẹ kích thích thần kinh của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Xương mu của tôi va vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Tôi thỉnh thoảng vặn eo, dùng lông mu trên xương mu xoa bóp âm vật của cô ấy. Sự kích thích khiến mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng, “A... mẹ khó chịu quá... ừm... con trai... đừng xoa nữa... ôi... ugh..."

Những dòng tinh dịch dường như chảy ra không ngừng, chảy vào miệng âm đạo của mẹ tôi, nơi đóng vai trò như một vật trợ giúp trượt. Tôi cảm thấy như thể con cặc của mình đã được nhét vào một cái lỗ thịt nóng hổi. Thành trong của lỗ thịt vặn vẹo và co lại mạnh mẽ. Mẹ tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia. Tóc bay tung, cô hét lên: "Đừng... đừng xâm nhập vào tôi... tôi không chịu nổi... bên trong ngứa quá... tôi cảm thấy khó chịu quá... à... nhanh hơn... sâu hơn... nhanh hơn..."

Tôi cười dâm đãng sau lưng mẹ và hỏi: “Mẹ có muốn hay không? Mẹ đang làm khó con lắm đấy”.

Mẹ tôi nghe tôi nói, lập tức quay người lại với vẻ không thể tin nổi: "Con trai hư...con...con biết...con biết ý mẹ rồi...mà con còn hỏi mẹ...sao con không nhanh lên dùng vũ lực đi...Mẹ khó chịu quá..."

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Dương vật quy đầu của tôi liên tục cào vào phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của mẹ tôi khi tôi ra vào. Dì tôi đã lấy một trong những núm vú cương cứng dễ thương của mẹ tôi do miệng bà bị tắc nghẽn. Cô nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú mềm mại e thẹn rồi mút điên cuồng. Bằng một tay, tôi nắm lấy sữa hạt tiêu trắng như tuyết run rẩy, mềm mại và mềm mại của mẹ và bắt đầu xoa nó. 

Người mẹ thở hổn hển và hét lên: "Con trai... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... Nhiên Nhiên... à... thoải mái quá... trong người nóng quá... à... mẹ sắp chết rồi... con sắp bị con trai đụ chết mất... à..." Cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ run lên đến nỗi từng lớp thịt trắng như tuyết đung đưa. Nhìn từ phía sau, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa và đẹp đến kinh ngạc.

Cuối cùng, mẹ tôi kiệt sức, quỳ xuống dì tôi với cặp mông đã trở nên to và tròn hơn sau khi bị chính con trai bà cưỡng hiếp. Tôi dạng chân ra và ngồi lên cặp mông béo của mẹ. Tôi đưa con cặc của mình theo đường chéo vào trong âm đạo đầy đặn của mẹ và bắt đầu thọc mạnh.

"Thoải mái quá...mẹ sắp lên trời...ah...con...đụ mạnh vào lồn mẹ con...mẹ con ra...ahhh...con ra...ah...xông...con sắp phun ra..." Cơ thể mẹ lúc này co giật, hai cái mông tròn và to béo bị tôi cưỡng hiếp căng cứng, âm đạo của mẹ co rúm lại, co bóp dữ dội. 

Người mẹ hét lên, hai bầu vú vốn đã đầy đặn trên ngực lại càng căng tròn và đầy đặn hơn khi đạt cực khoái. Hai núm vú đỏ mọng cao và cứng cáp, đôi môi đỏ mọng của mẹ mở rộng khi đang lên đỉnh, chiếc lưỡi đỏ tươi lộ ra ngoài. Người dì lè lưỡi và xoắn nó bằng lưỡi của mẹ. 

Tôi rút con cặc ra khỏi âm đạo vẫn đang co giật trong cơn cực khoái của mẹ và nhấc đôi chân xinh đẹp của dì lên vai. Tôi hơi cúi người xuống, tay cầm con cặc, đưa quy đầu vào âm đạo của dì. Toàn bộ con cặc đi vào âm đạo của dì tôi vốn đã rất trơn. Những nếp gấp và lớp mỡ của thành âm đạo ẩm ướt đến mức gần như nóng lòng bóp chặt cặc tôi. 

"Hmm..." Tôi vừa nhét nó vào, chưa kịp đẩy vài lần, dì tôi đã rên lên một tiếng dài, dùng cặp mông đầy đặn của mình đẩy mạnh về phía trước. Lông mu phần dưới của dì và cháu tôi cọ vào nhau, thành trong của phần dưới cơ thể điên cuồng siết chặt con cặc mà tôi đã cưỡng hiếp trong âm đạo. Một dòng nước nóng phun vào quy đầu của tôi. Tôi chỉ thở dài một hơi nhẹ nhõm, mặt đỏ bừng, mắt mềm như lụa. Tôi trông thật quyến rũ. 

Tôi không khỏi kinh ngạc hỏi: "Dì, sao dì nhanh như vậy?" Dì tôi tuy nhạy cảm nhưng cũng không thể đạt cực khoái nhanh như vậy được. Tôi bối rối, nhưng cơn co giật ở phần dưới cơ thể tôi vẫn không ngừng. 

Dì tôi xấu hổ đỏ mặt, quay đầu sang một bên, cặp mông mập mạp vẫn lắc lư qua lại để phục vụ dì, bĩu môi, "Không phải lỗi của con... à...nhìn con...làm cho mẹ không thể đứng dậy được...ta không nhịn được...ah...mạnh hơn...cuối cùng con cũng cảm thấy dễ chịu hơn...ta cần phải...ah...mạnh hơn...thoải mái quá..."

Tôi đụ cô ấy khoảng trăm lần trong một hơi, âm đạo của dì ngoại tình của tôi run rẩy như co giật, tinh dịch trào ra như lò xo, khiến mỗi cú co giật của con cặc bên trong phát ra âm thanh cực kỳ dâm đãng, lõi hồng của tử cung cô ấy bắt đầu từ từ mở ra, quấn chặt lấy quy đầu của tôi, mút lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Con cặc của tôi đang đâm, nghiến, va đập và vặn xoắn trong âm đạo của dì tôi. Một cảm giác sảng khoái và ngây ngất ùa thẳng vào tâm trí dì tôi. Niềm vui sướng tột độ khiến cô ấy phải nỗ lực nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và không ngừng di chuyển lên trên để phục vụ tôi. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi muốn bay... ôi... nó đây... đang tới... đây... à... à... đẹp quá... cực... đây... đây... ừm... ngon quá..."

"Dì, con đĩ điếm này, cái lồn nhỏ của dì thật chặt, làm con thấy thoải mái quá, đụ chết đi, đụ chết đi." Lúc này, con cặc của tôi được bao bọc trong một cái lỗ chật hẹp, mềm mại, mềm mại và mọng nước, tôi chỉ có thể cảm nhận được lỗ đóng mở để hút con cặc, như thể linh hồn của tôi đang bị hút ra ngoài. Toàn thân tôi như bị điện giật, tê dại và run rẩy, một niềm khoái cảm mạnh mẽ và thoải mái tràn vào tâm trí tôi. 

Miệng tôi liếm đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của dì ở một bên má. Năm ngón chân ngọc mảnh khảnh tuột khỏi đôi tất mà tôi vừa xé ra từng mảnh. Chúng được ngậm trong miệng tôi và tôi mút mạnh năm ngón chân bằng ngọc pha lê. Hương thơm bàn chân thơm ngát khiến lòng tôi lại càng nóng hơn. 

Bàn chân ngọc hoàn hảo nhỏ và trắng, lòng bàn chân màu hồng và năm ngón chân trong suốt. Tôi liên tục co giật con cặc của mình ra vào âm hộ của dì trong khi ngậm hầu hết bàn chân ngọc của dì vào miệng. Đầu lưỡi trong miệng tôi điên cuồng liếm năm ngón chân thơm tho trong suốt. Lúc này tôi muốn nuốt trọn đôi chân ngọc của dì.

Đột nhiên, tử cung của dì tôi đột nhiên thư giãn, phần sâu nhất của cánh hoa phun ra những dòng nước nóng như suối, đập vào quy đầu của tôi và làm ướt đẫm cái trục dày, dài và cứng, “A... Tôi không làm được nữa... à... Tôi sắp chết rồi... Tôi không thể làm được... không... không... ôi... Chúa ơi... sao... à... lại mất rồi... ồ... không còn nữa... à... lại đây... dừng lại... ahhhhhhhhh... hay quá... hay quá ahhhhhh..."

Tôi chỉ cảm thấy tử cung của mình đang co giật, và phần thịt mềm ở thành trong của lỗ mật đang co cứng lại. Tôi không thể không đụ nó hơn mười lần. Một cảm giác tuyệt vời đến với trái tim dì tôi. Cô tuyệt vọng duỗi thẳng eo, hơi nóng trào ra khỏi tử cung. Dì tôi yếu đến mức chỉ có thể há miệng thở hổn hển. 

Con cặc của tôi đang được cọ xát và mút bởi âm hộ ướt át, chật cứng của dì tôi, và những cơn khoái cảm bùng lên tràn ngập trên trán tôi. Lúc này tôi không thể chịu nổi nữa, thăng trầm lên xuống. Sau vài cú thúc điên cuồng, eo và mắt tôi tê dại, một dòng dung nham nóng hổi, ​​dày đặc phun vào tim dì như núi lửa phun trào, khiến dì lại rên rỉ, tim dì lại mở ra rồi lại rỉ ra ngoài. 

"Nóng quá...ah...nó lại đến...trên bầu trời...ah..." Tôi vui vẻ giải phóng tinh chất của mình vào trong dì, và dì tôi lại được đưa lên đỉnh dưới vụ nổ mạnh mẽ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98: Lý Dương Cầu Trợ

Tôi thỏa mãn nằm ở giữa mẹ và cô, mỗi tay một người, ôm lấy họ, mẹ cả người mềm nhũn nằm trong lòng tôi, bàn tay nhỏ bé vặn vẹo bên hông tôi, mắng: “Hừ, thằng khốn này, đã nói rồi, phía dưới đều bị con làm đau rồi, con còn tới nữa.”

Tôi vội vàng cầu xin tha thứ: “Con xin lỗi, con xin lỗi, con sai rồi, mẹ và cô quyến rũ quá, con không nhịn được.” Nói xong, tôi hôn lên má mẹ và cô, an ủi họ.

Cô cô tìm một tư thế thoải mái trong lòng tôi, nói với giọng ngái ngủ: “Cô không quan tâm đến các cháu nữa, đừng làm phiền cô nữa là được, cô muốn ngủ, hôm nay mệt quá.” Nói xong, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, hơi thở đều đặn chìm vào giấc ngủ.

Mẹ cũng mệt mỏi không chịu nổi, hôm nay thể lực tiêu hao quá lớn, đạt cực khoái không dưới 20 lần, đã sớm mệt mỏi không chịu nổi, mẹ ở bên tai tôi nhẹ giọng nói: “Lần này tạm quên đi, đi ngủ!” Mẹ cũng vùi đầu vào hõm vai tôi, ôm eo tôi, ngủ say sưa.

Một lát sau, trong phòng ngủ truyền đến tiếng thở đều đặn của ba người chúng tôi.

Ngày hôm sau, sáu giờ sáng, tôi tỉnh dậy từ vòng tay mềm mại ấm áp của mẹ và cô, tôi rón rén đứng dậy mặc quần áo, tắm rửa sạch sẽ, rồi bắt đầu chuẩn bị bữa sáng cho mẹ và cô.

Chuẩn bị xong bữa sáng, tôi vào phòng, đánh thức mẹ và dì dậy. Mặc dù họ đã chấp nhận mối quan hệ của tôi với nhau, mặc dù trước đây họ còn an ủi lẫn nhau nhiều năm, nhưng sau khi họ tỉnh dậy, vẫn có chút xấu hổ. Hai người im lặng nhanh chóng mặc quần áo, mỗi người vào một phòng tắm rửa mặt.

Trong lúc chờ mẹ và cô rửa mặt, tôi nhận được điện thoại của Lý Dương, “Alo, An An, hôm nay em có rảnh không?”

Tôi tò mò hỏi: “Ơ? Anh muốn hẹn em đi chơi à? Anh không hẹn hò với Văn Văn nhà anh nữa à?”

Lý Dương có chút ngượng ngùng nói: “An An, anh An, nếu hôm nay anh rảnh, buổi trưa đến nhà em ăn cơm nhé, em... mẹ em nhớ anh lắm, hôm nay bà không đi làm.”

Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh quyến rũ dịu dàng của dì Tuyết, trong lòng cũng hơi ngượng ngùng, hình như quả thật đã lâu lắm rồi không đi tìm dì Tuyết, hơn một tháng nay, ngoài việc học tập, tinh lực của tôi đều ở chỗ cô Bạch và Tô Tô, mẹ và cô, có lẽ vì dì Tuyết quá cưng chiều tôi, cho nên dù lâu như vậy tôi cũng không đi tìm dì, dì cũng không nổi giận với tôi.

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi càng thêm áy náy, vội vàng đáp: “Có thời gian, vậy trưa nay tôi sẽ qua.”

Trong điện thoại, giọng nói của Lý Dương cũng trở nên phấn khởi, “Được, vậy cứ nói như vậy đi, tôi sẽ đi nói với mẹ tôi một tiếng.”

Vừa cúp điện thoại xong, mẹ và cô đã rửa mặt xong, đi vào phòng ăn, mẹ vừa kéo ghế ngồi xuống, vừa hỏi: “Ai gọi điện cho con vậy?”

Tôi múc cháo cho mẹ và cô, nói: “Là Lý Dương, bảo trưa nay con đến nhà cậu ấy ăn cơm. Cô và cô có đi không?”

Cô cắn một miếng bánh bao, ưu nhã uống một ngụm cháo, nói: “Chúng ta sẽ không đi nữa, hôm nay ta muốn cùng mẹ con đi môi giới đem nhà của chúng ta rao bán, sau đó xem xem trong tiểu khu có nhà nào thích hợp không, đổi một căn nhà lớn hơn một chút, sau này, ta sẽ chuyển tới ở cùng các con.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Thật ạ?”

Mẹ lườm tôi một cái, hừ lạnh một tiếng nói: “Nhìn xem làm con vui vẻ cái gì, sau này cô con chuyển đến đây, cũng không cho phép con lại làm càn như hôm qua nữa, bây giờ con vẫn phải học hành chăm chỉ, biết không?”

Tôi liên tục gật đầu đồng ý, trong lòng thầm nghĩ, cô đã chuyển đến đây rồi, sau này còn không phải là tôi quyết định sao. Sau khi ăn cơm xong, mẹ và cô liền ra ngoài, tôi cũng thu dọn xong, đi về phía nhà Lý Dương.

Vốn dĩ, tôi còn muốn gọi Tô Tô cùng đi, nhưng thầy Bạch không đồng ý, gần một tuần không gặp tôi, Tô Tô đã nhớ tôi không chịu nổi, nhưng vì uy nghiêm của thầy Bạch, cô ấy cũng chỉ đành chịu thiệt ở nhà ngoan ngoãn học tập.

Sau khi đến nhà Lý Dương, tôi gõ cửa phòng, cách cửa phòng, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng, người đến mở cửa phòng, tôi không khỏi theo bản năng nhìn vào trong phòng, khi thấy bóng người đứng ở cửa, trước mắt tôi không khỏi sáng lên.

Người đến chính là dì Tuyết, dì Tuyết mặc một bộ váy liền thân màu đen, bộ váy liền thân màu đen cũng không biết làm từ chất liệu gì, giống như là lớp da thứ hai của dì, dán chặt vào người dì Tuyết, khiến cho thân thể dì Tuyết mỹ diệu khêu gợi mà tràn ngập phong thái nữ tính chín chắn, thỏa thích hiện ra trước mặt tôi.

Đã lâu không gặp dì Tuyết, dáng người hoàn mỹ được chăm sóc chu đáo của dì Tuyết vẫn khiến tâm thần tôi chấn động, nơi nên gầy thì gầy, nơi nên béo thì béo, nơi nên thẳng thì thẳng, dưới cổ chiếc váy đen thấp, làn da ngực trắng như tuyết hiện ra, màu trắng tuyết chói mắt đó, khiến sau khi nhìn thấy trong lòng tôi không khỏi hơi rung động.

Một đôi đang ở màu đen váy liền thân chặt chẽ bao khỏa phía dưới đầy đặn mà tràn đầy co dãn ngọn núi, lộ ra là như vậy đầy đặn, như vậy mê người, váy liền thân màu đen cùng lộ ở bên ngoài mơ hồ nhìn thấy rõ ngọn núi trên kiều nộn màu trắng tương ấn thành thú, khiến cho Tuyết di một đôi đầy đặn mà tràn đầy co dãn ngọn núi, nhìn ra có kinh người sức hấp dẫn.

Mà chiếc váy liền thân màu đen hơi dán vào trên eo thon nhỏ của dì Tuyết, không cần dùng tay để chạm vào, tôi có thể cảm nhận sâu sắc, dưới lớp váy liền thân màu đen bao bọc, làn da trên eo thon nhỏ của người đến mới mịn màng, dẻo dai làm sao.

Mà chiếc váy dài màu đen phải vạt váy đang hơi dính vào trên đùi dì Tuyết, ẩn qua chiếc váy dài màu đen, khiến tôi có thể hoàn toàn cảm nhận được đôi chân đẹp của dì Tuyết rắn chắc và cân xứng đến mức nào, thẳng tắp và thon dài đến mức nào.

Dưới gấu váy, chỉ lộ ra đôi chân trắng muốt rắn chắc và tròn trịa của dì Tuyết.

Tuyết di hai cái thon dài đùi ngọc đường cong ưu mỹ mà thẳng tắp, một đôi phấn bạch sắc dép lê, bọc lấy hai cái óng ánh trắng nõn ngọc túc, cặp kia dép lê bên trong cái kia hai cái lòng bàn chân phấn hồng trắng nhuận, trắng nõn phấn hồng lòng bàn chân cái kia thiên nhiên hồn thành đường cong uyển chuyển kéo dài đến mười cái óng ánh mềm mại như quả nho giống như ngón chân, để cho ta miệng lưỡi ngứa ngáy, khí huyết sôi trào.

Dì Tuyết ngược lại có vẻ hào phóng vô cùng, sau khi thấy là tôi, dì Tuyết không khỏi nở nụ cười, mà nụ cười này, giống như trăm đóa hoa nở rộ, phong cảnh xung quanh cũng đều biến sắc, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập muôn vàn phong tình của phụ nữ trưởng thành của dì Tuyết lộ ra nụ cười ngọt ngào: “An An, con đến rồi, mau vào đi.”

Nghe Tuyết di nói như vậy, trong lòng ta khẽ run lên, vốn tưởng rằng Tuyết di cho dù sẽ không trách ta, cũng sẽ biểu hiện ra thương tâm hoặc là không vui, nhưng không nghĩ tới, Tuyết di lại là vẻ mặt tràn đầy vui vẻ, trong lòng ta áy náy càng đậm, nhẹ nhàng ôm lấy nàng, ở bên tai nàng nói: “Tuyết di, xin lỗi, trong khoảng thời gian này không có tới tìm ngài, để ngài thương tâm.”

Sau khi được tôi ôm vào lòng, cảm nhận được hơi ấm cơ thể và hơi thở quen thuộc của tôi, gương mặt xinh đẹp của dì Tuyết không khỏi hơi đỏ lên, sau đó đôi mắt xinh đẹp cũng đỏ lên, nhưng dì lại đẩy tôi ra, lắc đầu nói: “Nói gì vậy, dì làm sao có thể trách cháu được, dạo gần đây dì cũng rất bận rộn.”

Nói đến đây, dì Tuyết lại áp sát vào tôi nhỏ giọng nói: “Dương Dương và bố cậu ấy đang ở nhà đấy.” Nói xong, dì uốn éo vòng eo mảnh mai, dẫn tôi vào trong nhà.

Trách không được dì Tuyết đẩy tôi ra, còn tưởng rằng dì ấy tức giận, hóa ra là sợ chú Lý và Lý Dương nhìn thấy tôi và dì Tuyết, nhiều khả năng chỉ là sợ chú Lý nhìn thấy, dù sao trước đó Lý Dương cũng đã biết quan hệ giữa tôi và dì Tuyết, thậm chí còn tận mắt chứng kiến.

Sau khi vào nhà, liền nghe thấy trong phòng khách truyền đến giọng nói của Lý Dương, “Mẹ, là An An đến rồi sao?”

Tiếp theo, lại truyền đến giọng nam trung niên hùng hồn của Lý Lượng: “Ồ? Là An An đến à.”

Tôi đi theo sau dì Tuyết, chào hỏi họ: “Chú Lý, Dương Dương, cháu đến rồi.”

Chú Lý đứng dậy, nhiệt tình chào hỏi: “An An, nhanh lên, lại đây ngồi.”

Ai ngờ, Lý Dương chạy tới trước, kéo tôi chạy về phòng, vừa chạy vừa gọi: “Bố, mẹ, con đưa An An vào phòng chơi một lát, cơm nấu xong gọi chúng con.”

Trong phòng khách, Lý Lượng và Tần Mộ Tuyết nhìn nhau, Lý Lượng vừa định mở miệng nói gì đó, Tần Mộ Tuyết liền quay đầu đi về phía nhà bếp, Lý Lượng bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, có chút chán nản ngồi trên ghế sofa, nhìn ti vi.

Trong phòng, Lý Dương kéo tôi vào, nhanh chóng đóng cửa phòng, khóa trái lại, tôi ngồi xuống ghế trước bàn học, tức giận nói: “Thần thần bí bí, anh muốn làm gì vậy, có chuyện gì cứ nói thẳng ra.”

Lý Dương cười hì hì, vẻ mặt có chút xấu hổ, ấp úng mở miệng nói: “An An, em cũng biết, anh và Văn Văn hiện tại đang yêu nhau, sau đó, trước đây anh có những suy nghĩ không tốt về mẹ anh, chính là, chính là cái đó, em biết đấy.”

Tôi có chút không kiên nhẫn ngắt lời: “Chậc, rốt cuộc cậu muốn nói gì, cứ nói thẳng là được, giữa hai chúng ta, không cần phải quanh co lòng vòng.”

Lý Dương vội vàng nói: “Được được được, anh nói đi. Chuyện của em và mẹ anh, anh cũng không muốn xen vào, hơn nữa bố anh cũng không thể chăm sóc mẹ được, mẹ ở bên em, nếu sống vui vẻ anh cũng đồng ý, anh cũng thật sự muốn yêu Văn Văn, nhưng anh không làm được.”

Nói đến đây, hốc mắt Lý Dương đỏ lên, giọng nói nghẹn ngào, “Anh không biết tại sao, sau khi ở bên Văn Văn, anh không thể cương lên được, ngoại trừ nắm tay và hôn môi cô ấy, những việc khác chúng ta đều chưa từng làm, mỗi lần anh đều nói chúng ta còn nhỏ, Văn Văn còn tưởng rằng anh thật sự không đồng ý vì chúng ta còn nhỏ, thực ra, là anh không thể cương lên được, dù trong lòng anh có nghĩ thế nào, nhưng khi ở bên Văn Văn, anh vẫn không thể cương lên được, nhưng khi anh nghĩ đến chuyện hôm đó giữa em và mẹ anh, mới có một số cảm giác, mặc dù vẫn không thể cương lên được, nhưng ít nhất cũng không phải hoàn toàn không có phản ứng, bây giờ anh không biết phải làm gì nữa, vì vậy chỉ có thể cầu xin em đến giúp anh.”

Tôi nghe mà trợn mắt há hốc mồm, tôi không ngờ tâm lý của mẹ Lý Dương Lục lại nghiêm trọng đến vậy, tôi xoa xoa mi tâm, im lặng một lúc mới mở miệng hỏi: “Cô, cô muốn tôi giúp cô như thế nào?”

Lý Dương đầy mặt xoắn xuýt, cũng trầm mặc hồi lâu, một lúc lâu sau mới nói: “Hay là... Hay là em làm lại với mẹ anh một lần nữa?”

Tôi kinh ngạc nhìn Lý Dương, không thể tin được hỏi: “Làm... làm lại một lần nữa là có ý gì?”

Lý Dương vẻ mặt xấu hổ nói: “Chỉ là... chỉ là... chỉ là anh và mẹ em, giống như lần trước, làm lại một lần nữa, em vẫn ở bên cạnh xem một chút, nói không chừng có hiệu quả.”

Tôi không nhịn được nữa, đấm vào bụng Lý Dương, giận dữ nói: “Mẹ nó, mày nói tiếng người đấy à? Đó là mẹ mày, mày còn muốn làm nhục bà ấy một lần nữa sao? Lần trước là tao sai, tao cũng bị mày đánh một trận, tao không thể làm nhục dì Tuyết như vậy được nữa, mày muốn thì tao cũng không muốn, mày có bệnh thì đi chữa đi, đừng hòng tao dùng cách này để phối hợp với mày.”

Tôi đứng dậy định đi ra ngoài, Lý Dương vội vàng quỳ xuống, ôm chặt chân tôi, khóc nói: “An An, anh An, em van anh, giúp em một chút đi, anh không thể nhìn hạnh phúc tình dục của em nửa đời sau cứ thế biến mất như vậy được, bố em đã không còn nữa, anh không thể để nhà em không có hậu được.”

Tôi đá Lý Dương ra, cũng không quay đầu lại, giọng điệu kiên quyết nói: “Không thể nào, dì Tuyết không chỉ là mẹ cậu, dì ấy còn là người tôi yêu, cậu không thương dì ấy thì tôi cũng thương dì ấy, tôi ăn cơm xong sẽ đi ngay.”

Tôi vừa mở cửa, sững sờ tại chỗ, đôi mắt đẹp của dì Tuyết ửng đỏ, nhưng lại cười duyên dáng nhìn tôi, sau khi nhìn thấy tôi, dì Tuyết nói: “Ồ, cơm nấu xong rồi, An An, đến ăn cơm đi.” Nói xong, dì liếc nhìn Lý Dương đang quỳ trên mặt đất, vẻ mặt khinh thường, Lý Dương xấu hổ không dám ngẩng đầu nhìn dì Tuyết, dì Tuyết thấy vậy, khẽ cười một tiếng, lại nói: “Đúng rồi, đừng quên gọi Dương Dương một tiếng, chắc chắn bây giờ cậu ấy không muốn gặp dì lắm, dì sẽ không gọi cậu ấy nữa.”

Dì Tuyết nói xong liền bước đi ưu nhã, uốn éo eo nhỏ nhắn rời đi, tôi quay đầu nhìn về phía Lý Dương, Lý Dương mặt mũi trắng bệch, thất hồn lạc phách đứng dậy, hai chúng tôi im lặng đi về phía phòng ăn, trên bàn ăn đã bày đầy đồ ăn, dì Tuyết múc cơm cho chúng tôi, chú Lý nhìn thấy chúng tôi, nhiệt tình nói: “Đến đây, An An, Dương Dương, mau đến ngồi đi, chắc đói lắm rồi.”

Tôi ngồi xuống đối diện chú Lý, cười nói: “Cảm ơn chú Lý, dì Tuyết, hôm nay đã làm phiền hai người.” Lý Dương vừa định ngồi xuống bên cạnh tôi, dì Tuyết đã mở miệng nói: “Dương Dương, con đi ngồi cạnh bố con đi.” Lý Dương không dám phản kháng, im lặng đi đến ngồi xuống bên cạnh chú Lý.

Chú Lý nghi hoặc nhìn con trai mình một cái, tuy nhiên cũng không có quá nhiều xoắn xuýt, mà là nhìn ta cười nói: “Này, ngươi đứa nhỏ này chính là khách khí, cái này có cái gì phiền toái, lại nói tiếp, ta gần nhất thăng chức còn muốn cảm tạ ngươi, cung cấp những chứng cứ kia, phá không ít vụ án đây.”

Dì Tuyết sau khi múc cơm cho mọi người xong, ngồi xuống bên tay trái tôi, cười nói: “Được rồi, chúng ta ăn cơm thôi, đều là người một nhà, khách khí như vậy làm gì. Nào, An An, ăn thức ăn đi, nếm thử tay nghề của dì.” Dì Tuyết vừa nói vừa gắp thức ăn vào bát cho tôi.

“Cảm ơn dì Tuyết, cháu tự làm được.” Đang lúc ăn cơm, đột nhiên tôi cảm thấy đùi mình như bị thứ gì đó lướt qua.

Một cơn khoái cảm tê dại khiến toàn thân tôi run rẩy, tôi bất động thanh sắc liếc mắt nhìn dì Tuyết ngồi bên cạnh, chỉ thấy dì Tuyết mỉm cười nhìn tôi, trong ánh mắt mang theo một tia khiêu khích và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 dưới gầm bàn đa tình

Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi không ngờ dì Xue lại trêu chọc tôi trước mặt chú Lý và Lý Dương. Tôi chưa kịp phản ứng thì đôi bàn tay hơi lạnh và mịn màng của dì Xue đã thò vào trong quần, vào trong quần lót của tôi và nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi. 

Cảm giác ấm áp, mát lạnh, mịn màng và mềm mại quấn quanh quy đầu của tôi và từ từ di chuyển lên xuống. Cảm giác thoải mái mạnh mẽ khiến toàn thân tôi run lên. Không chịu thua kém, tôi đưa tay ra đánh trả. Tôi đặt tay trái lên chiếc eo thon của dì Xue và trượt nó xuống lớp vải sa-tanh của chiếc váy dài quấn quanh eo. 

Sau khi trượt vào dưới váy, tôi thô bạo vén váy lên, dọc theo đầu gối tròn và cặp đùi mịn màng, tôi đột nhiên chui vào dưới váy tối màu, lên hết rồi chạm vào cặp mông mềm mại. Không có váy che chắn, phần mông mềm mại mịn màng mềm mại khiến người ta yêu thích. Tôi liên tục xoa bóp cặp mông đầy đặn và xinh đẹp khiến dì Xue đỏ mặt. 

Bàn tay trái của tôi thọc sâu vào váy dì Xue, từ từ xoa xoa, chẳng mấy chốc nó đã chạm tới giữa hai chân dì. Qua chiếc quần lót ren mịn màng, tôi không khỏi trượt ngón tay vào vùng kín nóng ẩm của cô ấy. Cơ thể thanh tú của dì Xue run lên, sau đó hai bắp đùi săn chắc và đầy đặn của cô vô thức kẹp lại với nhau. 

Một làn sóng xuân đỏ thẫm lập tức dâng lên trên đôi má dịu dàng của dì Xue. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, dọc theo cặp đùi mịn màng và thanh tú của dì Xue rồi dần dần di chuyển vào sâu trong vườn hoa đào của dì Xue. Cảm giác nhột nhột càng lúc càng mãnh liệt, hơi thở của dì Xue càng lúc càng dồn dập. 

Những ngón tay của tôi đã đi theo cặp đùi mảnh dẻ và mềm mại của dì Xue, và dính vào âm hộ được bọc trong chiếc quần lót ren của dì Xue. Ngón tay cái của tôi tìm thấy một chỗ phình ra hơi cứng, nhẹ nhàng ấn vào âm vật của dì Xue. Bị áp lực nhẹ, dì Xue không khỏi rên rỉ, "Ừ..."

Tôi vui mừng khôn xiết, và những tư tưởng tà ác trong đầu tôi bắt đầu lan rộng. Những ngón tay của tôi tìm kiếm mép chiếc quần lót ren, và chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào chiếc quần lót ren đó. Sau đó tôi móc hai ngón tay vào hai bên, dễ dàng nhấc sợi dây lên rồi nhẹ nhàng nhấc lên thành hai mảnh. Giữa mông bị kéo ra, chẳng bao lâu, chiếc quần lót dính vào mông vừa khít chìm vào rãnh mông sâu, môi âm hộ kín mít kín đáo của dì Xue bị cưỡng ép tách ra làm hai mảnh, chiếc quần lót ren vốn đã trở thành một đường mỏng chìm vào đôi môi hồng hào. 

“Ừ…” Âm vật nhạy cảm bị ngón tay cái của tôi vuốt ve, có cảm giác tê dại, giống như bị điện giật. Sau đó mông rung lên, cảm giác ngứa ngáy khi quần lót cọ vào môi âm hộ khiến dì Xue rên rỉ.

"Vợ ơi? Em sao vậy? Sao em không ăn?" Lý Lương đang ăn, lạ lùng nhìn Tần Mục Tuyết, thấy mặt vợ mình đỏ bừng, lo lắng hỏi.

"A? Ồ... ăn... ừm... Tôi đang ăn..." Tần Mục Tuyết nhìn thấy chồng và con trai đang nhìn cô với vẻ mặt kỳ lạ. Cô lập tức lo lắng cầm chiếc đũa lên, cho vào bát rồi cắn một miếng. Cô che mặt bằng bát cơm và nghiến răng thật chặt để ngăn mình hành động kỳ lạ.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và nũng nịu của dì Xue, nụ cười tà ác trên môi tôi càng đậm hơn. Tôi nhìn dì Xue thanh tú bằng đôi mắt tà ác của mình. Tôi ấn nhẹ ngón tay cái vào âm vật của dì Xue và bắt đầu ấn vào âm vật của dì Xue và xoa qua lại. Xoa bóp, hai ngón tay đồng thời dùng sức nâng chiếc quần lót ren lên xuống xoa bóp âm đạo của dì Xue, khiến đôi môi âm đạo dính chặt trong quần lót tận hưởng khoái cảm do ma sát bùng nổ mang lại, đồng thời da thịt âm đạo nhạy cảm bắt đầu run lên nhè nhẹ theo ma sát. 

Trước mặt chồng và con trai bị người tình nhỏ chơi đùa như vậy, Tần Muxue bị kích thích đến đỉnh điểm cả về tâm lý lẫn thể xác. Toàn thân cô run rẩy hoàn toàn không thể kiểm soát, hai má sưng tấy đỏ bừng, răng cắn chặt đôi môi hồng hào, đôi mắt quyến rũ ngày càng mờ mịt, lộ ra vẻ thanh tú. 

"Xì... à..." Cuối cùng, Tần Mục Tuyết không thể kiềm chế được khoái cảm giống như làn sóng điện quét qua háng cô. Cô rên rỉ một tiếng lớn, âm hộ đang bị đùa giỡn co giật, chất lỏng tình yêu phun thẳng từ âm vật, làm ướt váy cô. 

"Vợ ơi, em sao vậy? Em có thấy khó chịu ở đâu không?" Lý Lương không thể giải thích được nhìn cô con dâu đỏ bừng và kỳ lạ của mình, cau mày kỳ lạ hỏi. 

Lý Dương đang bận ăn bên cạnh đã hiểu tại sao mẹ anh lại có phản ứng như vậy! 

Một cảm giác nhục nhã và khoái cảm kỳ lạ tràn vào lòng Lý Dương, khiến Lý Dương siết chặt nắm đấm vừa đau đớn vừa hưng phấn. 

Lý Dương hưng phấn run rẩy, con cặc dưới háng sắp cử động khiến hắn vui sướng muốn khóc. Anh nghĩ em trai mình thực sự không phản ứng. Nghĩ đến đây, anh gần như không nhịn được mà thò tay xuống gầm bàn để nhìn cận cảnh mẹ mình đang bị chơi đùa. Nhưng cuối cùng, anh vẫn cố chịu đựng, như không có chuyện gì xảy ra, cứ cúi đầu ăn uống, đè nén ham muốn của mình. 

"Không... không có gì... à... tôi... tôi không có gì... Chồng... anh không cần phải lo lắng cho tôi... à... ha ah... ừm... ừm... món này... rít... ha... món này hơi cay... rít... tôi... tôi không quen... à..." Tần Mục Tuyết thở dốc một hơi, miễn cưỡng đối phó với những câu hỏi quan tâm của chồng. 

Tần Mục Tuyết lén nhìn chồng và con trai, thấy họ dường như không nhận ra điều gì. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm. Cô càng cảm thấy trong lòng hưng phấn và hưng phấn hơn. Tâm lý xấu hổ và căng thẳng mạnh mẽ đã kích thích khoái cảm, nó còn kích thích hơn gấp bội so với khoái cảm thể xác. Hơn nữa, trước mặt chồng và con trai, cô cảm thấy mình đã phải trả giá cho sự sỉ nhục mà họ đã gây ra cho mình. Cảm giác trả thù này khiến cô càng hài lòng hơn. 

Dì Xue lo lắng nhìn đôi mắt đẹp của cô, dùng chiếc lưỡi đỏ tươi liếm đôi môi đỏ mọng một cách trêu chọc. Cô ấy hơi dạng chân ra để tay tôi có thể thọc sâu hơn vào âm đạo của cô ấy, muốn tôi quấy rối cô ấy một cách điên cuồng và táo bạo hơn. 

Đối mặt với chồng và con trai, sự căng thẳng, phấn khích khi bị phát hiện bất cứ lúc nào và sự trả thù ngoại tình khiến dì Xue muốn chiều theo hành vi điên rồ của tôi. 

Vẻ xấu hổ quyến rũ và quyến rũ này càng khơi dậy dục vọng bên trong tôi. Tôi chỉ đơn giản là đưa ngón tay trực tiếp vào cái lồn ướt át của dì Xue và xoa bóp lên xuống giữa hai môi âm hộ trơn trượt. Cảm giác lo lắng và sợ hãi, cùng với sự vướng víu của khoái cảm thể xác và kích thích tinh thần, đã khiến dì Xue bị kích thích đến mức đạt đến đỉnh điểm, chỉ bằng cách để âm vật của tôi chơi đùa với nó trước mặt chồng và con trai tôi, thậm chí còn xuất tinh. 

Tự nhiên tôi cảm nhận được sự phấn khích của dì Xue. Sau khi được xịt nước tình yêu, tôi phấn khích đến mức mặt đỏ bừng, tim đập nhanh. Dì Xue thực sự đạt đến cao trào một cách dễ dàng dưới món đồ chơi của tôi, điều đó khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi lén trêu chọc dì Xue trước mặt chú Lý và Lý Dương. Niềm vui bí mật thú vị và xấu xa này khiến tôi cảm thấy phấn khích khó tả. 

Hương vị của dì Xue tuyệt vời đến mức tôi thích thú liếm lưỡi. Miệng tôi khô khốc và tôi nuốt một ngụm nước bọt. Với lực của ngón tay, tôi bất ngờ trượt vào âm đạo của dì Xue. 

Một cảm giác bao bọc chặt chẽ, trơn trượt và ấm áp ngay lập tức truyền đến từ ngón tay tôi, cơ thể tôi siết chặt lại một cách thoải mái. Dù ngón tay của tôi chỉ được đưa vào âm đạo của dì Xue nhưng tôi rất thích cảm giác này. Sự kích thích trong đó thực sự gây nghiện. 

"A... a... ừm... ừm..." Dì Xue vừa căng thẳng vừa hưng phấn vì bị trêu chọc, không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Lần này, cô không thể kiềm chế được khoái cảm trong cơ thể. Cô run rẩy dữ dội và hất chiếc đũa xuống đất. Cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn và run rẩy không ngừng vì đang kìm nén khoái cảm. 

"Vợ? Em bị sao vậy?" Lúc này, Lý Lương dường như đã nhận ra điều gì đó, lập tức lo lắng quay lại nhìn Lý Dương. Nhìn thấy Lý Dương chỉ im lặng ăn cơm, hắn nuốt lại lời tức giận trên môi, nhưng mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, hắn không ngừng nghiến răng nghiến lợi. 

Anh chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ trước những điều vô liêm sỉ, tục tĩu mà vợ anh và An Vũ đã làm riêng tư. Anh ta không muốn vạch trần vợ mình trước mặt con trai mình, và anh ta cũng không muốn vạch trần điều đó. Chuyện vợ trộm cắp như thế này khiến anh hài lòng trong lòng. Anh đã mong chờ ngày này và khung cảnh này từ rất lâu rồi. 

Việc xảy ra những chuyện tục tĩu như vậy ở nhà khiến Lý Lương cảm thấy xấu hổ, đồng thời thỏa mãn niềm đam mê vợ xanh của mình. Điều duy nhất ông lo lắng là con trai ông sẽ phát hiện ra. Nhưng điều anh không biết là con trai anh cũng có một sự tôn sùng đặc biệt đối với mẹ mình, và anh đã biết được bí mật giữa mẹ và người bạn thân sớm hơn anh. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ lại đánh rơi đũa? Mẹ thấy không khỏe à?" Lý Dương nhìn thấy dì Tiết đánh rơi đũa xuống đất, lập tức chủ động nói: “Con nhặt giúp con.” Nói xong, Lý Dương lập tức cúi người, giấu đầu dưới gầm bàn. 

Ánh nắng mùa xuân dưới tấm khăn trải bàn lập tức khiến mắt Lý Dương trợn trừng. Đôi chân không che đậy của dì Xue dang rộng, như thể cố tình cho con trai mình xem. Dì Xue thậm chí còn lén lút đưa tay vén một nắm váy lên, để lộ đôi chân trắng nõn đầy đặn, bộ đồ lót ren ướt át và vùng kín vẫn đang bị tôi dùng ngón tay chơi đùa trước mắt Lý Dương. 

Hành động kích thích của dì Xue đã kích thích hoàn toàn thần kinh nhạy cảm của Lý Dương. Nhìn thấy mẫu thân xấu hổ lén vén váy lên, lộ ra phần dưới dâm đãng và khêu gợi cho hắn lén nhìn, Lý Dương hưng phấn đến suýt chút nữa chảy máu mũi! 

Lý Dương sợ kéo dài quá lâu sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của cha mình. Anh miễn cưỡng cầm đũa đứng dậy, chống lại sự thôi thúc muốn tiếp tục theo dõi việc mẹ mình bị quấy rối. Anh ho một tiếng, đứng dậy, cười nói: “Bố, đũa của mẹ bẩn rồi, con đi rửa.”

Lý Lương lúc này đưa tay ngăn cản con trai, nói: "Đưa cho ta, ta ăn gần xong rồi, ta tắm cho mẹ ngươi, ngươi ăn trước đi." Nói xong, hắn cầm lấy đôi đũa trong tay Lý Dương, đứng dậy đi về phía phòng bếp. 

Nhân cơ hội này, dì Xue nhìn con trai rồi nói với tôi: "An An, cảm ơn con. Vừa rồi dì Xue rất thoải mái, chắc con cũng đã kìm nén được rồi. Bây giờ hãy để dì Xue giúp con nhé." Tôi choáng váng. Dì Xue thật táo bạo. Tôi chưa kịp nói gì thì dì Xue đã cúi người nằm xuống đất, chui xuống gầm bàn như một con chó cái.

Tôi quay đầu liếc nhìn Lý Dương, phát hiện anh ta đang nhìn qua tấm khăn trải bàn dưới gầm bàn. Tôi nhìn về hướng chú Lý. Bác Lý đang rửa đũa trong bếp, có vẻ như đang ngơ ngác, vòi nước chảy ra.

Lợi dụng lúc này, dì Xue nhanh chóng cởi quần và quần lót của tôi, lấy con cặc sưng tấy và cứng ngắc ra khỏi háng tôi. 

Nhấc khăn trải bàn lên, dì Xue đã nằm trên bàn với cái mông to lên trời, nhìn con cặc của tôi với đôi mắt mờ mịt. Vẻ ngoài dâm đãng và mê đắm của cô ấy quyến rũ như một con chó cái đang động dục.

Lúc này dì Xue hoàn toàn khác với người vợ, người mẹ đảm đang như xưa. Trong ấn tượng đầu tiên của tôi, dì Xue, người vốn dè dặt, bảo thủ, tuân thủ đạo đức phụ nữ, giản dị và tốt bụng, giờ đã trở thành một con điếm dâm đãng và khêu gợi. Tôi cũng biết hôm nay dì Xue rất đặc biệt vì dì đã tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa tôi và Lý Dương ở cửa nhà Lý Dương vừa rồi. Tôi nghĩ lời nói của Lý Dương đã khiến dì Xue hoàn toàn thất vọng với gia đình này. 

Tôi ngồi trên ghế, thò tay xuống dưới khăn trải bàn, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài đen mượt của dì Xue, như đang vuốt ve thú cưng của chính mình. Dì Xue ngoan ngoãn dùng tay xoa đầu tôi, nhìn con cặc cứng ngắc và sưng tấy của tôi, thở hổn hển vì hưng phấn, lập tức thèm khát mở đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi ra, trườn vào háng tôi rồi ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

Chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và hồng hào đã quấn quanh con cặc đang cương cứng buổi sáng của tôi, cẩn thận liếm quy đầu của tôi. Đầu lưỡi anh lột ra khỏi bao quy đầu của tôi, nhẹ nhàng và cẩn thận liếm vào rãnh bao quy đầu của tôi. Quy đầu nhạy cảm và rãnh vành cực kỳ nhạy cảm có chút không chịu nổi sự liếm láp kích thích như vậy, khiến tôi rên rỉ, toàn thân căng cứng. 

Dì Xue ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong miệng, vừa mút nhẹ nhàng, lưỡi dì vừa cố trêu chọc quy đầu của tôi, linh hoạt run rẩy trên quy đầu của tôi. 

"Guzi... Guzi..." Khi nước bọt trong miệng dì Xue tiếp tục tiết ra, cái miệng mềm mại đã đầy nước bọt ướt át, con cặc đang nuốt và mút vào cái miệng ướt át, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Ngoài ra, chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của dì Xue cứ lăn lộn trêu chọc trong miệng, không ngừng trêu chọc quy đầu nhạy cảm của tôi. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang bơi lội tự do trong đại dương ấm áp. khoái cảm càng lúc càng mạnh, hai bìu cũng co giật. Môi dì Xue thậm chí còn trượt xuống, thỉnh thoảng dì còn ngậm hai cái bìu đang run rẩy của tôi vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và trêu đùa. 

Dì Xue nuốt con cặc ngày càng sâu hơn, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cô ấy mút và nuốt một cách khó khăn, chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt không ngừng trêu chọc mắt tôi, đôi bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy không ngừng vuốt ve cặc tôi, khiến hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 dì Tuyết bùng nổ

Đột nhiên, dì Xue đột nhiên cúi đầu xuống, khoái cảm sắp ập đến tràn khắp cơ thể cô. Quy đầu của tôi bị dì Xue mút thật chặt và dịu dàng, dì nuốt thật chặt con cặc, nuốt xuống và nôn ọe. Cơ thể tôi run lên vì phấn khích, tôi đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng của dì Xue, toàn bộ con cặc ngập trong cổ họng sâu của dì. 

“A…” Một âm thanh xuất tinh dữ dội phát ra từ miệng Dì Xue. Con cặc của tôi lắc lư và phun ra tinh dịch đặc quánh, thẳng vào sâu trong cổ họng của dì Xue. Khi con cặc được rút ra từ từ, tinh dịch vẫn phun ra dữ dội. , đổ thật mạnh vào miệng dì Xue, miệng dì Xue tràn ngập tinh dịch đặc màu trắng đục. Dì Xue không nuốt nổi mà nôn ói, tinh dịch đặc quánh trào ra, bao phủ miệng và mặt bằng chất lỏng và nước bọt màu trắng đục. 

Dì Xue che miệng nôn khan mấy lần, lau mồ hôi lạnh trên đầu, rất nhanh sau đó liền hài lòng nuốt hết tinh dịch trong miệng. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt đáng yêu và mỉm cười nói: “Em thấy thoải mái không?” Tôi hài lòng vuốt mái tóc dài của dì Xue rồi gật đầu. Dì Xue lại đưa con cặc vẫn còn mềm của tôi vào miệng và cẩn thận làm sạch nó. 

Lúc này, chú Lý ở trong bếp đang ho, dì Xue từ từ đứng dậy, dùng tay cạo sạch tinh dịch trên mặt, cằm và cổ. Trước mặt Lý Dương, cô đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng, hút sạch từng ngón tay một. Lý Dương nhìn dì Xue với đôi mắt đỏ hoe, đầy dục vọng trần trụi. 

Bác Lý sau đó bước ra khỏi bếp, đưa đũa cho dì Xue rồi nói: "Các cháu ăn từ từ, bác ra phòng khách uống trà trước."

Dì Xue, Lý Dương và tôi cũng nhanh chóng ăn xong bữa ăn và giúp dì Xue dọn dẹp. Khi tôi bưng bát đĩa vào bếp, tôi vô tình liếc nhìn bàn ăn và sững người tại chỗ. Từ trong bếp, tôi có thể nhìn thấy phía dưới bàn ăn. Từ góc độ này, chiếc khăn trải bàn hoàn toàn không thể che được khoảng trống dưới bàn. Cảnh tượng dì Xue cho con bú vừa rồi chắc chắn chú Lý đã chứng kiến. 

Lúc này dì Xue và Lý Dương đang thu dọn. Khi thấy tôi đứng đó, dì Xue kéo tôi lại và nói: "An'an, con đứng đây làm gì vậy? Chúng ta ra phòng khách ngồi một lát nhé." Tôi mơ hồ nháy mắt với dì Xue, liếc nhìn gầm bàn ăn rồi ra hiệu cho dì Xue rằng chú Lý đã nhìn thấy chuyện vừa xảy ra. 

Dì Xue nhận thấy ánh mắt của tôi và hiểu ra điều gì đó, nhưng dì không hề hoảng sợ. Cô mỉm cười ngọt ngào rồi bình thản nắm tay tôi đi vào phòng khách. Trong phòng khách, chú Lý đang chăm chú vào công việc của mình, chơi game trên điện thoại di động. Dì Xue nói: “Lão Lý, đừng chơi một mình nữa, hãy nói chuyện với bọn trẻ.”

Lý Lương ngẩng đầu liếc nhìn vợ. Khóe mắt anh giật giật. Trong lòng anh tràn đầy sự ghê tởm và khinh thường, nhưng cũng tràn đầy hận ý xấu xa đối với Tần Muxue. Anh ghét những thói quen đặc biệt của mình, và cũng ghét vợ mình vì đã lừa dối cô. Anh tiếp tục cúi đầu nghịch điện thoại, sốt ruột trả lời: "Em nói gì vậy? Nói cho anh biết hai người quen nhau khi nào?"

Bác Lý vừa nói những lời này, tôi liền toát mồ hôi lạnh. Bạn biết đấy, chú Lý hiện là Phó Giám đốc Sở Công an thành phố, địa vị đầy áp bức. Lý Dương cũng bị lời nói của cha làm cho sửng sốt. Anh không biết phải nói gì cả. Chỉ có Tuyết dì bình tĩnh cười nói: "Được rồi, nếu con muốn nói chuyện, chúng ta cũng có thể nói chuyện này."

Lý Lương dường như không ngờ rằng Tần Mục Tuyết lại bình tĩnh như vậy. Đối mặt với câu hỏi của anh ấy, có vẻ như anh ấy đang lừa dối anh ấy. Càng nghĩ càng tức giận, càng nghĩ càng không thể buông bỏ. "Haha! Cô đúng là một con khốn hôi hám! Đồ đĩ! Đừng tưởng tôi không biết. Cô biết đấy, đồ khốn kiếp! Cô đã bị nhiều người đàn ông đụ chưa? Đáng lẽ tôi phải phát hiện ra cô là một con điếm!"

Hắn lúc này phát điên muốn mắng Tần Mục Tuyết, làm nhục Tần Mục Tuyết, tra tấn Tần Mục Tuyết, khiến Tần Mục Tuyết đau đớn khó chịu. Đối với Lý Lương bây giờ, Tần Muxue càng tốt thì càng buồn bã, đau đớn, Tần Muxue càng hèn hạ, phóng đãng thì càng hạnh phúc. 

Anh ta thậm chí còn bắt đầu tự lừa dối mình và tưởng tượng ra một số sự việc trong quá khứ, lừa dối bản thân và những người khác tin rằng vợ anh ta Tần Mục Tuyết trước đây là một con đĩ và một con điếm, rằng mọi thứ tốt đẹp trong quá khứ chỉ là ảo ảnh, bởi vì chỉ bằng cách này, Lý Lương mới có thể cảm thấy dễ chịu hơn và không phải chịu đựng đau đớn và hối hận vì sự lừa dối của vợ mình! 

Càng nghĩ về điều đó, Lý Lương càng trở nên điên rồ hơn và anh dần dần bắt đầu coi trọng những gì mình nghĩ. Càng nghĩ về nó, anh càng cảm thấy nó giống như vậy. Càng nghĩ, anh càng cảm thấy Tần Mục Tuyết là một con đĩ, một gái điếm và một thứ rác rưởi. 

"Hahahaha, đây chẳng phải là điều anh mong muốn sao? Không phải anh chỉ muốn vợ mình làm một con điếm, một con điếm được hạnh phúc sao? Anh không thích nhìn vợ mình bị người khác nhìn trộm sao? Chẳng phải anh chỉ muốn vợ mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp thôi sao? Anh có hài lòng không?" Tần Mục Tuyết bật khóc. Dù vô cùng thất vọng với gia đình này, với chồng và con trai, nhưng trong lòng cô vẫn đau xót và đau đớn. Cô loạng choạng và ngã nặng nề xuống ghế sofa. 

"Đừng xì hơi nữa! Cô chỉ là một con điếm mà thôi, dù có cần làm tình cũng không sao. Nếu thực sự hứng tình thì có thể bán. Khi bán thì đừng quên quay video. Nếu không được thì tôi sẽ quay phim cho cô. Nếu cô thỏa mãn ham muốn tình dục thì tôi sẽ lấy. Tiền, một đứa trẻ như An Vũ có thể thỏa mãn cô không? Nếu không tôi sẽ giới thiệu cho cô vài người đàn ông, cho cô vui vẻ với họ!" Lý Lương có chút cuồng loạn, dùng ánh mắt hung ác nhìn Tần Mục Tuyết. 

Lý Lương, người đã mất đi vốn liếng nam tính, đã hoàn toàn bị bóp méo. Ngoài ra, cảnh vợ ngoại tình dưới gầm bàn trong bữa tối càng khiến anh xấu hổ và tức giận hơn. Anh ghét nó! 

Tôi ghét sự dâm đãng của vợ tôi! 

Ghét thế giới bất công này! 

Tôi ghét sự bất lực của chính mình! 

Tôi ghét những thói quen đặc biệt của chính mình! 

Giờ mọi chuyện đã như thế này, Lý Lương chỉ có thể hy vọng vợ mình là con khốn Tần Mục Tuyết sẽ bị trừng phạt. Anh ta chỉ muốn chứng minh cho bản thân và những người khác thấy rằng vợ anh ta Tần Muxue là một con khốn, một con điếm, một con điếm, một gái điếm hoàn toàn không xứng đáng với cô ta! 

Chỉ bằng cách này, trái tim anh mới có thể được an ủi phần nào. Chỉ bằng cách này, anh mới không cảm thấy đau đớn hay tủi nhục khi bị vợ lừa dối. 

"Bố!" Một cái tát rõ ràng và lớn đột nhiên vang lên, tiếng cười của Lý Lương dừng lại. Tần Mục Tuyết lạnh lùng nhìn Lý Lương với thân hình run rẩy. Trong mắt cô không có đau đớn và tức giận, chỉ còn lại sự lạnh lùng và tuyệt vọng. 

Khi sự tức giận của một người đạt đến đỉnh điểm, người đó sẽ không còn tức giận nữa. 

Tần Mục Tuyết hoàn toàn tuyệt vọng vì Lý Lương. Giờ đây, cô không còn tình cảm gì với Lý Lương nữa. Chỉ còn lại sự thờ ơ và xa lánh! 

"Lý Lương, ngươi đã muốn ta làm gái điếm như vậy thì được, vậy ta sẽ cho ngươi xem con điếm đó! Ngươi không thích cắm sừng sao?! Không phải ngươi muốn ta quan hệ với người khác sao?! Được! Vậy thì ta sẽ làm theo ý muốn của ngươi, bây giờ ta sẽ làm tình với những người đàn ông khác cho ngươi xem!" Mặc dù lúc này Tần Muxue có vẻ mặt lạnh lùng nhưng trái tim cô đã sụp đổ. 

Những lời xúc phạm từ chồng cô là Lý Lương đã hoàn toàn kích thích Tần Mục Tuyết và khiến tuyến phòng thủ cuối cùng của Tần Mục Tuyết hoàn toàn sụp đổ. 

"Ta là con điếm! Ta là một con khốn! Ta là một con khốn hèn hạ, khốn nạn. Ta thỏa mãn ngươi! Ta đáp ứng mong muốn của ngươi! Ta! Tần Mục Tuyết, từ hôm nay trở đi, ta là một con khốn! Một con điếm bẩn thỉu!"

Lúc này, Lý Dương rốt cục tỉnh táo lại. Anh kinh hoàng khi biết rằng ngôi nhà hạnh phúc mà anh đã lớn lên và cha mẹ đáng ghen tị của anh đang rời bỏ anh. Cậu sợ hãi vội vàng đến chỗ mẹ để thuyết phục: "Mẹ đừng tức giận. Bố chỉ tức giận một lát thôi. Bố không có ý như vậy. Mẹ bình tĩnh trước đã."

"Pah!" Tần Mục Tuyết không giữ được thể diện nào cho con trai mình. Hôm nay cô đã chuẩn bị mọi thứ và quyết định rời khỏi gia đình này. "Ở đây đừng có khoa trương như vậy, ngươi càng làm ta ghê tởm. Một đứa con trai thích nhìn mẹ mình bị người khác đụ. Thật sao? Hahaha, thật buồn cười. Một kẻ thua cuộc chỉ có thể cứng rắn bằng cách tưởng tượng mẹ mình bị người khác đụ, một kẻ thua cuộc cầu xin người khác đụ mẹ ruột của mình, một kẻ thua cuộc muốn vợ mình bị người khác đụ, hai người đúng là cha con."

Tần Mục Tuyết lạnh lùng nhìn chồng con, cười lạnh nói: "Hôm nay ta sẽ làm hài lòng hai cha con các ngươi. Các ngươi không muốn xem sao? Hôm nay ta cho các ngươi xem bao nhiêu tùy thích." Nói xong, Tần Mục Tuyết trực tiếp cởi chiếc váy đen của mình ra, sau đó thở hổn hển, cô trực tiếp cởi áo ngực ra, một cặp vú to trắng nõn đầy đặn, tròn trịa và thẳng tắp đang run rẩy, trực tiếp lộ ra ngoài không khí. 

Động thái đột ngột của dì Xue khiến tất cả chúng tôi đều tròn mắt ngạc nhiên. Sắc mặt của Bác Lý và Lý Dương đột nhiên tái nhợt. Bộ ngực của dì Xue bị phơi trần trước mặt chồng và con trai chúng tôi. Bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết và tròn trịa của họ từng là thánh địa mà Lý Lương và Lý Dương tự hào nhưng giờ đây lại có vẻ dâm đãng. Đây là bộ phận riêng tư của dì Xue, một báu vật mà họ chưa bao giờ cho phép người ngoài nhìn thấy. Nhưng bây giờ, nó trần trụi và phơi bày trước mặt họ và tôi. 

Hơi thở của Lý Lương bắt đầu trở nên dồn dập, như thể báu vật quý giá của anh bị lấy đi và chơi đùa theo ý muốn. Một cảm giác nhục nhã mãnh liệt trào ra từ trong lòng, khiến Lý Lương cảm thấy vô cùng nhục nhã. Ngay cả tôi cũng choáng váng tại chỗ, có chút choáng ngợp trước dì Xue. 

Không ngờ dì Xue vốn luôn là một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương lại bất ngờ cởi quần áo trước mặt chú Lý và Lý Dương, để lộ thân hình hở hang trước mặt tôi. Diễn biến bất ngờ này khiến tôi hơi sốc và choáng ngợp.

"An'an, ngực của dì Xue trông có đẹp không? Có to không?" Dì Xue bước đến gần tôi với nụ cười khinh bỉ, rơi nước mắt, nắm lấy tay tôi, nhìn tôi chằm chằm và hỏi.

"Xue...dì Xue...bạn...bạn đang làm gì vậy..." Tôi hơi bối rối trước sự hung hãn của dì Xue. Tôi nuốt khan lo lắng và ngạc nhiên hỏi.

"Dì Xue có quyến rũ không? Có dâm đãng lắm không? Con muốn thân thể của dì Xue à?" Dì Xue ấn tay tôi lên bộ ngực to mềm mại và thanh tú của cô ấy bất chấp, "Sờ vào tôi, bóp thật mạnh vào ngực của dì Xue và chơi đùa với cơ thể của dì Xue, được không?"

Một luồng mềm mại mịn màng truyền vào tay tôi, tôi không khỏi bóp chặt. Bộ ngực xinh đẹp của dì Xue to và mềm mại, phản chiếu ánh sáng trắng nhàn nhạt, núm vú nhọn màu hồng khẽ run lên, khiến chúng trở nên quyến rũ nhất có thể. 

Tôi không khỏi nhìn thẳng vào bộ ngực khủng của dì Xue và nuốt khan. Cảm giác muốn vùi đầu vào bộ ngực lớn bùng lên, tôi gần như không thể kiềm chế được. 

Tôi lén liếc nhìn chú Lý và Lý Dương, thấy đôi mắt chú Lý mở to vì xấu hổ và tức giận, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi. Tôi vô cùng sợ rằng làm như vậy sẽ quá kích động, khiến chú Lý không thể tiếp nhận. Tôi lập tức lo lắng nói với dì Xue: "Dì Xue... đừng làm thế... Chú Lý và Lý Dương đang xem..."

"Hahaha... Trong mắt họ, tôi chỉ là một con điếm, một con điếm bẩn thỉu. Tôi chính là thứ mà họ muốn thấy như thế này phải không? Lý Lương? Lý Dương?" Dì Xue cười khẩy, quay lại nhìn chú Lý và con trai, lạnh lùng nói: "Thấy chưa? Hài lòng chưa? Như thế này đã đủ dâm chưa? Tôi đang dụ dỗ An An, tôi có phải là đang làm tình không? Nhìn xem, An An đang sờ ngực tôi, ừm... thoải mái quá..."

Nói xong, dì Xue càng thêm cuồng loạn. Cô cởi chiếc quần lót ren ướt và để lộ phần thân dưới trần trụi. "Ta muốn nói cho ngươi một bí mật, An Ngọc dương vật lớn hơn của ngươi, cho dù ngươi có thể cương cứng cũng không bằng hắn một nửa, không biết ở bên hắn so với ngươi thoải mái hơn bao nhiêu, ta thích bị hắn làm tình."

"Con khốn! Con đĩ! Con khốn! Hahahaha! Con đúng là một con điếm! Con đúng là một con khốn hôi hám đáng khinh! Tôi biết là mình đúng mà! Tôi biết mà! Tôi biết là nó như thế này mà! Đồ khốn nạn! Thật kinh tởm! Thật kinh tởm!" Lý Lương tức giận cười lớn, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mở to nhìn chằm chằm Tần Mục Tuyết, hai tay nắm chặt thành nắm đấm, thân thể run rẩy. 

Lý Lương vốn tưởng rằng mình sẽ rất tức giận, xấu hổ, nhục nhã, nhưng khi thực sự nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của vợ mình, Lý Lương phát hiện mình chỉ cảm thấy rất hưng phấn và bị kích thích. 

"Sao có thể thú vị như vậy... Cảm giác thật dễ chịu... thú vị hơn nữa..." Một ý nghĩ kỳ lạ hiện lên trong đầu Lý Lương. 

Anh chợt có cảm giác muốn nhìn vợ mình và An Vũ ân ái, để buông tha, khiến anh trở nên tàn nhẫn, đổ hết lỗi lầm gây ra tình trạng ngày nay lên người vợ đĩ hèn hạ này. Nếu người phụ nữ này đã không còn thuộc về anh ta nữa, từ khi vợ anh ta lừa dối, nếu mọi chuyện đã không thể cứu vãn được thì hãy để cô ta đập vỡ nồi, để con khốn này hoàn toàn sa đọa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Sự sụp đổ tà ác của dì Xue

Trong lòng Lý Lương, hắn đã chủ động an ủi mình. Vì vợ anh đã lừa dối cô nên cô không còn là người phụ nữ của anh nữa. Cho dù vẫn là vợ chồng, Lý Lương vẫn có thể cho rằng người phụ nữ trước mặt mình là một gái điếm, một tên khốn hèn hạ, dâm ô, vô liêm sỉ, một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Cô không còn là vợ anh nữa, và cô không liên quan gì đến anh. 

Nếu như vậy thì anh ta rất vui khi thấy vợ mình được người đàn ông khác đụ như thế nào. Anh ta thậm chí còn muốn nhìn thấy vợ mình như một con khốn, sỉ nhục, sỉ nhục háng đàn ông khác. Nếu có thể SM con khốn này thì Lý Lương sẽ càng vui hơn. 

Anh ta thậm chí còn muốn để An Vũ dùng roi quất cô, chơi với nhiều đạo cụ khác nhau, thậm chí tra tấn cô như nô lệ tình dục, để cô bò trên mặt đất, buộc dây xích chó quanh cổ, để con điếm bị trói trần truồng như chó cưng, dẫn cô ra ngoài dắt chó đi dạo, và nói với mọi người rằng Tần Mục Tuyết là một con điếm, một con điếm và một gái điếm hèn hạ. 

"Mán, mắng mãi, mắng cũng được, Lý Lương, vợ anh là một con điếm, một con khốn hèn hạ." Tần Mục Tuyết cười điên cuồng, như thể cô đã hoàn toàn buông bỏ bản thân, được giải thoát hoàn toàn, cả người trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

"An'an, âm hộ của dì Xue có đẹp không? Con muốn đụ âm hộ của dì Xue à? Hả?" Dì Xue nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Thân hình mảnh dẻ của cô ấy nhẹ nhàng tựa vào người tôi. Cô ấy trượt chân và ngồi xổm ngay vào háng tôi. Với đôi bàn tay thon thả của mình, cô ấy cởi quần tôi và thả con cặc căng cứng của tôi ra. 

Con gà trống to lớn và hung dữ đứng thẳng lên, khiến hai cha con nhà họ Lý vừa hưng phấn vừa xấu hổ trợn tròn mắt kinh hãi. Con cặc dày và hung dữ của tôi khiến họ cảm thấy ghen tị. Hóa ra dì Xue không hề nói dối. Con cặc của tôi thực sự mạnh hơn của họ rất nhiều. 

Con cặc của Lý Lương vốn đã nhỏ rồi. Ngay cả khi khó khăn trong những năm đầu, anh ấy vẫn thường xuyên bị xuất tinh sớm và độ cứng cực kỳ kém. Sau chấn thương, việc đi lại càng khó khăn hơn. Và dương vật của Lý Dương hiện không thể tự cương cứng được. Tuy nhiên, con cặc của tôi rất khỏe và cơ bắp. 

Lý Lương và Lý Dương nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, vô thức tưởng tượng rằng con cặc to lớn và hung dữ này sẽ được nhét vào vùng kín kín đáo của vợ và mẹ họ, rồi lấp đầy vào âm đạo. Âm đạo của dì Xue liên tục xuất tinh khiến dì Xue rên rỉ liên tục vì thỏa mãn. 

Trong mộng tưởng, Lý Lương và Lý Dương không nhịn được mà nhét mình vào cặc của tôi. Họ thấy rằng họ vô cùng háo hức khi thấy con cặc hung dữ của tôi đút vào lồn vợ và mẹ của họ. 

"Con khốn! Con khốn! Con khốn hôi hám! Con khốn hôi hám! Dơ bẩn! Bẩn thỉu! Con đĩ! Mi đáng bị ăn đòn! Anyu! Địt mẹ nó! Địt con điếm hèn hạ này! Địt mẹ cái lồn nó! Đụ cái lồn nó!" Bác Lý không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Đôi mắt anh ta đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi chuyển sang màu đỏ, và anh ta đột nhiên gầm lên cuồng loạn với tôi vì phấn khích! 

Phản ứng của chú Lý khiến tôi, người đang hoảng sợ đối phó với dì Xue và đang nghĩ cách giải quyết tình thế chết chóc trước mắt, chợt cứng đờ. Chính trong khoảnh khắc này, đôi môi dịu dàng của dì Xue đã ngậm lấy con cặc của tôi trong một ngụm và dì nuốt nó thật sâu vào cổ họng. 

Sau một ngụm, sự mút tay cuồng nhiệt của dì Xue khiến tôi tê dại toàn thân, nổi da gà khắp người vì sung sướng. 

Đặc biệt, cảnh tượng này xảy ra trước mặt chú Lý và Lý Dương. Trước đây tôi đã tưởng tượng rằng mình có thể được dì Xue thổi kèn cho tôi trước mặt họ, nhưng thực tế tôi không dám làm điều đó. Suy cho cùng, loại chuyện này quá tục tĩu và dâm đãng, tôi không nỡ sỉ nhục dì Xue như khi từ chối Lý Dương vào sáng hôm đó. Tôi thực sự yêu dì Xue nên tôi không muốn hủy hoại dì như thế này. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là chuyện vốn chỉ có thể tồn tại trong tưởng tượng lại xảy ra đột ngột và tự nhiên như vậy. Điều khiến tôi khó tin nhất là chính dì Xue là người chủ động, chú Lý không những không bỏ chạy, cũng không vội nhảy qua tường mà còn hưng phấn nhìn dì Xue thổi kèn cho tôi, đồng thời khuyến khích tôi đụ dì Xue nhanh hơn. 

Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến tôi bất ngờ. 

"Lý Lương! Anh thấy chưa? Tôi đang thổi kèn cho những người đàn ông khác. Anh vẫn chưa thử thổi kèn của tôi phải không? Trước đây, nếu anh yêu cầu tôi thổi kèn cho anh, tôi sẽ cảm thấy bẩn thỉu và từ chối anh. Tôi biết anh rất thích thổi kèn, nhưng tôi chỉ ghét thứ vô dụng của anh! Bây giờ tôi muốn cho An An thổi kèn mỗi ngày!" Dì Xue duỗi ngón tay ra một cách thích thú. Trêu chọc con cặc của tôi bằng cái lưỡi hồng hào và trơn trượt, cô ấy nhìn Lý Lương với vẻ giễu cợt nói: "Lần bú đầu tiên của tôi là cho An An chứ không phải anh! Tôi rất thích con cặc to của An An. Kể cả khi An An uống nước tiểu cho tôi cũng thích! Vợ anh có phải rất điệu đà không? Cô ấy rất xấu tính phải không? Bây giờ anh hài lòng chưa?"

"Con khốn! Con khốn! Ngươi thật xấu tính! Đồ đĩ!" Bác Lý trợn mắt, hưng phấn nhìn dì Xue, thè cái lưỡi hồng hồng liếm con cặc dày đặc của tôi. Mỗi khi đôi môi gợi cảm của cô nuốt chửng con cặc hung dữ, toàn thân tôi run rẩy và nhịp tim đập thình thịch. 

Cảnh tượng dâm đãng, tục tĩu này cũng khiến Lý Dương vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng hắn càng trở nên hưng phấn và kích thích. Điều làm Lý Dương ngạc nhiên hơn nữa là con cặc khó cương cứng của anh đột nhiên cương cứng do bị kích thích. Anh ngạc nhiên khi cảm thấy cặc mình khỏe hơn bao giờ hết. Anh không nhịn được mà cởi quần và thủ dâm. 

"Hừ... Hừ... An Vũ... để tên khốn này bóp cổ ngươi! Đụ mụ ta đi! Đụ mụ ta vào! Địt chết con khốn này cho ta!" Bác Lý hưng phấn gầm gừ với tôi.

Sự xấu hổ và tức giận đã đạt đến đỉnh điểm. Lý Lương không còn xấu hổ và tức giận nữa mà tràn đầy mong đợi vào việc tiếp theo. Trong lòng, chuyện này đã thành sự thật thì không thể thay đổi được gì nữa, Lý Lương theo bản năng chấp nhận tất cả. Vốn dĩ anh rất thích cảm giác bị vợ cưỡng hiếp. Sự kích thích do sự sỉ nhục mang lại thường mạnh hơn niềm vui và nó cũng có khả năng kích thích những ham muốn sâu sắc nhất của một người. Niềm vui do nỗi đau tạo ra, endorphin, thực sự mạnh hơn nhiều so với dopamine do hạnh phúc và hài lòng tạo ra.

Sau khi Lý Lương bị thương, anh ấy thường đọc một số bài viết khiêu dâm trên Internet. Lúc đầu, Lý Lương thích đọc một số bài báo khiêu dâm về hậu cung. Dần dần, Lý Lương nhận thấy mình thích đọc những bài báo khiêu dâm. Khi nhìn thấy vợ, con gái, mẹ và người yêu của nhân vật chính trong sách bị cưỡng hiếp và làm nhục, Lý Lương sẽ đặc biệt phấn khích và cảm thấy đặc biệt.

Mỗi lần như vậy, Lý Lương đều dựa vào sự hưng phấn của những câu chuyện khiêu dâm để đưa mình vào góc nhìn của nam chính và trải qua cảm giác thót tim, để hắn có thể tìm được niềm vui làm đàn ông. Lý Lương không biết từ khi nào, những câu chuyện khiêu dâm anh đọc đã biến thành tiểu thuyết khiêu dâm nặng mùi, trong đó người tình của vợ phản bội nhân vật chính, ngoại tình với người khác, bị hãm hiếp, làm nhục và biến thành một con điếm.

Hơn nữa, tiểu thuyết khiêu dâm yêu thích của Lý Lương dần dần trở nên xảo quyệt hơn. Anh ta thích nhìn vợ của nhân vật chính bị cưỡng hiếp tập thể trước mặt nhân vật chính, bị huấn luyện thành một con khốn, bị sỉ nhục và ngược đãi. Giờ đây, chứng kiến ​​vợ phản bội mình, quan hệ tình dục với người khác trước mặt và quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông khác, sự kích thích này mạnh hơn gấp trăm lần so với việc đọc tiểu thuyết khiêu dâm, và niềm vui mà nó mang lại cho Lý Lương cũng mạnh hơn gấp trăm lần. 

Lý Lương cảm thấy phấn khích mà anh chưa từng trải qua trước đây. Con cặc im lặng của anh có cảm giác khó cương cứng hiếm thấy. Điều này dường như khiến Lý Lương tìm được mùa xuân thứ hai. Chứng kiến ​​cảnh vợ quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông khác, Lý Lương nhanh chóng bị cuốn vào những bài báo khiêu dâm mà anh đọc được. Sự xấu hổ và tức giận trong lòng anh đã sớm hoàn toàn biến mất, hóa thành một loại ham muốn và hưng phấn. 

"Lý Lương! Lý Dương! Ngươi! Các ngươi! Các ngươi chẳng là gì cả! Ngươi và con trai ngươi chỉ là hai tên khốn nạn!" Tần Mục Tuyết, người vẫn đang ôm lấy chút may mắn và hy vọng cuối cùng, không thể tin được nhìn chồng mình, người thậm chí còn phấn khích hơn An Vũ, và hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. Cô không ngờ chồng mình lại hưng phấn hơn An Vũ. Sau khi chồng nhìn thấy cô ngoại tình với người đàn ông khác, cô không những không tỏ ra xấu hổ hay hối hận mà còn tỏ ra đặc biệt háo hức muốn cô quan hệ tình dục với người khác. Lý Dương càng không chịu nổi. Anh ta đã thủ dâm và nhìn họ đầy mong đợi, chờ đợi những âm mưu thú vị hơn tiếp theo.

"Được rồi! Được rồi! Anh có muốn tôi làm tình với An An không? Được! Tôi sẽ thỏa mãn anh! Tôi sẽ cho anh xem vợ con anh làm tình với người đàn ông khác như thế nào! Tôi sẽ cho anh xem An An đụ tôi đến cực khoái như thế nào! Hai người các ngươi! Lãng phí! Đồ khốn!" Dì Xue đã hoàn toàn mất trí trong tuyệt vọng. Cô ấy nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng chỉ trong một ngụm, và nhét cái quy đầu khổng lồ vào cổ họng mình. 

Cổ họng sâu đi thẳng vào vực sâu khiến toàn thân tôi run lên vì thoải mái, một cảm giác khoái cảm trào dâng trong tôi. Tôi trở nên hơi thiếu kiên nhẫn. Nhìn dì Xue quỳ dưới đất và bĩu môi cái mông to trắng nõn, tôi đặc biệt có cảm giác muốn đụ thật mạnh vào cái mông to này. 

Trong đầu nghĩ ngợi, tôi không còn giấu diếm nữa, một tay ôm đầu dì Xue, bắt đầu chủ động đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng dì Xue, bắt đầu đẩy nhanh. 

"Uh...khụ khụ...nôn...khụ khụ...khụ...guzhi...guzi...khụ khụ..." Dì Xue, người chưa chuẩn bị cho cú thắt cổ họng đột ngột, đã không thể chịu được cú đẩy nhanh chóng của con cặc hung dữ của tôi. Dưới sự đẩy và đẩy mạnh của tôi, dì Xue đỏ bừng mặt vì kìm chế, và không ngừng ho và ói mửa. Nước bọt pha lê chảy ra không ngừng từ khóe miệng cô ấy, và cái cổ trắng nõn của cô ấy bị quy đầu của tôi nâng lên. 

Nhìn thấy bộ dạng của vợ, tim Lý Lương gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Niềm vui mãnh liệt khiến Lý Lương hét lên phấn khích:

"Đúng! Chính là nó! Địt mẹ con khốn này thật mạnh! Địt chết con khốn này! Địt chết cổ con khốn này!" Dì Xue vốn đã có chút khó chịu với việc tôi đụ tôi, khi nhìn thấy chú Lý như vậy không khỏi run lên vì tức giận. Tim cô đập thình thịch. Dì Xue đột nhiên đứng dậy, ôm tôi và hôn tôi một cách trìu mến. 

Lúc này, tôi cũng đã rơi vào trạng thái hoang mang và mê đắm, đặc biệt là lời cầu hôn cuồng nhiệt của chị dâu Xue khiến tôi vô cùng phấn khích. Ngoài ra, chú Lý và Lý Dương vẫn theo dõi và động viên tôi. Tôi lập tức bừng cháy, hôn say đắm và nán lại với dì Xue trước mặt họ. 

Đôi mắt dì Xue dần trở nên mờ ảo quyến rũ, đôi bàn tay ngọc thanh tú của dì vô thức cởi bỏ quần áo của tôi trong nụ hôn nồng nàn. Khi niềm đam mê của chúng tôi tiếp tục, hai cơ thể trần trụi không ngừng quấn lấy nhau. Đôi mắt của Lý Lương và Lý Dương mở to đầy phấn khích khi nhìn nụ hôn ướt át mãnh liệt. Họ nhìn chằm chằm vào mọi thứ đang diễn ra trước mặt, không muốn chớp mắt. 

Cảnh tượng lẽ ra phải khiến họ vô cùng nhục nhã và tức giận này giờ lại khiến tim họ đập rộn ràng, mặt đỏ bừng, trông họ còn vui hơn cả tôi đang ngoại tình với dì Xue. Hai cha con cùng ngồi trên ghế sofa, thủ dâm, nhìn chúng tôi bằng đôi mắt đỏ hoe, không chớp mắt. 

"An An... Huchi... Mmm... An An... Tôi muốn... Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn... một con cặc lớn... Huchi... A... An An... Đụ tôi... Tôi muốn em... Tôi muốn em... Đến và đụ tôi đi..." Dưới sự quấn quýt của đam mê, dì Xue đã hoàn toàn bước vào trạng thái bối rối và mê đắm. Lúc này dì Xue không còn chút kiềm chế nào. Cộng với niềm hận thù và niềm vui trả thù cho chồng và con trai, dì Xue giờ đây trông như một con đĩ đã uống thuốc kích dục. 

"Dì Tiết... Chú Lý... Lý Dương... vẫn đang xem... thế này không ổn sao?" Điều này làm tôi hơi lo lắng. Quan hệ tình dục với dì Xue trước mặt chú Lý và Lý Dương khiến tôi có chút khó chịu. Tôi luôn cảm thấy việc chú Lý xem tôi đụ vợ chú ấy và Lý Dương xem tôi đụ mẹ chú ấy là quá thú vị và tục tĩu. 

"An Vũ, đụ cô ta! Địt cô ta cho tôi! Nhanh lên! Nhét con cặc to của anh vào lồn con khốn này! Nhìn anh Từ Ai Hữu, anh sắp chết rồi! Địt cô ta! Địt cô ta thật mạnh! Để tôi yên! Tôi chỉ thích nhìn anh đụ con khốn này. Anh càng đụ tôi, tôi càng quý anh! Đụ cô ta! Địt cô ta thật mạnh!” Dì Xue chưa kịp nói gì thì chú Lý đã mắng tôi rồi. 

"Đúng vậy, An'an, không có gì, để chúng tôi yên, đụ mẹ tôi nhanh lên, địt chết bà ấy, đụ bà ấy thật mạnh!" Lý Dương ở một bên cũng hưng phấn nhìn tôi. Lúc này, chú Lý và Lý Dương hưng phấn đến mức miệng khô khốc, tim đập nhanh. Tay phải của họ thậm chí còn phấn khích hơn. Nó trông giống như một ông già biến thái đang thủ dâm một cách phấn khích sau khi chứng kiến ​​nữ diễn viên AV yêu thích của mình bị cưỡng hiếp. 

"An'an... đừng lo lắng cho họ... cứ coi như họ không tồn tại... họ chỉ là hai thứ rác rưởi... đưa cho tôi... làm ơn... đụ tôi... Lồn của dì Xue... dì Xue ngứa muốn chết... làm ơn... à... chủ nhân... lại đây... con khốn, tôi thực sự muốn nó..." Dì Xue cầu xin và quỳ ngay dưới háng tôi. Cô xoay người như một con chó cái, nhấc cái mông to trắng nõn lên, ngoan ngoãn dang chân ra, thậm chí còn duỗi đôi bàn tay ngọc thanh tú ra để dâm đãng mở hai môi âm hộ trơn trượt và vặn vẹo cái mông béo của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Hai cha con từng bị kết án

Dì Xue quay lại và cầu xin với vẻ mặt bối rối: "An'an...đụ em...đụ em từ phía sau như thế này...đụ em thật mạnh...đụ em cho họ xem...cho hai kẻ thua cuộc này xem em làm anh đạt cực khoái như thế nào...ừm...làm ơn... ...An'an...chủ nhân...đưa nó cho em...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...khó chịu quá...đụ em nhanh lên...chủ nhân...đụ con khốn của em..." mông lớn về phía háng của tôi.

Chuỗi lý trí trong lòng tôi vỡ ra một tiếng “rầm”. Dưới cái nhìn của chú Lý và Lý Dương, cũng như dưới sự dụ dỗ tích cực của dì Xue, tôi không tự chủ mà duỗi bàn tay run rẩy của mình ra, từ từ đưa nó về phía cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của dì Xue. Một vết nứt mềm mại dưới lông mu cuối cùng cũng lộ ra, môi âm hộ có màu hồng và mịn màng. Tôi dùng ngón tay kéo nhẹ chúng ra và một góc nhỏ của môi bé được giấu vào bên trong. Khi tôi nhìn vào, có nước lấp lánh trong thịt mềm. 

"An'an... nhìn... nhìn tôi..." Dì Xue đỏ bừng mặt vì phấn khích, giọng nói run run, nhưng lại chủ động dang rộng hai tay ra mông, ngượng ngùng quay đầu đi, kêu lên khó chịu với tôi: "An'an... làm ơn... làm ơn nhìn... nhìn dì Xue... âm hộ của con khốn đó... trông có đẹp không..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và lo lắng của dì Xue, con cặc dưới háng tôi càng đứng dậy mạnh hơn, nhịp tim tôi đập dữ dội, hơi thở trở nên gấp gáp và tôi rất hưng phấn.

Tôi thấy cơ thể dì Xue run rẩy. Cô ấy để lộ phần thân dưới của mình cho tôi trước mặt chồng và con trai. Nó thực sự mang lại cho dì Xue niềm vui khi bị phơi bày một cách đáng xấu hổ. Chất lỏng tình yêu trong suốt phun ra trực tiếp, lập tức làm ướt cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của dì Xue. Chất lỏng tình yêu trong suốt chảy trực tiếp từ cặp đùi mịn màng và mềm mại. 

"Con khốn... em thật gợi cảm... em thực sự đã đạt cực khoái trong khi anh quan sát em? Hay ý em là những con điếm thích phơi bày bản thân với người khác trước mặt chồng và con trai anh?" Tôi hưng phấn nhìn chằm chằm vào âm đạo của dì Xue, nuốt khan một cách hưng phấn, nhìn cái mông trắng nõn mập mạp trước mặt, đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông trắng như tuyết mềm mại và săn chắc. 

Một tiếng "bụp" vang lên chói tai, cả người dì Xue lập tức mềm nhũn ra, cơ thể run rẩy một lúc, suýt chút nữa ngã xuống đất. Cái lồn hồng hào mềm mại bao bọc bên dưới cặp mông to trắng như tuyết của cô, theo sau là một cỗ lực hút nhanh chóng, tiết ra một lượng lớn tinh dịch tình yêu. 

"Ừ...vâng...vâng...con khốn thích được chủ nhân nhìn...chủ nhân...điều này...thật tuyệt...thật đáng xấu hổ...ah..." Dì Xue hét lên, rồi rên rỉ say sưa, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn trước mặt tôi. Cô hơi nghiêng người về phía trước, nâng cặp mông đầy đặn và trắng hồng lên, rên rỉ xấu hổ cầu xin: "Sư phụ...chủ nhân...làm ơn tiếp tục...bơm...bơm tôi...bơm cái mông con khốn đó...được...được không? Làm ơn...làm ơn..."

Chỉ bằng một cái tát, dì Xue đã rên rỉ thỏa mãn không thể kiềm chế được. Tiếng hét đầy dục vọng tràn đầy khoái cảm được giải phóng. Nhìn vào nó, nó giống như được đụ đến cực khoái. "Thêm... nữa... nữa..." Dì Xue khó chịu rên rỉ, không hài lòng tiếp tục giơ cái mông to trắng nõn lên, vặn vẹo ép về phía tôi.

"Phà! Phả! Phả!" Lần này tôi không lịch sự chút nào. Tôi giơ tay vỗ ba cái vào cặp mông to trắng nõn mềm mại của dì Xue. Những cái tát khiến cặp mông béo của dì Xue đỏ bừng. 

"A... a... a... kích thích quá... a... a... cảm giác thật dễ chịu... Chủ nhân... vẫn muốn... con khốn đó muốn Chủ nhân đánh ta... làm ơn... đánh ta... đánh ta..." Bây giờ, dì Xue không thể chịu đựng được nữa. Âm thanh rên rỉ dù được cô lấy tay che lại vẫn vang vọng khắp phòng. 

Nhìn thấy dáng vẻ thèm khát và thèm khát của dì Xue, chú Lý và Lý Dương đều rất hưng phấn và muốn tôi tiếp tục đánh vào mông béo của dì Xue. Tôi ngẩng đầu cười nham hiểm với họ, hai tay ôm lấy đùi dì Xue, vùi mặt vào giữa hai chân dì, hôn liếm rồi đưa lưỡi mạnh bạo vào âm đạo của dì để khuấy động, phát ra âm thanh “hút, mút, mút”.

Chuyện này xảy ra quá đột ngột, dì Xue nhất thời mất cảnh giác. Cô đột nhiên cảm thấy âm đạo ẩm ướt và nóng bức. Hơn một tháng nay không có vật lạ nào trong âm đạo của cô ấy. Cô rùng mình ngay lập tức. Miệng tôi ngậm lấy môi âm hộ của cô ấy và mút thật mạnh. Toàn thân cô trở nên yếu ớt. "A... Chủ nhân... đừng... đừng liếm bên trong... a... ngứa quá..."

Tôi đang tận hưởng việc liếm sàn nên không quan tâm dì Xue hét lên gì. Mùi âm đạo thoang thoảng của dì Xue quyện với mùi thơm của da thịt khiến tôi hưng phấn vô cùng. Tôi chỉ đơn giản đưa lưỡi ra xa nhất có thể, khám phá bên trong càng nhiều càng tốt, mút thật mạnh mật ong khô trong âm đạo của dì Xue. Sau đó, tôi dùng lưỡi dễ dàng tìm thấy âm vật của dì Xue, hạt đậu nhỏ màu đỏ đã phồng lên vì hưng phấn.

Đầu tiên tôi ngậm âm vật của dì Xue vào miệng và mút thật mạnh, sau đó khuấy nhanh, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Tôi đã lặp lại điều này nhiều lần. Thân thể dì Xue không ngừng run lên vì sung sướng, đầu óc không còn suy nghĩ được nữa, dì hét to hơn: "A... a... dừng lại... a... Chủ nhân... đừng liếm chỗ đó... à... kích thích quá... đừng... dừng lại nhanh... Tôi... tôi... muốn... à... không... dừng lại... xuống..."

Một cơn tê dại dữ dội lan từ phần dưới cơ thể và chạy thẳng lên não. Thân thể run rẩy kịch liệt. Dì Xue đã đạt cực khoái. Cô phun mạnh trước mặt chú Lý và Lý Dương. Sau khi làn sóng nước đầu tiên phun ra khỏi âm đạo của cô, nó không thể dừng lại. Tôi không vội né tránh nhưng dòng nước phun thẳng vào má khiến tôi nhanh chóng tránh ra.

Tôi nhìn dì Xue với cái mông nhô ra và nằm khập khiễng trên mặt đất. Âm hộ xinh đẹp của dì Xue đã rộng mở. Tôi đếm chín lần sau khi xuất tinh. Dì Xue chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái ở mức độ này. Dưới cái nhìn của chú Lý và Lý Dương, cô vừa hưng phấn vừa ngượng ngùng, nghiêng đầu sung sướng rồi ngất đi.

Cơn buồn ngủ do hưng phấn tột độ sau khi lên đỉnh chỉ tồn tại rất ngắn. Hai phút sau, Tần Mục Tuyết chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp nhìn chồng và con trai đang quỳ trên mặt đất. Cô phát hiện bàn tay và mặt đất của họ dính đầy tinh dịch màu trắng vàng, họ tiếp tục vuốt ve cô. Trong lòng Tần Mục Tuyết càng ngày càng lạnh. 

Nhìn thấy dì Xue tỉnh lại, Lý Dương lập tức há hốc miệng, hưng phấn hét lên với tôi: "An'an... Hừ... Mẹ ta... Mẹ ta tỉnh rồi... Ngươi tiếp tục... Tiếp đi... mẹ kiếp..."

Tôi luôn cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút hư ảo, nên quay đầu liếc nhìn chú Lý, chỉ thấy chú Lý cũng đang nhìn chằm chằm vào háng tôi với vẻ mặt thèm khát, không ngừng hưng phấn thúc giục tôi: “Đúng rồi, An An, nhanh lên, đụ nó nhanh, chết tiệt con khốn này, An An, nhìn này. Con khốn này, nó là con khốn cần được đụ, nó là con khốn cần được đụ! Nào, đụ nó đi, nhìn dì Xue của mày đi lồn, nó ướt quá, đụ cô ấy, cho con cặc to lớn của bạn vào đó và dạy cho con chó cái nóng nảy này một bài học!

"Chú Lý, Lý Dương, chú có chắc không? Chú có chắc chắn muốn cháu đụ dì Xue không? Chú có chắc chắn muốn cháu nhét cặc của mình vào lồn dì Xue bây giờ không? Hãy suy nghĩ kỹ xem, cô ấy là vợ và mẹ của chú!" Tôi nghĩ việc bác Lý và Lý Dương làm như vậy có chút khó hiểu. Theo tôi, chỉ cần một người đàn ông bình thường nhìn thấy vợ hoặc mẹ mình bị người đàn ông khác đụ trước mặt thì đó là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được, thậm chí có thể phát điên và làm những việc cực kỳ tà ác.

Tôi cảm thấy không thể hiểu nổi sự khao khát nóng nảy của chú Li và Lý Dương khi nhìn vợ và mẹ của họ bị một người đàn ông khác đụ. Dù tôi đã biết họ rất tôn sùng vợ xanh, mẹ xanh nhưng tôi vẫn không thể hiểu được suy nghĩ của họ. Điều này thực sự có thể mang lại cho họ niềm vui?

Nhưng sau khi nghĩ lại, trong lòng tôi lại sáng tỏ hơn một chút. Tôi đã xem rất nhiều bài báo khiêu dâm trên các trang web mà tôi thường duyệt trên máy tính của Lý Dương, về những người vợ và người mẹ ngoại tình, hoặc những người vợ và người mẹ bị cưỡng hiếp tập thể hoặc dụ dỗ. Hơn nữa, truyện càng xanh thì càng có nhiều người đọc, càng biến thái, càng hot.

Tôi cũng phát hiện ra trên trang web khiêu dâm đó có những người như chú Lý quay video vợ mình rồi đăng lên mạng cho người khác xem. Tệ hơn nữa, có những người còn thuê người cưỡng hiếp vợ, mẹ của họ. Thậm chí có cả những ông già, những người ăn xin, những tên côn đồ đã cưỡng hiếp vợ, mẹ của họ ngay trước mặt họ.

Nhưng tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Tôi thực sự không thể hiểu tại sao lại có người bỏ tiền ra để tìm thấy sự phấn khích như vậy. Tình trạng hiện tại của chú Li và Lý Dương làm tôi nhớ đến một số chuyên gia mà tôi đã thấy trên trang web đó trước đây đã thuê người cưỡng hiếp vợ và mẹ của họ. 

Nhìn thấy chú Lý và Lý Dương, tôi chợt cảm thấy mọi chuyện dường như càng ngày càng thú vị. Nghe câu hỏi có phần trêu chọc của tôi, khóe mắt chú Lý không ngừng co giật. Vừa rồi anh mải mê đến mức hoàn toàn quên mất nỗi xấu hổ do vợ ngoại tình với một chàng trai trẻ có thể là con trai anh. Khi tôi hỏi câu này, bác Lý đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

"An'an... Chủ nhân... Tôi muốn... đưa cho tôi nhanh... Tôi muốn cái lồn con điếm đó quá... đưa cho tôi... lồn tôi ngứa quá... Tôi muốn một con cặc to... Tôi muốn con cặc to của Chủ nhân... Tôi muốn bị Chủ nhân cưỡng hiếp mạnh mẽ trước mặt người chồng bất tài của mình..." Dơ bẩn... Tôi bị chủ nhân đụ mạnh ngay trước mặt đứa con vô dụng..." Dì Xue cười nhẹ nhõm, lại một lần nữa đẩy cái mông to của mình lên một cách dâm đãng, trực tiếp ấn xuống âm hộ trơn trượt của cô ấy áp vào cặc tôi và chủ động trượt vào cặc tôi.

Nhìn vẻ ngoài dâm đãng của vợ, cảm giác thôi thúc mạnh mẽ không thể kiềm chế khi thấy vợ mình bị người đàn ông khác cưỡng hiếp mạnh mẽ đến mức chú Lý không thể kiềm chế được bản thân. Trong mắt chú Lý chỉ có một chút do dự và vướng víu, chẳng mấy chốc khóe miệng giật giật, hưng phấn thở hồng hộc, chỉ vào cái mông to của mình nằm trên đất cầu xin tôi đụ cô. Người dì hung dữ nói: “Cái gì? An Vũ, ngươi không dám sao? Hay bạn đang xấu hổ? Hả? Con không muốn đụ dì Xue của con sao? Bây giờ con điếm này đang cầu xin bạn đụ cô ấy, bạn đang làm gì mà ngơ ngác thế? Hả? Bạn cũng là một kẻ lãng phí phải không? Hay anh cho rằng tôi và Dương Dương nhìn anh ngoại tình mà cảm thấy có lỗi với tôi như một người chú? Tôi có tiếc cho người bạn tốt của cậu không?” 

Đôi mắt của chú Lý đã đỏ ngầu, giọng nói có chút run rẩy. Cú sốc tinh thần mạnh mẽ và mâu thuẫn khiến chú Lý gần như phát điên, như một kẻ điên.

"Sư phụ...Con muốn...đưa nó cho con nhanh...Con muốn cái lồn của thầy quá...đưa nó cho con...ngứa quá...Con muốn một con cặc to...Con muốn con cặc to của Sư phụ...đừng lo lắng về người chồng bất tài và đứa con trai vô dụng này...hiếp dâm con thật mạnh..." Âm hộ ẩm ướt và ấm áp của dì Xue Sự ma sát giữa âm hộ và con cặc của tôi khiến tôi nheo mắt thoải mái. Nhìn bộ dáng dâm đãng như một con điếm đang động dục của dì Xue, tôi không thể chịu nổi dục vọng trong lòng nữa. Tôi đưa tay ấn vào cặc của mình, đẩy cặc của mình vào cái lồn của dì Xue đang không ngừng quằn quại và tiết ra nước ép tình yêu.

Quy đầu mịn màng được làm ướt bởi nước ép tình yêu trượt vào âm hộ đang mở rộng của dì Xue với một âm thanh “bụp”, và đẩy sâu vào âm đạo. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt căng cứng và mềm mại, con cặc dường như đã rơi vào một đại dương ẩm ướt và dịu dàng tuyệt vời. Quy đầu trơn trượt bị thắt lưng của tôi đẩy mạnh, cắm thẳng xuống phía dưới, trực tiếp nhét toàn bộ chiều dài vào âm đạo của dì Xue đang không ngừng đóng mở.

Khi vào thì cực kỳ mượt mà. Tuy nhiên, khi con cặc của tôi đã đút hoàn toàn vào âm đạo của dì Xue, tôi chợt cảm thấy cặc của mình đột ngột thắt lại, như bị vật gì cắn. Việc mở và đóng âm đạo đột nhiên kẹp chặt lấy cặc tôi, những làn sóng véo mạnh liên tục kích thích quy đầu nhạy cảm của tôi.

Hố mật của dì Xue dường như đang hút một con nghêu ngoằn ngoèo trên sông. Cô ấy cắn con cặc của tôi bằng một miếng, như thể cô ấy sắp nuốt con cặc của tôi trong một ngụm. Niềm khoái cảm tuyệt vời quét qua tôi ngay lập tức, như một dòng điện từ con gà trống. Tôi rùng mình vì sung sướng, toàn thân nổi da gà vì bị kích thích. 

"Chú Lý, Lý Dương, đây chính là ngươi cầu xin ta đụ dì Tuyết. Chính vợ và mẹ anh đã cầu xin tôi làm tình với cô ấy. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Huh...huh...Chú Li, Lý Dương, bây giờ tôi sẽ làm hài lòng chú, để chú xem con khốn của tôi Làm thế nào mà con khốn đó đạt đến cao trào khi tôi đụ cô ấy? “Dưới sự chèn ép của lỗ mật tuyệt vời của dì Xue, nhịp tim của tôi tăng tốc vì hưng phấn, hơi thở như bò, toàn thân sắp nổ tung, dục vọng tà ác hoàn toàn bùng cháy, khiến toàn thân tôi tràn đầy sức lực. 

Nhìn cái mông to trắng như tuyết đang vặn vẹo dưới háng tôi và cái âm hộ đầy đặn quấn chặt lấy cặc tôi, tôi duỗi thẳng eo một cách hung hãn, kết hợp với những động tác vặn vẹo khêu gợi của dì Xue, tôi xâm nhập vào âm hộ của dì Xue một cách thô bạo. 

"A..." Ngay lúc dương vật của tôi được đưa vào, dì Xue ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Đôi mắt to mờ nhòe ngấn nước của cô lóe lên vẻ hài lòng, đôi má đỏ bừng nở nụ cười hạnh phúc. 

"Ah... quá... to quá... cứng quá... sâu quá... ah... con cặc lớn của chủ nhân... thật thỏa mãn... được lấp đầy bởi con cặc lớn của chủ nhân... à... ah... lồn của con điếm cuối cùng cũng được thỏa mãn bởi con cặc to của chủ nhân... à... vậy... ngon quá... ngon quá... …À...con khốn đó sắp bị chủ nhân đụ đến cực khoái ngay trước mặt chồng và con trai nó...ah...nhưng cũng...bị đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân...đụ tôi...đụ con khốn đó lồn…đụ tôi thật mạnh…ông chủ…đụ cái mông to của con khốn đó…đụ…đụ tôi đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Sự sụp đổ của nhà họ Lý và con trai ông

Đôi mắt của dì Xue tràn ngập những giọt nước mắt hạnh phúc và hài lòng, trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười hài lòng quyến rũ. Cô ngẩng đầu lên hưởng thụ, như đang đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời nhất, không thể thoát ra và không thể dừng lại. 

Trong lúc dì Xue không ngừng rên rỉ, thậm chí còn chủ động cử động mông, liên tục đón nhận va chạm và sự xâm nhập hung hãn của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Phà! Phả! Phả!" Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của dì Xue và đẩy mạnh con cặc của mình, bắt nhịp với chuyển động tích cực của mông dì Xue. Phối hợp, tôi đưa con cặc của mình thật mạnh và sâu vào âm hộ của dì Xue, nhấn chìm toàn bộ con cặc. Âm hộ chật cứng theo sự vặn xoắn của dì Xue, con cặc của tôi liên tục bị cặp mông to lắc lư của dì Xue nuốt chửng. 

Khi đưa vào thì trơn và trơn nhưng khi rút ra thì có cảm giác bị kẹp chặt. Âm đạo của người phụ nữ trẻ không chỉ cực kỳ ẩm ướt mà còn kèm theo sự ấm áp tuyệt vời. Sự tương phản mạnh mẽ này gây ra sự kích thích lớn cho con cặc của tôi, khiến tôi rên rỉ vì sung sướng. Âm đạo của dì Xue dường như có cấu trúc tuyệt vời. Khi nhét vào thì cực kỳ êm ái, còn khi rút ra thì có vẻ cực kỳ chặt chẽ. 

"Xì... con khốn... mày sừng quá... có nhiều nước trong lồn của mày... à... lồn của mày chật quá... Lồn của mày đã bị ai đụ ngoài tao lâu rồi à? Hmm? Con khốn, mày có hứng quá à? Bạn có muốn bị đụ mỗi ngày không? Huh...huh...con đĩ...nói! Bạn có muốn bị đụ mỗi ngày không? Bạn có mơ bị đàn ông cưỡng hiếp không?" Tôi nheo mắt sung sướng và dùng hai tay vỗ vào cái mông đào đầy đặn của dì Xue.

Không biết là do ảnh hưởng của chú Lý và Lý Dương, hay con quỷ trong lòng tôi đã bị vẻ ngoài ngây thơ và dâm đãng của dì Xue truyền cảm hứng. Tôi chợt nảy sinh thú vui xúc phạm dì Xue giản dị và ngây thơ bằng những lời lẽ tục tĩu. Trước đây tôi cũng hay nói mấy lời dâm ô để trêu chọc thầy Bạch. Tô Tô và những người khác chưa bao giờ tự phụ như vậy. Khi nghĩ đến sự đức độ và dịu dàng của dì Xue trước đây, tôi cảm thấy dì Xue phóng túng và phóng túng bây giờ đặc biệt cần tình dục. Cộng với sự kích thích của hoàn cảnh hiện tại, nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết của dì Xue, tôi không khỏi muốn tát cô ta vài cái. 

"Ah... ah... ah... ah... Chủ nhân... bơm... bơm tôi... ah... thú vị quá... ah... bị Chủ nhân đụ trước mặt chồng tôi... bị Chủ nhân đánh đòn ngay trước mặt con trai tôi... thú vị quá... ah... được lấp đầy bởi con cặc to lớn của Chủ nhân... dâm đãng quá... à... mạnh hơn... và hơn thế nữa... Chủ nhân... làm ơn... bơm tôi... bơm mạnh hơn nữa... Tôi là một con đĩ... Con trai... Tôi là con khốn của ông chủ... Tôi muốn... Tôi muốn ông chủ đánh vào mông tôi tôi... đánh mạnh vào mông tôi... đánh chết tôi đi, con đĩ này..." Khi tôi đánh đòn, dì Xue dường như càng trở nên điên cuồng hơn, giống như một con chó cái đang động dục, nằm trên mặt đất với cặp mông to trắng nõn và đầy đặn tuyệt vọng thò ra ngoài, lắc lắc cái đuôi như cầu xin sự thương xót. Trong khi chịu đựng cú va chạm dữ dội của tôi, cô ấy cũng cầu xin tôi dùng lòng bàn tay đánh vào mông to của cô ấy. 

Và tôi phát hiện một cách kỳ diệu rằng mỗi lần tôi tát xuống, âm đạo của dì Xue lại run lên dữ dội, như đang co giật vì phấn khích. Cơn chấn động điện này giống như thể dì Xue đã lắp một chiếc máy rung điện vào âm đạo của mình. Nó run rẩy mỗi khi tôi tát nó, khiến tôi thở hổn hển như một con bò và tôi không thể kiểm soát được. 

Xinh đẹp như vậy, nếu bây giờ không trải qua nhiều trận chiến, chỉ cần vài phút là tôi đã đầu hàng rồi. Tôi chỉ cảm thấy như mình đã nhặt được một báu vật và hoàn toàn giải thoát được dì Xue của mình. Cô ấy thật là một người đẹp. Cái hố mật tuyệt vời này có thể đơn giản lấy đi linh hồn của một người đàn ông.

"Mẹ kiếp, đĩ, đĩ, đĩ, mày đúng là đĩ điếm, đồ khốn, đĩ, mày thật dâm đãng, Anyu, đụ mạnh hơn nữa, địt nó, địt thật mạnh vào tên khốn này, đụ chết tên khốn này, đụ nó." Bác Lý ở một bên nhìn cũng đã trợn tròn mắt, hai mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm màn ân ái giữa vợ chồng tôi trước mặt, dường như còn hưng phấn hơn cả tôi. 

Con gà trống dưới háng vốn đã yếu ớt mười năm của anh có thể nâng lên một chút, anh thực sự có thể xuất tinh trở lại. Dù không thể cương cứng nhưng điều đó vẫn khiến anh vô cùng phấn khích. Rõ ràng là anh ta chỉ đang nhìn tôi cưỡng hiếp vợ anh ta, nhưng anh ta trông có vẻ cũng thích thú và thậm chí còn hưng phấn và phấn khích hơn cả những gì tôi thể hiện. 

"An'an, đi nào, nào, đụ con khốn này thật mạnh, đánh nó, đánh vào mông con khốn này, đánh nát mông con khốn này, con khốn này chỉ thích bị đánh thôi." Nhìn con cặc của mình bị cặp mông to của dì Xue đánh liên tục, ướt đến mức lỗ mật nhỏ giọt bị nuốt chửng, Lý Dương có cảm giác như đang làm tình vậy. Anh hét lên vì sung sướng. Bàn tay run rẩy của anh ta không biết xấu hổ đưa vào háng, nắm lấy con cặc sưng tấy và cứng rắn của anh ta, thở hổn hển vì phấn khích và bắt đầu thủ dâm mạnh mẽ.

Lý Dương cúi đầu nhìn xuống háng mình. Anh ấy rất ngạc nhiên khi thấy rằng dưới sự kích thích của mẹ anh ấy và tôi quan hệ tình dục, con cặc của anh ấy đã đạt đến mức độ cương cứng chưa từng có. Trong khoảng thời gian này, Lý Dương, người vốn mắc chứng tự ti và hưng cảm do khó cương cứng, nhận thấy rằng dương vật của mình không chỉ cương cứng hoàn hảo mà còn rất cứng, thậm chí còn to hơn trước. 

"Ah... ah... ah ah... nó đang đến... nó đang đến... ah... con khốn thỏa mãn quá... nó đầy quá... đụ tôi... con cặc đang đụ lồn tôi cứng... ah... ah... chết tiệt... chết tiệt tôi... ah... ah ah... nó sắp... nó sắp... nó sắp... à... ah ah ah..." Sau đó... Khi tác động của tôi ngày càng dữ dội hơn, dì Xue, người đã trải qua hạn hán lâu năm, sớm đạt đến đỉnh điểm dưới lực đẩy của tôi. Cặp mông béo của cô bị đánh đòn, âm hộ run rẩy dữ dội không ngừng. Âm đạo chật hẹp của cô ấy cứ kẹp và mút cặc tôi, âm đạo ấm áp của cô ấy bỗng trở nên nóng bỏng. 

Tôi cảm nhận được dì Xue đang sắp lên đỉnh, lập tức nghiêng người về phía trước, dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to tròn trắng nõn của dì Xue rồi bóp thật mạnh. Với sức mạnh nắm lấy bộ ngực lớn bằng cả hai tay, tôi gầm lên như một con thú đang động dục, và sau đó, cơ thể cường tráng của tôi đột nhiên dùng lực! 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Âm thanh va chạm vật lý giòn giã ngày càng dữ dội và cấp bách. Những cú đâm mãnh liệt của tôi dữ dội và mãnh liệt như thể chúng được điều khiển bởi một động cơ. Dì Xue đã lên đến đỉnh điểm, chưa bao giờ chịu đựng được sự giao hợp cuồng nhiệt như vậy. Dưới tác động điên cuồng của con cặc to và cứng của tôi, toàn thân cô ấy co giật vì sung sướng. 

Đôi má ửng hồng của dì Xue nóng bừng, những giọt mồ hôi lấp lánh không ngừng lăn trên trán. Ngay cả mái tóc đen dài mượt của cô cũng bết vào mặt. Cái lưỡi hồng hồng mềm mại không ngừng liếm môi say mê, đôi mắt mờ ảo quyến rũ đang tranh đấu với nhau trong một khoái cảm mãnh liệt và kích thích. Vẻ ngoài ngây thơ và quyến rũ của cô ấy đơn giản là cực kỳ dâm đãng. 

"Ah... ah ah ah... mãnh liệt quá... ah... ah... Tôi không thể... Tôi không thể... Tôi sắp chết... tôi sắp chết... ah ah ah... dừng lại... dừng lại... ah ah..." Dì Xue phát ra một tiếng rên khàn khàn vì giải phóng, cô lại cảm thấy dì Xue. Khi tôi đạt đến đỉnh điểm, tôi đột nhiên rút con cặc đang đâm vào âm đạo của dì Xue ra, rồi ôm lấy chân dì Xue từ phía sau. Cơ thể cường tráng của tôi đột nhiên tác dụng lực, tôi trực tiếp ôm lấy dì Xue. Tôi duỗi hai tay sang hai bên, đôi chân mềm mại của dì Xue lập tức dang rộng ra. 

Cùng lúc đó, cơ thể đang run rẩy của dì Xue đột nhiên căng thẳng, lồn đột nhiên mở ra do bị kẹp và mút nhanh. Sau đó, bụng cô bắt đầu run lên đều đặn và nhanh chóng, toàn thân co giật do cực khoái mạnh mẽ. "Pfft..." Khoảnh khắc tôi đột ngột quay lại và chĩa lồn của dì Xue về phía bác Lý và Lý Dương, dì Xue đáng xấu hổ và ngây thơ đã hoàn toàn được giải phóng trong cao trào. 

Một dòng tinh dịch trong suốt có mùi oi bức phun ra trên khuôn mặt của hai cha con chú Lý và Lý Dương đang thủ dâm với đôi mắt mở to vì phấn khích. Tinh dịch xuất tinh lao ra như bom nước như nước tiểu, “phồng” thẳng vào cơ thể họ, tè khắp mặt của chú Lý và Lý Dương. 

"A...ahhhhh...đừng...xấu hổ quá...An'an...thả tôi ra...không...không thể...điều này thật dâm dục...ah...thả tôi xuống..." Dì Xue mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cắn chặt môi vì xấu hổ, liếc đầu sang một bên, nhắm chặt mắt không dám nhìn chồng và con trai trước mặt.

Tinh dịch phun ra từ cuộc ân ái nồng nàn với tôi thực sự đã phun lên mặt chồng và con trai tôi. Tôi xấu hổ đến mức dạng chân ra và để lộ âm đạo đang xuất tinh của mình cho chồng và con trai. Điều này khiến dì Xue, người dần tỉnh táo hơn sau khi lên đỉnh, vô cùng xấu hổ. Đồng thời, cô cũng trải qua một loại khoái cảm dục vọng tuyệt vời không gì sánh được, đáng xấu hổ nhưng lại vô cùng hưng phấn! 

"Chú Lý, mời các vị xem đoạn đỉnh cao của dì Xue tốt bụng của tôi. Chú lấy chồng lâu như vậy, chắc chắn chưa từng nhìn thấy màn squirting của dì Xue. Còn Lý Dương, cảm ơn món quà của cháu. Chú không muốn cháu giúp chú sao? Hiện tại xem ra hiệu quả không tệ." Tôi thở hổn hển, cười toe toét với nụ cười tà ác, hỏi chú Lý và Lý Dương, hai cha con khuôn mặt đỏ bừng run rẩy, mắt mở to. 

"Phun ra... phun ra... thực ra... tôi thực sự đã bị phun ra!" Bác Lý kinh hãi khi thấy vợ mình bị tôi ôm trong tay, bắt phải dạng chân ra để lộ cái lồn đang xuất tinh đầy dục vọng. Anh ghen tị nhưng cũng vô cùng thấp kém. Ngay cả trước khi bị thương, anh cũng biết rất rõ mình hiếm khi có thể khiến vợ mình lên đỉnh chứ đừng nói đến chuyện đạt cực khoái như xuất tinh. 

"Xem chưa đủ sao? Vậy xin mời thưởng thức lần nữa." Tôi ác độc liếm môi, liếm lưỡi vào vành tai pha lê của dì Xue. Con cặc cứng áp sát vào âm hộ của dì Xue nhẹ nhàng trượt thẳng vào âm hộ ướt át của dì Xue. Âm hộ mở và đóng mở rộng, và con cặc cứng được đưa vào một cách dễ dàng. 

Từ góc độ của chú Lý, chú có thể thấy rõ con cặc to và chắc của tôi, giống như một que lửa, cắm thật mạnh vào âm hộ hồng hào đang rỉ nước của vợ chú. Với một tiếng “phù phùng”, con gà trống lợi dụng trọng lực hướng xuống của cơ thể dì Xue và đâm mạnh vào đến cùng, ép hết tinh dịch và không khí bên trong ra ngoài. 

"A... a... đừng... xấu hổ quá... An'an... à... đừng... vị trí này... quá xấu hổ... à... xấu hổ quá... không thể... không thể làm được... à... sâu quá... à... tôi không chịu nổi... nó lại đến nữa... xấu hổ quá... à..."

Khi con cặc của tôi được đưa vào lần nữa, thân hình mảnh dẻ của Dì Xue run lên, toàn thân run lên vì xấu hổ, xấu hổ quay đầu đi, hai má đỏ bừng, cắn chặt môi, không dám mở mắt nhìn chồng và con trai trước mặt.

Âm đạo của cô ấy đang bị con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh vào, dòng nước trắng đục đầy dục vọng cứ chảy ra. Âm đạo của cô ấy bị tôi đụ trước mặt chồng và con trai không ngừng co thắt và lên đỉnh. Cảm giác này khiến dì Xue vô cùng xấu hổ. Niềm vui thể xác mãnh liệt và tác động tâm lý mạnh mẽ khiến cô gần như ngã gục vì khoái cảm. 

Cơ thể bụ bẫm và thanh tú run rẩy lên xuống trước cú va chạm dữ dội của tôi, cặp vú to trắng nõn đầy đặn bay lên hạ xuống. Chú Lý và Lý Dương hưng phấn thở dốc, đôi mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm vào lồn dì Xue khi cô liên tục bị đụ và xuyên vào. Một tay siết chặt nắm tay, tay còn lại vuốt ve háng anh một cách thô bạo. Để thuận tiện cho việc di chuyển, họ đã cởi quần và đồ lót. Trước mặt họ có hai vũng tinh dịch màu trắng vàng, rõ ràng là họ đã xuất tinh nhiều lần. 

"Hahahaha... Con cặc lớn của An'an... Hừ... Tao đụ cái lồn của mày... Hehehehehe... Cái lồn nhỏ của mày chắc là sướng lắm... Khi lồn của mày đột nhiên chứa đầy một con cặc lớn... Hừ... Hừ... Tần Mục Tuyết... Con đĩ... Chắc là sướng lắm phải không? Phải không? Lại sắp lên đỉnh rồi à? Nhanh lên... phun nước trái cây vào người ta! Hả... Hừ... Trước mặt chồng con mình ngoại tình với người đàn ông khác chắc là thú vị lắm... Hừ... Hừ..." Bác Lý thở hổn hển và cười tà ác, đôi mắt đỏ hoe đầy dục vọng điên cuồng. 

Tay anh liên tục thực hiện những chuyển động pít-tông nhanh chóng trên háng, và niềm khoái cảm mãnh liệt như thể anh đã đảm nhận vai trò của tôi. Anh vui mừng đến mức thở hổn hển và phấn khích. Lúc này, chú Lý đã hoàn toàn mất đi cảm xúc xấu hổ và tức giận, chỉ còn lại sự hưng phấn và hưng phấn. 

Nhìn vợ làm tình với người đàn ông khác trước mặt, anh cảm thấy vô cùng hưng phấn và bị kích thích, anh bị ám ảnh bởi cảm giác được đụ. Vợ càng thấy xấu hổ thì anh càng hưng phấn. Những cuốn tiểu thuyết và video trên Internet phản ánh hiện thực của anh, mang lại cho anh cảm giác hài lòng vì ước mơ của mình đã thành hiện thực. 

"Cưỡng hiếp cô ta! An'an! Hiếp mẹ tôi! Dùng dương vật của anh dạy cho mẹ tôi một bài học! Cứng! Đút nó vào! Đâm thật mạnh vào tử cung của con đĩ mẹ! Đổ đầy tinh dịch vào lồn và tử cung của bà ta! Làm cho mẹ tôi mang thai con hoang của ông! Này! Này, này, kích thích quá! Hơ...huh..." Nhìn thấy mẹ mình bị tôi cưỡng hiếp, Lý Dương hưng phấn run rẩy, mặt đỏ bừng, tay cũng di chuyển nhanh chóng như muốn để thi đua với bố xem ai xuất tinh nhiều hơn và nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Sự sụp đổ của dì Xue

Dì Xue vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong đau đớn và bị chồng con nhìn thấy đang quan hệ tình dục với tôi. Mặc dù sẵn sàng trả thù chồng và con trai nhưng cô lại cảm thấy vô cùng xấu hổ và ham muốn. Lời nói của chồng và con trai, ánh mắt dâm đãng cùng những hành động tục tĩu của hai cha con khiến dì Xue cảm thấy rất khó chịu, xấu hổ vô cùng, tim đập thình thịch. 

Cô không thể đối mặt với ánh mắt tục tĩu và tục tĩu trong mắt chồng và con trai mình, tiếng cười vô cùng tục tĩu khiến dì Xue cảm thấy xấu hổ, “Con không thể... An'an... con không thể... dừng lại... Mẹ không thể đạt cực khoái khi con đạt cực khoái trước mặt họ... thật dâm đãng... Con dâm đãng như thế này... à... à... con sắp chết... con không thể... con không thể kìm lại được... ah... ah... An'an... dừng lại nó... thật xấu hổ... tôi không thể... à... à..."

"Dì Xue lại sắp lên đỉnh nữa phải không? Dì Xue ngoan, đừng ngại. Chú Lý và Lý Dương không biết xấu hổ. Họ không biết họ vui mừng thế nào khi xem chúng ta làm tình. Hãy để họ lên đỉnh bao nhiêu tùy thích. Để họ xem cô dâm đãng đến mức nào. Hãy để họ xem cô lên đỉnh khi tôi đụ cô như thế nào." "Ừ, cậu không thấy chuyện này thú vị sao? Con điếm đĩ điếm của tôi? Nhìn bọn họ kìa, miệng cậu chảy nước miếng rồi." Tôi lè lưỡi một cách độc ác, hôn lên đôi môi đang cắn chặt của dì Xue, rồi đẩy lưỡi mình vào miệng dì Xue khiến dì Xue càng ăn ngon hơn. 

"Ừm... ừm... An'an... ừm... dâm đãng quá... điều này quá tục tĩu... à... không... không..." Dì Xue hét lên không, nhưng cơ thể bà bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt và chủ động đáp lại những cú thúc của tôi. Khi lưỡi của tôi cạy răng dì Xue và tiến vào trong miệng dì, dì Xue không khỏi thè lưỡi ra, vướng vào lưỡi tôi và chủ động đáp lại nụ hôn ướt át của tôi. 

"Guzi... Guzi..." Nước tình yêu trong âm đạo của dì Xue chảy một cách say mê dưới lực đẩy của cặc tôi. Nước trắng được con gà trống đưa ra từ lỗ âm đạo. Mật ong dâm dục chảy dọc theo con cặc của tôi và nhỏ giọt từ bìu. Ở tư thế này, cặc tôi có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của dì Xue. Âm đạo trơn trượt cho phép tôi cưỡi trong âm đạo của cô ấy một cách thỏa thích. 

Lợi dụng trọng lực khi cơ thể dì Xue rơi xuống, quy đầu của tôi đã xuyên qua lỗ tử cung chật hẹp của dì Xue. Khi lực đẩy ngày càng dữ dội, quy đầu mở ra lỗ tử cung chật hẹp, toàn bộ quy đầu xâm nhập vào tử cung của dì Xue. Âm thanh “bụp, bang, tát…” vang lên không ngừng. Vì gắng sức nên mặt tôi sưng tấy, đỏ bừng và thở hổn hển. Mồ hôi toát ra từ cơ thể khiến bộ ngực của tôi và tấm lưng mịn màng và thanh tú của dì Xue ôm chặt vào nhau. 

"Huh...huh...Ai bảo cô gọi tên tôi...con điếm đĩ điếm...xuất tinh trước mặt chồng và con trai tôi...con khốn đã liên tục đạt cực khoái bởi con cặc to của tôi...cô là một con đĩ bẩn thỉu...huh...hoo...con khốn bẩn thỉu...nô lệ tình dục của tôi..." Tôi không ngừng rên rỉ bằng chính lời nói của mình. Cơ thể tôi chạm vào cặp mông to đầy đặn của dì Xue, tôi bị kích thích bởi cảm giác dâm đãng khi làm tình với dì Xue trước mặt chú Lý và Lý Dương. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và dâm đãng của dì Xue, cũng như ánh mắt điên cuồng và dâm đãng trong mắt chú Lý và Lý Dương, sở thích tồi tệ của tôi đã được thỏa mãn một cách mãnh liệt. 

"À... vâng... tôi là một con đĩ... một con khốn hèn hạ... à... nó đang đến... à... à... không... tôi sắp... lên đỉnh lần nữa... à... tôi sắp mất nó... đừng dừng lại... dùng vũ lực... Chủ nhân... à... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi... chết tiệt tôi đi... à... ah ah... ah ah..." Trong bầu không khí nhục nhã, dâm đãng và cực kỳ kích thích này, dì Xue không ngừng bị kích thích, và chẳng mấy chốc, bà đã đạt đến một cao trào khác. 

Khi tiếng hét của dì Xue trở nên đau lòng và khàn khàn, âm hộ của dì Xue lại co giật nhanh chóng. Đỉnh cao thứ ba đã đưa dì Xue lên một tầm cao mới. Cơ thể cô bắt đầu có những cơn co thắt dữ dội không thể kiểm soát. Hết làn sóng vui sướng hồ hởi tiếp tục đưa dì Xue lên đỉnh mây hạnh phúc như một cơn sóng! 

Khi đỉnh điểm đúng như dự đoán, lỗ mật ong của dì Xue lại phun ra một lượng lớn chất lỏng pha lê. Lần này, tôi không dừng lại. Con cặc đỏ và cứng của tôi càng xuất tinh một cách điên cuồng hơn. Trong lúc đẩy mạnh, tinh dịch ướt bị áp lực nước ép ra dọc theo khớp giữa cặc và âm đạo của tôi, chảy từ cặc xuống háng tôi, nhỏ giọt liên tục. ! 

"A... xuất tinh... con điếm này lại lên đỉnh rồi... dâm đãng quá... chắc là sướng lắm... ừ..." Bác Lý không ngừng cười tục tĩu, đột nhiên cơ thể run lên, như đang rùng mình, toàn thân đột nhiên cứng đờ, con cặc yếu ớt phun ra mấy cái. Những giọt tinh dịch màu vàng và đục, trong khi vợ tôi đang lên đỉnh vì bị tôi đụ thì chú Lý cũng đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Khi vuốt ve bàn tay trái của mình, anh ta phun ra tinh dịch đầy dục vọng. Những tinh dịch đều bắn tung tóe lên tay và sàn nhà.

Sau khi xuất tinh, chú Lý không những không hề mệt mỏi mà nhìn tinh dịch của vợ tôi chảy ra từ háng tôi, Lý Thời chợt cười tà. Anh ta nằm thẳng xuống đất và bò đến chân tôi. Anh điên cuồng mở miệng nếm thử tinh dịch chảy ra từ âm đạo của vợ như dòng suối ngọt ngào. 

"Nước ép từ con điếm bị con cặc lớn của chủ nhân đụ ngon quá...hehehehe...người phụ nữ ngoại tình và loạn luân...xin hãy cho tôi thứ nước trái cây dâm đãng và hèn hạ nhất..." Bác Lý nếm thử chất lỏng phun ra từ dì Xue sau khi đạt cực khoái, và ông ấy nếm nó một cách thích thú. Dường như thứ chất lỏng chứa dục vọng và loạn luân này là thứ đồ uống đẹp nhất trên thế giới. Mỗi lần lên miệng, chú Lý đều run lên vì phấn khích, mắt sáng ngời. 

"Bố, để lại cho con một ít, con cũng muốn uống!" Lý Dương đang vuốt ve con cặc của mình nhìn hành động của bố, hai mắt sáng lên như phát hiện ra một thế giới mới, cũng bò đến dưới chân tôi, tranh giành nước trái cây và nước tiểu do dì Xue phun xuống đất, liếm và tiếp tục giật cặc của mình bằng một tay. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng khinh của chú Lý và Lý Dương, dì Xue và tôi đều khập khiễng và ngây ngất sau khi đạt cực khoái, cả hai đều có vẻ mặt kinh hãi. Không ai trong chúng tôi có thể ngờ rằng chú Lý và Lý Dương lại làm những việc hèn hạ như vậy.

"Thì ra chú và Lý Dương đều thích điều này. Haha, chú Lý đã gọi tôi là chủ nhân, chúng ta chơi trò gì thú vị hơn nhé?" Tôi chợt cười nham hiểm. Khám phá tuyệt vời này khiến tôi trở nên bạo dạn và ác độc hơn. Những ý nghĩ xấu xa, tục tĩu cứ hiện lên trong đầu tôi khiến tôi phấn khích.

Thở hổn hển, tôi ném dì Xue khập khiễng lên ghế sofa. Nhìn chú Lý và Lý Dương bộ dáng như muốn ăn đòn, tôi không nhịn được mà đá bọn chúng ngã xuống đất. Tôi chế nhạo, ngồi xổm xuống hỏi: "Chú Lý, chú thật đáng khinh. Nhìn tôi đụ vợ chú có vui không? Hmm? Chú có thực sự thích xem tôi đụ vợ chú không?"

Sau đó, tôi quay lại nhìn Lý Dương ở phía bên kia. Tôi cảm thấy rất xấu hổ, hung ác nói: "Lý Dương, ta đã cảnh cáo ngươi, ta không muốn giúp ngươi, hy vọng ngươi có thể sống tốt, nhưng không ngờ ngươi lại hèn hạ như vậy, ta tưởng lần trước ngươi đủ hèn hạ, ta còn đánh giá thấp ngươi."

"Hehehehe... Tôi thích xem con điếm này bị đụ đến cao trào... An'an... Chủ nhân... Làm tình dì Xue của cậu không sướng sao? Cậu... làm lại... lần nữa được không?" Sau khi bị tôi đá, chú Lý không những không hề tỏ ra tức giận mà còn nằm thẳng trên mặt đất, nhìn tôi cầu xin như chó hoang vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

"Tôi xin lỗi, An'an, tôi không muốn, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân, làm ơn... làm ơn đụ mẹ tôi như một con chó cái đi, làm ơn!" Vừa nói, Lý Dương cũng quỳ xuống đất lạy tôi, lộ ra vẻ hưng phấn và chờ đợi. 

"Hahahaha..." Tôi duỗi chân giẫm lên vai chú Lý. Tôi nheo mắt nhìn thật sâu chú Lý và Lý Dương. Chúng trông rất thật. Tôi cảm thấy họ không hề giả vờ. Trong trường hợp này, tôi nên tận dụng chúng. Có lẽ tôi có thể huấn luyện họ thành nô lệ của mình. Danh tính của chú Lý có thể bảo vệ tốt cho tôi và mẹ tôi ở thành phố này. 

"Được, vậy ta liền thỏa mãn ngươi! Bất quá, hai ngươi phải quỳ dưới đất như chó hoang xem. Bằng không ta sẽ thả các ngươi ra ngoài! Vợ và mẹ các ngươi bây giờ đều là nô lệ tình dục của ta, chỉ có ta mới có thể đụ nàng, chơi đùa với nàng, ngươi liền không có tư cách nhìn nàng, chạm vào nàng, hiểu chưa?" Tôi dùng chân ấn mạnh khiến chú Lý nằm dưới đất: “Chỉ cần cậu cư xử tốt, tôi mới cho phép cậu nhìn tôi đụ con điếm của tôi, hiểu chưa?”

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Chủ nhân, xin hãy đụ con vợ dâm đãng của tôi, xuất tinh của bạn ra khắp tử cung của cô ấy, và xin hãy để con điếm này mang thai với tên khốn của bạn." Bác Lý ngoan ngoãn nằm trên đất như một con chó, ngẩng đầu lên với vẻ mặt chân thành và khiêm tốn, nghiêm túc cầu xin tôi: "Chỉ cần em cưỡng hiếp con điếm này thật mạnh, anh muốn làm gì thì làm!"

Tôi quay đầu lại nhìn dì Xue đang nằm trên ghế sofa thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn. Dì Xue lúc này dường như đã suy sụp, toàn thân mềm nhũn, thân thể trần trụi hoàn toàn khập khiễng trên ghế sofa, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng nhưng hai chân vẫn vô thức mở ra, để cho dịch âm đạo vẫn đang co thắt chảy ra ngoài. 

Những cơn cực khoái liên tục khiến dì Xue trải nghiệm niềm vui thực sự của việc được làm phụ nữ. Nó giống như một liều thuốc gây nghiện khiến dì Xue không thể ngừng bị ám ảnh bởi cảm giác này. Nhìn chồng và con trai giống như một con chó trung thành cầu xin tôi đụ cô ấy, dì Xue, người dần dần tỉnh dậy sau cơn cao trào mờ ảo, cảm thấy như mình đang mơ. Lúc này, ba quan điểm của cô đã hoàn toàn sụp đổ, cảm giác tội lỗi và do dự cuối cùng còn sót lại đối với chú Lý và Lý Dương lúc này đã hoàn toàn tan vỡ. 

Thật là nghi thức, công lý và xấu hổ! 

Thật là đức tính phụ nữ! 

Thật là khiết tịnh! 

Lúc này, dì Xue cảm thấy tất cả chỉ là một trò đùa. Chỉ có sự buông thả, buông thả và tận hưởng giao phối mới là niềm hạnh phúc duy nhất trong thế giới kinh tởm này! 

"Ha ha ha..." Dì Xue đột nhiên cười lớn. Vì thế giới quá điên rồ nên chúng ta hãy để mình trở nên sa đọa hơn. Nàng muốn thoái hóa! 

Hãy khoan dung! 

Nằm dưới háng tôi, tận hưởng sự kích thích của loạn luân và khoái cảm khi giao phối, cô ấy không bao giờ nên kìm nén ham muốn của mình nữa. 

Không có ai có thể xứng đáng để cô kìm nén bản thân. Vì ngay cả chồng và con trai cô ấy cũng đang ép cô ấy trở thành một con đĩ và một con khốn hèn hạ, nên cô ấy sẽ cống hiến thân xác của mình theo ý muốn và trở thành con điếm dưới háng tôi, để tôi tự chơi đùa bao nhiêu tùy thích.

Tần Mục Tuyết ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của An Vũ. Khoảnh khắc ánh mắt họ gặp nhau, đôi mắt của dì Xue lại trở nên mờ ảo và quyến rũ, đôi mắt to ngấn nước lóe lên sắc xuân quyến rũ. Người đàn ông trước mặt khiến tình yêu của cô trở nên tuyệt đối và cô không thể dừng lại. Anh ấy giống như một loại ma túy gây nghiện nhất. Một khi anh đã dính vào, cô không bao giờ có thể thoát khỏi anh. 

Cô yêu người đàn ông này, cô điên cuồng vì người đàn ông này, cô bị người đàn ông này mê hoặc. Anh sẽ là tất cả của cô, sẽ là chỗ dựa duy nhất của cô, là người chủ mà cô sẵn sàng hi sinh tất cả để yêu thương và cống hiến. Hôm nay, cô sẽ dành tất cả cho người đàn ông khiến cô ám ảnh này. Cô ấy sẽ nuông chiều khía cạnh dâm đãng nhất của mình và cống hiến hết mọi thứ cho chủ nhân của mình trước mặt chồng và con trai. 

"Tôi là một con điếm, tôi là một con điếm hèn hạ, tôi là nô lệ tình dục của chủ nhân, tôi là con điếm của chủ nhân, cái lồn của tôi thật sự muốn được lấp đầy bởi cặc của chủ nhân mỗi ngày, hahaha, tôi là một con điếm, một con điếm cần được đụ. Chỉ cần chủ nhân có thể đụ tôi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Chủ nhân, tôi yêu anh, tôi muốn anh, tôi muốn anh xuất tinh khắp tử cung của tôi, để tôi mang thai đứa con của anh."

Dì Xue lật người nằm trên mặt đất, đung đưa bộ ngực trắng nõn, nhô cặp mông trắng nõn đầy đặn, vặn vẹo bò về phía tôi. Tôi hưng phấn đứng dậy, đi đến phòng chú Lý, tìm được hai chiếc thắt lưng. Sau đó tôi vào phòng khách với con cặc to cứng của mình và buộc chiếc thắt lưng quanh chiếc cổ thon và trắng của dì Xue. 

Sau đó, tôi ngồi trên ghế sofa, kéo thắt lưng quanh cổ dì Xue và dẫn dì vào háng tôi. Dì Xue bò bằng bốn chân và hợp tác bò vào háng tôi. Tôi chạm vào đầu dì Xue bằng một tay. Dì Xue ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng và ngậm cặc tôi vào cái miệng ấm áp của dì. Tôi dùng tay kia vung chiếc thắt lưng còn lại và vỗ vào cặp mông trắng trẻo đầy quyến rũ của dì Xue. 

"Nhạc pop!" Một âm thanh giòn vang vang lên, dì Xue lập tức rên rỉ thích thú. 

"A..." Dì Xue không những không cảm thấy đau đớn sau khi bị đánh mà còn cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn. Khi roi quất vào mông cô, cô cảm thấy cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Creampie trước mặt Lý gia và con trai ông ta

"Con khốn, mày có muốn con cặc to của chủ mày không? Hả?" Tôi một tay cầm roi, tay kia nắm lấy mái tóc dài của dì Xue, trầm giọng hỏi. Chiếc thắt lưng trong tay tôi cũng quất mạnh vào cặp mông to trắng như tuyết của dì Xue.

"Xì xèo... ừm... ừm... à... à... Con cặc to của sư phụ... ừm... Con rất muốn con cặc to của sư phụ... đánh con... Đánh của sư phụ ngon quá... à... ừm... thoải mái quá... xèo xèo... sư phụ... quất con... quất mạnh vào... con muốn... con muốn con cặc to của sư phụ... con cặc to của sư phụ ngon quá... Con muốn nó mỗi ngày Ăn con cặc to của thầy... xèo xèo... ừm... xèo xèo..." Dưới đòn roi của dì, dì Xue càng bối rối và mê đắm hơn. Trông cô ấy như một con đĩ, hai mắt lác, đôi má đỏ bừng như một con đĩ ngốc nghếch, thè lưỡi mút cặc tôi, lộ ra vẻ mặt hài lòng và thích thú một cách ngớ ngẩn. 

"Phà! Phả! Phả!" Cây roi của tôi đánh mạnh vào mông to của dì Xue. Tiếng thắt lưng chạm vào mông dì Xue rất rõ ràng và ngọt ngào. Bác Lý ở một bên hưng phấn hét lên: “Rửa,... Bơm, bơm mạnh, đánh chết con điếm này, đánh chết con điếm này, này, này, con khốn này gần như đạt cực khoái rồi à? Bơm, bơm mạnh, đánh con điếm này thành từng mảnh, đánh chết nó.”

"Hả?" Tôi đột nhiên dừng đòn roi trên tay, cầm lấy chiếc thắt lưng ném vào chú Lý đang quỳ bên cạnh: "Phanh!" Bác Lý run lên vì bị đánh, tôi hung ác nói: "Im đi, mày có thể chỉ tay vào con khốn của tao không? Cho dù nó là con khốn của tao thì mày cũng là nô lệ của tao. Đây là tình nhân của mày, hiểu không!"

Lý Lương bị thắt lưng đánh trúng, một cơn đau rát lan khắp cơ thể, theo sau là cảm giác thỏa mãn lạ thường. Hắn khiêm tốn quỳ xuống đất, đầu cúi xuống sàn, cung kính nói: “Đúng vậy, ta biết ta sai chủ nhân.”

Tôi hài lòng gật đầu, sau đó dùng tay cầm nâng cằm của dì Xue lên, cúi đầu kiêu ngạo nhìn xuống dì Xue ngây thơ và đang bối rối, rồi ra lệnh với một nụ cười hung dữ: "Con khốn, mày có muốn một con cặc lớn không? Hả? Muốn thì cứ cầu xin chủ nhân như một con khốn! Xin chủ nhân đụ mày thật mạnh!" Nói xong tôi lại kéo mạnh chiếc thắt lưng trong tay vào cặp mông to của dì Xue.

"Nứt!"

"Nói!" 

"Sư phụ... ừm... con khốn đó muốn con cặc lớn của chủ nhân... làm ơn... xin hãy dùng con cặc to đó để dạy cho cái lồn con khốn đó một bài học... à... ừm... chủ nhân... đụ tôi... làm ơn chủ nhân, làm ơn đụ cô gái nô lệ thật mạnh..." Dì Xue trông có vẻ phấn khích. Cô ấy lè lưỡi một cách hào hứng và ngước nhìn con cặc của tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy thực sự trông giống như một con chó cái đang động dục, lắc bộ ngực lớn trước ngực, lắc cái mông to màu đỏ đã bị quất bằng roi và rên rỉ cầu xin tôi. 

“Bà chủ đánh đòn quá… Con cũng muốn bị Sư phụ đánh… Cầu xin Sư phụ dạy cho tên chồng dâm đãng kia một bài học…” Lúc này chú Lý đang ở bên cạnh nhìn và đạt cực khoái cũng cởi quần, thò cái mông đen ra, lắc mông như một con chó đực hèn mọn, cầu xin tôi dùng roi quất thật mạnh vào mông nó. 

"Đồ hèn hạ! Ngươi có đáng bị ta quất một roi không?" Tôi đá mạnh vào mông chú Lý và nhìn chú Lý với nụ cười hung dữ. Li bị cú đá mạnh của tôi đánh ngã xuống đất. Cú đá dữ dội khiến bác Lý liên tục rên rỉ. 

Nhưng chú Lý không hề tỏ ra giận dữ hay đau đớn. Ngược lại hắn hưng phấn rên rỉ, lập tức đứng dậy, giơ mông lên tiếp tục kiên trì van xin tôi: “Chồng của con đĩ điếm xin chủ nhân quất nó cùng nhau, xin hãy huấn luyện nó cho vừa lòng!”

"Mẹ kiếp, con khốn hèn hạ này! Chú Lý! Sao trước đây ta không nhận ra ngươi hèn hạ như vậy?! Ngươi thích bị đánh như vậy thì để con trai ngươi thỏa mãn đi!" Tôi cười khẩy với vẻ mặt hung dữ và ném chiếc thắt lưng trên tay xuống đất. 

"Lý Dương, ngươi chó nô, cho ta một phát thật mạnh thay cha ngươi chó nô." Tôi ra lệnh cho Lý Dương. Lý Dương cung kính quỳ lạy tôi, nhặt chiếc thắt lưng trên mặt đất lên và đánh thật mạnh vào mông đen của chú Lý. 

"À!" Bác Lý phát ra một tiếng kêu đau đớn đến thấu lòng. Mông của chú Lý đỏ bừng vì bị Lý Dương đánh. Bác Lý đau đớn ngã xuống đất, rên rỉ như một con chó bị chủ dạy cho một bài học. 

“Và… tôi cũng muốn… chồng chó cái… Tôi rất thích được sư phụ dạy cho một bài học… Xin hãy để chủ nhân đụ con chó cái đó… đồng thời dạy cho chồng chó khốn nạn một bài học thật tốt…” Nhưng chẳng bao lâu, chú Lý lại giơ mông lên, lắc mông và lại cầu xin. 

"Con khốn bẩn thỉu, nói cho tôi biết, anh có muốn ông chủ đụ vợ dâm đãng của mình không? Hả? Anh muốn vợ dâm đãng của mình đầu hàng dưới háng chủ nhân à?" Tôi cười dâm đãng, duỗi chân giẫm lên mông chú Lý, mắng một cách ngạo mạn và uy nghiêm. 

"Suy nghĩ! Nghĩ đi! Chủ nhân, xin hãy đụ vợ dâm đãng của tôi cho vừa lòng! Xin hãy dạy cho vợ dâm đãng của tôi một bài học, để vợ dâm đãng của tôi mang thai đứa con của chủ nhân, và để cho con chó nô xanh bị sỉ nhục!" Dưới sự sỉ nhục hống hách như vậy của tôi, chú Lý thực sự không có giới hạn thấp hơn tôi. Anh ta trực tiếp khẳng định mình là con chó nô lệ xanh và cầu xin tôi gieo hạt giống hoang cho vợ anh ta. 

"Sư phụ... Sư phụ... đánh ta... Ta muốn... cầu Sư phụ đánh vào mông con điếm... a... Sư phụ... con điếm của con khốn này ngứa quá... ngứa quá... Con muốn con cặc to của Sư phụ..." Dì Xue dường như đang so sánh mình với chú Lý, tranh giành tôi để làm nhục và huấn luyện nó. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn dì Xue đang liếm bi của tôi. Tôi nở một nụ cười độc ác với dì Xue và tát vào đôi má mịn màng và thanh tú của cô ấy hai cái, rồi ra lệnh: "Con khốn bẩn thỉu này, nếu muốn bị chủ nhân đụ thì cứ quay người lại và nhấc cái mông gợi cảm lên."

"Ừ...vâng chủ nhân...con điếm cầu xin chủ nhân cho con cặc to của nó vào lồn con điếm...dạy cho con điếm dâm đãng đó một bài học..." Dì Xue lập tức quay lại với đôi mắt đói khát, ngoan ngoãn nâng cái mông to tròn của mình lên, vừa vặn vừa cọ sát vào con cặc to cứng của tôi. 

Tôi lại giơ tay tát mạnh vào âm hộ ướt át của dì Xue. Cái tát này đánh thẳng vào môi âm hộ của dì Xue. Với một tiếng "bật!" âm thanh, môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch từ máy bơm của tôi. Môi âm hộ cực kỳ nhạy cảm ngay lập tức cảm thấy một cơn kích thích đau đớn. 

“A…” Dì Xue run rẩy, co giật vì phấn khích, không thể kiềm chế được bản thân, “A… đau quá… đừng… Sư phụ… Sư phụ, xin tha mạng cho con… à… con muốn… Con cặc lớn của sư phụ…” Dì Xue thở hổn hển, cảm giác đau đớn và sung sướng tột độ do cú tát vào môi âm hộ khiến dì Xue không chịu nổi, toàn thân run rẩy, nhưng dù vậy, dì Xue vẫn nâng mông lên và lộ toàn bộ âm đạo.

"Pah!" Tôi lại kéo tay xuống môi âm hộ của dì Xue, "Con điếm dâm đãng, con có muốn hay không?" Tôi nhìn hai môi dày của dì Xue bị tát với nụ cười toe toét, nước ép dâm đãng không ngừng trào ra dưới sự kích thích của cái tát. 

"A... a... đừng... chủ nhân, xin chủ nhân tha thứ cho con... xin chủ nhân, xin chủ nhân tha thứ cho con... cái lồn con mụ đau quá... con chịu không nổi... con chó cái không chịu nổi... à..." Dì Xue vặn vẹo mông và rên rỉ liên tục. 

"Phà! Phả! Phả!" Mặt tôi lạnh lùng, tôi giơ tay tát mạnh vào âm hộ đang mở của dì Xue. Lần này tôi tát ba phát liên tiếp vào hai môi âm hộ bên ngoài. 

"A... a a... xin thương xót... Chủ nhân, xin thương xót... lồn tôi như muốn rách ra... a... đau quá... đau quá... tha mạng... Chủ nhân, xin tha mạng cho tôi..." Cơn đau dữ dội khiến dì Xue cuộn tròn đau đớn. Toàn thân cô run rẩy vì cơn đau dữ dội. Mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống từ trán Dì Xue, đôi má thanh tú đỏ bừng bỗng trở nên tái nhợt. 

"Con cái không thể từ chối chủ nhân, hiểu không? Là thú cưng của chủ nhân, cô phải nhận hết quà tặng của chủ nhân một cách vô điều kiện. Dù chủ nhân có hỏi ý kiến ​​cô, cô cũng không thể từ chối!" Tôi vừa nói vừa giơ tay tát hai cái vào môi âm hộ của dì Xue. Lòng bàn tay của tôi, môi âm hộ mềm mại và mịn màng, đỏ và sưng tấy như hai cái bánh bao hấp lớn dưới cái tát, khiến âm đạo của dì Xue trông càng quyến rũ và dâm đãng. Môi âm hộ đầy đặn bị kích thích bởi cái tát của tôi không ngừng co giật vì phấn khích, tiết ra chất lỏng dính. 

"A... Chủ nhân... con khốn đó biết mình sai rồi... Con khốn nhỏ xin chủ nhân tha thứ cho nó... Con khốn này sẵn sàng bị chủ nhân hãm hiếp nghiêm khắc như một hình phạt... Xin chủ nhân cho một cặc vào lồn con khốn đó... Con khốn nhỏ không thể chờ đợi được nữa. Tôi muốn con cặc lớn của chủ nhân... à... làm ơn Chủ nhân, đụ tôi...Địt mẹ tôi..." Sau cơn đau kịch liệt, lại có một cảm giác khoái cảm tột độ. Toàn thân dì Xue co giật vì khoái cảm, ham muốn với con cặc to lớn của tôi càng trở nên mãnh liệt và nóng nảy hơn. 

"Tốt lắm! Tốt lắm, chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi một con cặc lớn. Hãy lấp đầy cái lồn của ngươi bằng con cặc lớn." Tôi cười dâm đãng, đưa tay nắm lấy con cặc, nhắm vào cái lỗ nhỏ đang ngoằn ngoèo giữa môi âm hộ mập mạp của dì Xue rồi từ từ đưa vào. 

Âm hộ ướt và trơn không ngừng kẹp và mút, như thể nó có sức hút. Sau khi gà được đưa vào dễ dàng, nó bị véo và hút. Nó xuyên suốt một cách êm ái, chạm tới sâu trong âm đạo của dì Xue và xuyên qua tử cung đang chật cứng. Khoảnh khắc con cặc được đưa vào hoàn toàn, âm hộ lập tức bộc phát những cơn co thắt mút thỏa mãn. Trong khi con cặc của tôi được quấn chặt, có những đợt chấn động đi kèm với việc véo và mút. Tôi ngay lập tức nhìn lên và rên rỉ thoải mái.

"Này... đĩ...thật là đĩ điếm...cái âm hộ này thật tuyệt vời..." Tôi hít thở thoải mái, một tay giữ lấy cặp mông đầy đặn của dì Xue, tay kia nắm lấy thắt lưng từ tay Lý Dương, bắt đầu vặn eo, đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ của dì Xue. 

“Cảm ơn Chủ nhân, vì đã đụ cái lồn của tình nhân của tôi… Cảm ơn Chủ nhân, vì đã đụ vợ dâm đãng của chồng chó của tôi… Xin Chủ nhân, xin hãy cho tên nô lệ màu xanh lá cây của con đĩ điếm này hình phạt bị đánh đòn…” Lúc này, chú Lý đang đói khát cũng hưng phấn bò đến bên cạnh tôi, giơ mông lên, xoay người lại, giơ mông lên, nằm dưới đất như một con chó địa phương, cầu xin tôi quất hắn. 

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của tôi, ham muốn tình dục của chú Lý và Lý Dương ngày càng trở nên biến thái, khiến tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Trong lúc đụ vợ chú Lý, chú Lý đã cầu xin tôi đánh nó. Điều này đơn giản là quá nhiều, nhưng tôi cảm thấy nó khá thú vị. 

Như đang cưỡi ngựa, tôi đập mạnh vào âm đạo của dì Xue. Tôi giơ roi trong tay quất thật mạnh vào mông chú Lý. 

"A... cảm ơn chủ nhân... cảm ơn vì món quà của ngài... làm ơn... xin hãy trừng phạt thật nặng tên chồng dâm đãng của một con điếm nóng bỏng... hãy thưởng thức cô vợ nóng bỏng của tôi đi..." Bác Lý bị tôi đánh quá phấn khích đến nỗi không ngừng hét lên, mặt đỏ bừng và mồ hôi đầm đìa vì phấn khích. 

"Ah... Sư phụ thật tốt... Ah... Con cặc của chủ nhân thật tốt... Thật thỏa mãn... Ah... Cái lồn của con đĩ này căng đầy... Ah... Cái lồn thoải mái quá... Ngon quá... Sư phụ... Cho con... Sư phụ, xin hãy cho con đĩ này một bài học cứng rắn... Xin chủ nhân, xin hãy cưỡng hiếp con đĩ đó thật mạnh... Ah... Ah... Con khốn đó lại sắp lên đỉnh rồi... Ahhh!..."

Dì Xue hưng phấn thò cái mông to tròn ra, ngẩng đầu lên như một con chó cái bị đụ đến cực khoái và không ngừng rên rỉ đầy phấn khích. Tiếng hét dâm đãng của cô ấy thật quyến rũ và không kiềm chế, hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài dè dặt và giản dị thường ngày của dì Xue, điều này mang lại cho tôi một cảm giác tương phản rất lớn. 

Nhìn dì Xue đức hạnh biến thành một con điếm đĩ hết lần này đến lần khác dưới sự cưỡng hiếp của chính mình, tôi cảm thấy rất phấn khích. Cảm giác thành tựu và thỏa mãn trong lòng tôi tràn ngập. Cộng với khoái cảm thể xác do cú va chạm mạnh của cặc tôi lên âm đạo trơn và chật, cuối cùng tôi cũng duỗi thẳng eo và đập vào cặp mông to của dì Xue. Sau đó người tôi run lên và cặc tôi thọc sâu vào âm đạo của dì Xue. 

"A...ahhh...lên đỉnh...con khốn đó sắp đạt cực khoái lần nữa...ahhh...chủ nhân...thật tốt...đưa em...chủ nhân...làm ơn xuất tinh khắp tử cung và lồn của em...làm ơn để con khốn đó mang thai con của chủ nhân...ah...con cu lớn của chủ nhân...đụ em thật mạnh...em muốn...muốn...làm ơn chủ nhân cho em tinh dịch...ah...ahhh..."

“Ừ ừ…” Tôi vừa lẩm bẩm, trong bụng dì Xue đột nhiên có cảm giác như núi lửa phun trào, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và dính đột nhiên phun trào. Tôi bị kích thích đến mức có đầy đủ tinh dịch. Con cặc của tôi phun tinh dịch một cách dữ dội trong khi vẫn đang đập mạnh vào âm đạo của dì Xue. 

Tinh dịch phun ra tràn ngập tử cung, tinh dịch dính và tinh dịch bị con cặc còn đang tác động vào âm đạo ép ra ngoài. Tinh dịch được trộn lẫn với tinh dịch, có màu trắng đục với những tinh thể trong suốt, nhỏ giọt từ âm đạo của tôi và dì Xue. Tinh dịch và tinh dịch dính dính vào cặc và lồn. Mỗi cú đẩy đều có thể làm lộ ra tơ lụa dâm dục và tục tĩu. 

"A... Này này này... Chủ nhân... Tinh dịch của chủ nhân đã tràn vào tử cung của vợ dâm đãng... Hehe hehe... Bà chủ sắp mang thai tên khốn cao quý của Chủ nhân... Hahaha... Tinh dịch của vợ dâm đãng và tinh dịch của Chủ nhân... nhìn ngon quá..." Bác Lý nhìn thấy dì Xue và tôi cùng lúc đạt đến đỉnh cao. Trong lúc dì Xue đang xuất tinh, tôi cũng xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Trở thành chủ nhân của gia tộc Li

Nhìn thấy tinh dịch đặc quánh mà tôi phun ra khi lên đỉnh và tinh dịch mà dì Xue phun ra từ âm đạo của dì Xue "phù...phù...", chú Lý và Lý Dương đều hưng phấn, miệng khô khốc, đôi mắt đỏ hoe đầy ham muốn tham lam. 

Sau khi Lý thúc và Lý Dương sắc mặt méo mó một lúc, trực tiếp nằm xuống đất, thè đầu và lè lưỡi, liếm tinh dịch trên mặt đất với vẻ hưng phấn trên mặt. 

"Tinh dịch phun ra từ vợ của con điếm bị con cặc của chủ nhân đụ...hehehe... cộng với tinh dịch tràn ra từ tử cung của vợ con điếm, là sự xúc phạm lớn nhất đối với con chó nô lệ xanh. Hãy để nô lệ chó nếm thử món ngon đáng xấu hổ nhất này và tận hưởng niềm vui khi bị sỉ nhục, hehehehehe." Bác Lý nở một nụ cười dâm đãng, thoải mái nheo mắt lại và nếm thử hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch liếm trên đầu lưỡi. 

"Tử cung của dâm phụ đã bị chủ nhân rải tinh dịch đậm đặc. Chẳng bao lâu nữa, dâm phụ sẽ mang thai đứa con của chủ nhân. Này này này, hắn có thể trở thành nô lệ xanh của chủ nhân và mẹ dâm đãng. Đây chính là hạnh phúc lớn nhất của con chó nô xanh."

Sau khi phóng hết tinh dịch, tôi thở một hơi dài thoải mái rồi từ từ rút con cặc vốn đã mềm ra khỏi cái lồn chật hẹp của dì Xue. Tôi nhìn tinh dịch của mình bị lồn dì Xue ép và tràn ra. Tôi không khỏi vui mừng khi nghĩ rằng tinh dịch của mình đã phun khắp tử cung của dì Xue và trước mặt chú Lý và Lý Dương, hai cha con. 

Khi con cặc của tôi được rút ra khỏi cái lồn đang run rẩy và co thắt của dì Xue, sức lực của dì như bị rút cạn. Cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng ngã xuống đất, thân hình trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn nằm xung quanh. Người phụ nữ tám cánh bị liệt trên sàn, bộ ngực to cao chót vót liên tục phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Dư vị lên đỉnh khiến âm đạo đỏ bừng bị roi quất của dì Xue tiếp tục véo và mút, tiết ra từng cục tinh dịch và nước trái cây. 

"Ha...ah...thoải mái quá...thỏa mãn...thú vị quá...Haah...ha...tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế...vui vẻ quá...ha...ha...hôm nay tôi mới trở thành phụ nữ lần đầu tiên..." Dì Xue thoải mái mở đôi mắt to mờ và quyến rũ, nhìn tôi với vẻ mặt hài lòng, đôi mắt tràn ngập yêu thương sâu sắc và hài lòng hạnh phúc.

Nếu không thả mình ra một lần, bạn sẽ không bao giờ biết được niềm vui của việc làm gái điếm. Phụ nữ vốn dĩ là dâm đãng. Nếu không phải vì những ràng buộc của đạo đức và sự thống trị của nam giới, người ta ước tính rằng tất cả phụ nữ đều là gái điếm. Một khi đã nếm trải mùi vị đồi trụy và buông thả, cảm giác trụy lạc này sẽ khiến phụ nữ không thể dừng lại như thể nghiện ma túy. 

Mặc dù lúc này dì Xue đã tỉnh dậy sau nỗi ám ảnh về sự ham mê và cuồng nhiệt vừa rồi nhưng cô vẫn không hề hối hận hay xấu hổ về niềm đam mê vừa rồi. Thay vào đó, cô lại tràn đầy hy vọng mới về cảm giác hưng phấn và ham muốn vừa rồi. 

Sau khi được giải phóng hoàn toàn, tôi cảm thấy như bị rút cạn nước. Toàn thân tôi mềm nhũn và thoải mái, tôi ngồi phịch xuống ghế sofa, thở dốc, tận hưởng sự tương tác tuyệt vời vừa rồi, "Huh..." Tôi thở ra một hơi dài vui sướng. Cuối cùng, tôi đã thành công bắt được nhà họ Lý, hai cha con và dì Xue. 

Mặc dù trước đây tôi đã bắt được dì Xue nhưng hôm nay có vẻ hơi quá phấn khích. Không những trái đạo đức mà điều khủng khiếp hơn nữa là tôi không ngờ chú Lý và Lý Dương cũng dính líu đến. Mặc dù trước đó tôi biết một người thích Green Wife, một người thích Green Mother, nhưng tôi không ngờ rằng họ lại sẵn lòng để tôi đụ dì Xue trước mặt họ. Họ trông thậm chí còn nghiện hơn tôi. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, chuyến đi đến nhà họ Lý này thực sự rất thành công và thú vị. 

Tôi quay lại nhìn thực tế, quay đầu nhìn chú Lý và Lý Dương xấu hổ đứng dậy vén quần bất lực, cùng với dì Xue đang xấu hổ cuộn tròn che ngực, không biết phải làm sao. 

Sau cơn cuồng nộ, ba người nhà họ Lý dần lấy lại bình tĩnh và lý trí. Bầu không khí tục tĩu vừa rồi dần dần biến mất, không khí xấu hổ dần dần bắt đầu tràn ngập. Suy cho cùng, ba người họ là một gia đình ba người và sẽ tiếp tục sống cùng nhau trong tương lai. Vừa rồi, họ vừa bị kích thích bởi một thứ tôn sùng tình dục đặc biệt, và tất cả đều phát điên. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cả dì Xue và nhà họ Lý đều có vẻ hơi ngượng ngùng và xấu hổ: "Dì Xue, dì nằm dưới sàn làm gì vậy? Thôi, ra ghế sofa đi." Lần đầu tiên tôi tỉnh dậy sau cơn điên cuồng dâm đãng và nhìn thấy dì Xue khỏa thân thở hổn hển trên mặt đất với bộ ngực to kiêu hãnh. Tôi lập tức vỗ nhẹ vào ghế sofa và nói với dì Xue. 

"Ừ... An'an... Dì Xue... Dì Xue có vẻ hơi kiệt sức... Để dì Xue yên tâm..." Dì Xue nhìn chồng và con trai đang đứng một bên, ngơ ngác. Thấy bọn họ không có phản kháng, chỉ cúi đầu im lặng, như thể thực sự đã trở thành Cô ấy giống như một nô lệ, trong mắt lộ ra một tia đau lòng và khinh thường, sau đó cô ấy đáp lại một cách quyến rũ, cố gắng đứng dậy một cách tinh tế, cơ thể ngọc mềm mại yếu ớt bước đến bên cạnh tôi, cơ thể mềm nhũn, bộ ngực khổng lồ lắc lư, liền rơi thẳng vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể trần trụi mịn màng của dì Xue, lập tức dùng một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của dì Xue. Tôi thích thú vuốt ve bộ ngực to mềm mại và đầy đặn của dì Xue. Tôi nhắm mắt lại thoải mái. Sau cơn đam mê, thật là ngon lành khi lặng lẽ hồi tưởng lại sự cuồng nhiệt đầy hưng phấn và dục vọng vừa rồi. Đó thực sự là một dư vị vô tận. 

"Dì Xue, việc vừa rồi của dì có thích không? Sau này dì có muốn làm lại không? Hả?" Tôi xoa xoa bộ ngực khủng của dì Xue rồi quay lại nhìn cô gái xinh đẹp trong tay. Ngọc mềm mại ấm áp thơm ngát trong lòng, nhớ lại niềm đam mê vừa rồi, tôi cảm thấy rất thoải mái. Tuy nhiên, chú Li và Lý Dương, những người đang đứng cạnh tôi với vẻ xấu hổ và bối rối, lại có chút xấu hổ. Hai tên nô lệ màu xanh lá cây này, bộ dáng vừa rồi của bọn họ, thật sự là đáng khinh.

"An'an... đừng nói nữa... giữ thể diện cho dì Xue... chỉ là... vừa rồi chúng ta chơi hơi điên quá... giờ nghĩ lại... thật xấu hổ... phần dưới của con vẫn đang nóng rát và đau... lần sau con có thể dịu dàng hơn với mẹ không... hm..." Dì Xue ngượng ngùng nói, nhưng dì đã rất mong chờ SM tiếp theo. 

"Ân..." Bác Lý đã khôi phục bình thường, kéo quần lên, ho nhẹ hai tiếng. Làm một nô lệ màu xanh lá cây, trong hoàn cảnh bình thường, anh vẫn cảm thấy có chút khó xử. Nhìn thấy vợ anh làm điệu bộ trong vòng tay tôi, để tôi đùa giỡn, vuốt ve bộ ngực to kiêu hãnh đó, hai người yêu nhau như vợ chồng, còn anh, anh cả và chồng lại như người ngoài cuộc. 

Bác Lý có chút xấu hổ nói: "Ừm... An An, Muxue, ngươi... ngươi chơi chậm rãi... Ta... Dương Dương cùng ta về phòng trước..." Nhìn bóng dáng của chú Lý và Lý Dương rời đi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh lùng. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn chăm sóc tốt cho dì Xue, nhưng không ngờ điều đó cũng sẽ truyền cảm hứng cho bản chất nô lệ xanh của chú Li và Lý Dương, cũng như sở thích SM của dì Xue. Bằng cách này, có thêm một số cách chơi. 

“Trên thế giới này thật sự có nam nô màu xanh thích bị người khác đụ…” Đột nhiên cảm thấy tình huống hôm nay có chút thần kỳ. Trước đây tôi chỉ biết chú Lý và Lý Dương có sở thích này, đọc video và tiểu thuyết trên mạng. Chú Li đã đi quá xa khi lén quay video của dì Xue và tải lên Internet. Nhưng bây giờ, khi thực sự nhìn thấy bộ mặt thật của nô lệ xanh của chú Lý và Lý Dương, tôi mới phát hiện ra thế giới này thật rộng lớn và đầy rẫy những điều kỳ diệu. 

"An'an... Tôi không... tôi không ngờ... tôi không ngờ rằng hai cha con thực sự... như thế này... tôi... tôi luôn nghĩ rằng họ chỉ muốn quan hệ tình dục... Cùng lắm là họ quay lén tôi... tôi không ngờ rằng họ có thể làm đến mức này... May mắn thay... may mắn thay, tôi vẫn không thể làm được... với cậu... nếu không... tôi thực sự không thể tưởng tượng được sau này sẽ xảy ra chuyện gì..." Dì Tuyết xấu hổ mím môi. Khi nghĩ đến màn trình diễn vừa rồi của mình, mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Vẻ ngoài đê hèn và điên cuồng của chồng và con trai khiến dì Xue cảm thấy vô cùng trụy lạc và thô tục. 

"Dì Xue yêu quý của tôi, dì của tôi đã ly hôn. Mẹ tôi sắp mua một căn nhà lớn và để dì tôi chuyển đến ở cùng chúng tôi. Sau này dì có chuyển đến sống cùng chúng tôi không?" Tôi mỉm cười nhìn dì Xue nhút nhát. Bây giờ tôi đã hoàn toàn chinh phục được dì Xue, đồng thời với thuộc tính nô lệ xanh của nhà họ Lý và con trai ông ấy, tôi nghĩ sẽ không có trở ngại nào trong việc để dì Xue chuyển đến ở cùng chúng tôi. 

"Ừm...nhưng...nhưng...nhưng nếu tôi chuyển đến nhà bạn...với tư cách gì...tôi...liệu tôi có gây rắc rối cho bạn không?" Dì Xue trực tiếp đồng ý mà không hề suy nghĩ. Tình yêu sâu sắc và sự khao khát của dì dành cho tôi khiến dì Xue không muốn rời khỏi vòng tay tôi dù chỉ một phút. Cô ấy chỉ muốn khỏa thân và để tôi chơi với cô ấy mọi lúc. 

"Sẽ không gây phiền toái gì, ta sẽ cùng mẹ thú nhận. Kỳ thật ta cũng có chuyện muốn nói với ngươi, chúng ta nhân cơ hội này nói chuyện vui vẻ một chút đi." Tôi nói, tay không ngừng chuyển động, ngón tay mân mê núm vú trơn trượt của dì Xue, tôi cúi đầu hôn lên môi dì Xue. 

"Hmm... ừm... được rồi... không... nhưng... tôi... tôi còn một điều nữa... tôi muốn cậu hứa với tôi..." Dì Xue xấu hổ hai má nóng bừng, có chút ngượng ngùng nói: "Tôi... từ giờ trở đi tôi sẽ hoàn toàn là người phụ nữ của anh... Từ giờ trở đi... tôi không muốn... tôi không muốn người đàn ông khác nhìn thấy tôi... cơ thể của tôi... huống chi là để người đàn ông khác chạm vào tôi... kể cả... cho dù đó là chồng tôi... được... được chứ?"

"Hmm..." Tôi gật đầu suy nghĩ, nghĩ rằng mình thực sự là một tên khốn nạn. Tôi đụ dì Xue nhưng chú Li không được phép nhìn hay chạm vào dì. Dì Xue rõ ràng là vợ của chú Lý. Chú Li thực sự có chút nản lòng khi trở thành nô lệ xanh. Khi người ta trở thành nô lệ xanh, họ muốn nhìn thấy vợ mình bị đụ, nhưng chú Lý đã trở thành nô lệ xanh, thậm chí còn không có tư cách để nhìn vợ mình bị đụ. 

"Em nói đúng, tuy em vẫn là vợ của dì Xue và chú Lý trên danh nghĩa, nhưng em đã là người phụ nữ của tôi. Từ giờ trở đi, tôi tự nhiên không muốn chú Lý chạm vào hay nhìn chú. Tuy nhiên, chú Li, nô lệ màu xanh, đang bị bệnh. Khi đến thời điểm, tôi phải thỏa mãn lòng tham của chú ấy. Nếu không, điều này là vô lý. Hãy làm như vậy. Nếu nô lệ xanh của chú Lý bị bệnh, hãy gọi cho anh ấy, để anh ấy nghe âm thanh ân ái của chúng ta và mơ mộng."

Nó là giả để thỏa mãn cơn thèm của chú Lý, nhưng nó là thật để thỏa mãn thú vui của vợ cũ chồng tôi. Hơn nữa, có chú Lý ở đây, cảm giác xấu hổ của dì Xue sẽ càng mạnh mẽ và hưng phấn hơn. 

"Ồ... An'an... con thật tệ... vậy con muốn nói gì với mẹ..." Dì Xue lập tức đỏ mặt xấu hổ, vùi đầu vào ngực tôi, đôi má ngượng ngùng nóng bừng. 

"Đúng vậy, thật ra tôi không chỉ có quan hệ họ hàng với thầy Bạch, còn có quan hệ với mẹ tôi và dì tôi..." Dù mặt dày nhưng tôi cũng có chút xấu hổ khi nói tiếp. 

Sắc mặt Dì Xue không thay đổi, bà cười khúc khích: "Thực ra, tôi và cô và Miqin đã có vấn đề từ lâu rồi. Có phải lúc đó cô nói với tôi rằng Mikoto đã bị đánh thuốc mê bí mật phải không? Lúc đó, tôi vẫn đang thắc mắc làm thế nào Mikoto có thể chữa khỏi chất độc mà không cần đến bệnh viện sau khi bị đánh thuốc mê."

Sắc mặt tôi thay đổi, tôi kinh ngạc hỏi: "Anh... làm sao anh biết được?"

Dì Xue nhìn vẻ mặt có phần hoảng hốt của tôi, đặt bàn tay bị đứt của tôi lên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy như muốn an ủi cô ấy, cười nói: "Làm sao tôi biết được chuyện của cô và Xinxin? Con quên rằng những người mà con quan hệ tình dục đều khác nhau. Trước khi con đi học, khi chúng ta tụ tập ở nhà Xinxin, mẹ con cũng giống Xinxin, nhưng mẹ thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra giữa con và Ranran. Hai con quen nhau khi nào?"

Thấy dì Xue không tức giận, tôi mới yên tâm. Tôi kể cho dì Xue nghe chính xác chuyện đã xảy ra giữa tôi và dì. Dì Xue vặn những ngón tay thon dài trên eo tôi, giận dữ nói: "Con khốn nạn này, con thật can đảm. Nhìn người phụ nữ mà con đang tìm, con thật sự không sợ người khác biết."

Tôi vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dì Xue, cháu rất nghiêm túc với các bác. Cháu không phải loại người vừa nhìn thấy liền yêu nhau. Chỉ là cháu không thể lo lắng cho bất kỳ ai trong số các bác. Mấy năm nay các bác đã sống quá vất vả, về sau cháu muốn các bác sống hạnh phúc."

Dì Xue vùi đầu vào lòng tôi, nhàn nhạt thở dài: “Dì chỉ là một cô gái nhỏ, dì chỉ muốn có người để nương tựa cho tương lai của mình. Bây giờ dì đã tìm được rồi, chỉ cần dì đồng ý thì dì có thể chấp nhận làm người phụ nữ sau lưng con. Vậy khi nào dì mới nói cho mẹ biết chuyện chúng ta và để dì chuyển đến đây?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Hôm nay mẹ và dì tôi sẽ đi xem nhà nên chúng ta có thể quyết định. Về đến nhà tôi sẽ thú tội với họ, anh sẽ không có lỗi đâu.”

Dì Xue vui vẻ ngẩng đầu lên hôn lên cằm tôi, "Đã muốn nói thì cuối cùng hãy thú nhận chuyện Tâm Tâm với Miqin. Thà cùng nhau giải quyết còn hơn là giải quyết từng việc một."

"Hmm..." Tôi cúi đầu và liếc nhìn con cặc của mình. Vẫn còn những vệt tinh dịch khô trên con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi, khiến cặc tôi dính và khó chịu. 

"Được, con nghe lời dì Xue. Phần dưới của con dính chặt, dì giúp con rửa sạch cặc của con và liếm tinh dịch từ đó." Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào má dì Xue rồi nói với giọng ra lệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Dì Xue nô lệ

"Dạ... Sư phụ..." Dì Xue cười duyên, ánh mắt quyến rũ, dì ngượng ngùng mở miệng, hôn và liếm từ trên ngực tôi, từ từ di chuyển đến háng tôi, ngậm cặc tôi một miếng, tham lam mút và tận hưởng, liếm hết tinh dịch trên cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình như đang nếm một món ăn ngon, như đang ăn món cao lương mỹ vị ngọt ngào nhất. 

Sau khi làm sạch tinh dịch còn sót lại trên con cặc, dì Xue mút đầu con cặc của tôi vài lần bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau khi vắt hết tinh dịch cuối cùng còn sót lại ra khỏi niệu đạo, cô ấy thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại ra và bắt đầu nhẹ nhàng liếm quy đầu cặc tôi với một ít nước bọt lơ lửng giữa không trung, giống như một chú cún con đang uống nước. 

Tôi lùi lại với một nụ cười dâm đãng, dì Xue ngước lên nhìn tôi đầy bối rối. Tôi cười nham hiểm và bắt đầu tát vào khuôn mặt trắng trẻo của dì Xue bằng con cặc cương cứng của mình, đồng thời tát vào đôi má đỏ bừng của dì Xue bằng con cặc to có mùi nam tính của mình. , Dì Xue lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn với đôi mắt mờ ảo, liếm con cặc vài lần khi nó thỉnh thoảng đi qua miệng dì, trong khi tôi thỉnh thoảng lùa con cặc vào miệng nhỏ của dì Xue và giật vài cái, sau đó rút nó ra và tiếp tục tát vào mặt dì Xue. 

Con gà trống tát vào má tuyết của dì Xue một lúc rồi giận dữ quay sang phải. Con cặc nóng bỏng đốt cháy khuôn mặt mịn màng và thanh tú của dì Xue, khiến mặt dì Xue ngứa ngáy. Cô ngửi con gà trống tỏa ra mùi hương nam tính, nheo đôi mắt to xinh đẹp nhìn con gà trống thỉnh thoảng vén lông trên trán. 

Tôi đang có tâm trạng tốt và ham muốn tình dục của tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Nhìn vẻ ngoài duyên dáng và ngoan ngoãn của dì Xue, tôi đẩy dì Xue lên ghế sofa và lao vào dì như hổ đói tấn công cừu. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Phát triển dì Xue

Ôm thi thể dì Tuyết lâu như vậy, thân thể của ta cũng có chút mệt mỏi. Tôi quay cô ấy lại và yêu cầu cô ấy giữ cửa bằng cả hai tay. Sau đó tôi ôm lấy một trong những đôi chân bụ bẫm, trắng nõn và mềm mại của dì Xue rồi nhấc lên. Tôi đứng đằng sau dì Xue và đút cặc của mình vào âm hộ của dì Xue từ bên dưới. "Con điếm dâm đãng, cậu chủ còn chưa xuất tinh, chúng ta tiếp tục đi."

Các nếp gấp và mỡ trên thành âm đạo phần thân dưới của dì Xue đều bị quy đầu của tôi mở ra, cái lỗ nhỏ xinh bị kéo căng rộng ra. Một con cặc ướt át đang nhỏ giọt xuất hiện rồi biến mất bên trong lỗ âm đạo căng ra, và mỗi khi nó đưa vào, một ít nước lại có thể chảy ra.

Tôi đụ mạnh vào âm hộ của dì Xue. Dì Xue giữ cửa bằng cả hai tay và rên rỉ lớn tiếng: "A... Chủ nhân... Địt cái lồn con khốn đó mạnh hơn nữa... Địt mẹ mạnh hơn... Địt mẹ cho chết... Mẹ tới đây... A... A... Con tới đây... Sư phụ... Cứng... Địt con khốn đó... A... A..."

Tôi thọc nhanh vào âm hộ xinh đẹp của dì Xue, mỗi cú vuốt đều sâu và cứng. Mồ hôi đổ xuống trán tôi. Dì Xue phát ra một tiếng rên dài từ trong cổ họng, toàn thân run lên. Bộ phận mu đầy đặn giữa hai đùi tôi run lên theo sự co giật của cơ bụng. Hai môi âm hộ đầy đặn đang cắn chặt con cặc của tôi, siết chặt và nới lỏng, siết chặt và nới lỏng. 

"A... em sắp xuất tinh rồi... con điếm đĩ điếm... âm hộ của em kẹp giỏi quá... Em sướng quá được làm chủ nhân của cái kẹp..." Đáy quần của tôi đập mạnh vào mông đàn hồi của dì Xue, cặc của tôi đã cắm sâu vào âm đạo bị bóp chặt. Một dòng tinh dịch phun ra từ quy đầu, toàn bộ đều bắn sâu vào âm đạo của dì Xue. 

Một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo đang co thắt của dì Xue, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, và dì đạt đến một cao trào khác. 

Dì Xue ngồi phịch xuống đất, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè nhẹ, thở hồng hộc. Tôi không cho cô ấy cơ hội nghỉ ngơi. Tôi kéo tóc dì Xue và kéo đầu dì xuống háng tôi. Con cặc của tôi, dính đầy nước và tinh dịch, đã đưa vào miệng dì Xue. "Con điếm nhỏ, ai bảo ngươi nghỉ ngơi? Trước tiên làm sạch cặc của ngươi đi."

Dì Xue rên rỉ đau đớn, trong mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ và đầu hàng, ngoan ngoãn nói: "A... Con xin lỗi, chủ nhân... là lỗi của con khốn đó..." Dì Xue một tay cầm con cặc và nhẹ nhàng trượt nó, sau đó dì dùng mũi thẳng ngửi con cặc, thè cái lưỡi màu hoa cà ra và liếm quy đầu của tôi. Sau khi liếm quy đầu một lúc, cô đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, đồng thời cầm con cặc trong tay không ngừng vuốt ve lên xuống. 

Con cặc được trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch của dì Xue, mùi mặn chát khiến dì Xue hơi cau mày, nhưng đồng thời, nó không chỉ có cảm giác ghê tởm mà còn có chút mong đợi. Quy đầu nằm trong cái miệng mềm mại nóng bỏng của dì Xue, bị cái lưỡi ngọt ngào của dì Xue quét qua quét lại. Sau khi xuất tinh, con cặc lại nổi giận trong cái miệng mềm mại của dì Xue. 

Con cặc cứng đến mức theo khuôn mặt hếch lên của dì Xue, con cặc đẩy sâu hơn một chút vào miệng dì Xue. Dì Xue ngửa đầu lên cao để làm hài lòng cô, cố gắng hết sức để mở rộng cổ họng, mong rằng cặc tôi có thể tiến sâu hơn vào đó. 

"Ờ... ờ... nôn ra..." Dì Xue cố nuốt cặc của tôi. Quy đầu dày khiến cô khó thở và buồn nôn. Tay tôi dần dần đưa xuống xoa bóp bộ ngực lớn của dì Xue. Theo nhịp đẩy, tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực to đầy đặn của dì Xue thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi dần dần dùng lực vào eo mình và đụ từng cái miệng nhỏ của dì Xue. 

Dương vật to lớn ấn vào cổ họng hơi căng ra của dì Xue, rồi không thể cử động được nữa. Đôi mắt đẹp của dì Xue mở to, lông mày hơi nhíu lại, hai tay ôm eo tôi, cố gắng ngăn tôi đi xa hơn. Toàn thân cô thậm chí còn ngừng thở. Nhìn thấy dì Xue đang nín thở và cố gắng rất nhiều, tôi cảm thấy ham muốn dâng trào, đôi bàn tay xoa bóp bộ ngực to của dì ngày càng mạnh mẽ hơn, như thể đang cố gắng vắt nước ra khỏi bộ ngực to đầy đặn đó. 

Cổ họng của dì Xue bị ép vào quy đầu của tôi và dì không còn thở được bằng mũi nữa. Khi cô đang nghẹt thở, một cơn đau xen lẫn khoái cảm truyền đến từ ngực cô, nó sắc bén và rõ ràng đến nỗi toàn thân dì Xue bị sự kích thích này làm cho có chút quên mất. 

Mười giây sau, trong lúc run rẩy, dì Xue cuối cùng cũng ngửa đầu ra sau, cái miệng nhỏ nhắn rời khỏi cặc tôi và bắt đầu thở hổn hển dữ dội, "Huh...huh..." Dì muốn cử động cái miệng nhỏ nhắn của mình, tham lam hít thở không khí trong lành, giống như cá bơi ra khỏi nước. 

Sau khi hơi thở của dì Xue dịu lại một chút, tôi búng con cặc của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của dì Xue, chảy nước miếng một vệt rồi nói: “Con khốn này, nhấc mông lên đi.”

Đôi má thanh tú của dì Xue bị cặc tôi tát vào, cảm giác bỏng rát nhẹ khiến làn da vốn đã nhạy cảm của dì khẽ run lên. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt đẹp mơ màng. Cô ấy muốn đứng dậy nên tôi vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của dì Xue. Cái mông bị tôi đánh lâu ngày đã ửng hồng. 

"Ai bảo ngươi đứng lên? Con khốn nào cũng phải như con chó cái, quỳ xuống quay người lại." Tôi lại vỗ vào mông dì Xue, rồi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của dì Xue. 

"A...mạnh hơn...ah...mạnh hơn...Sư phụ...đau quá...cảm giác sướng quá...mạnh hơn...đánh vào mông con khốn đó..." Dì Xue cắn môi, quỳ xuống đất và quay lại, đôi mắt đẹp như mở to, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy quyến rũ và ham muốn.

"Bố!" Một cái tát nặng nề giáng xuống, sóng trên bờ mông trắng như tuyết dâng trào. Trong chốc lát, trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết hiện lên một vết tát đỏ. 

“A…” Mông cô đau nhức khiến dì Xue rên rỉ. Cơn đau xen lẫn khoái cảm không thể giải thích được khiến âm đạo của dì Xue se lại. Tôi bóp chặt cái mông béo ngậy đỏ bừng do bị tôi đánh của dì Xue, rồi xòe mông sang một bên, để lộ rãnh mông hình lưỡi liềm. 

Lý Dương ở ngoài cửa nghe được dì Tuyết rên rỉ đau đớn, vỗ nhẹ vào cửa, lớn tiếng nói: "An An, xin hãy nhẹ nhàng dịu dàng với mẹ con."

"Pah!" Tôi lại vỗ vào mông dì Xue: "Con chó nhỏ, con chó của ngươi thương hại ngươi, ngươi cảm thấy sư phụ có nên tiếp tục không?"

"A...tiếp tục...làm ơn...chủ nhân...đừng dừng...tiếp tục...con khốn đó vẫn muốn..." Dì Xue sốt ruột nói.

Tôi không tát vào mông dì Xue nữa mà vuốt ve cặp mông đầy vết lòng bàn tay của dì Xue. Những động tác nhẹ nhàng làm dịu đi phần nào cơn đau. Thân thể mảnh khảnh của Dì Xue không khỏi khẽ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ. Tôi cười hỏi: “Vậy ngươi cảm thấy ta nên nghe ai?”

Cái mông ngọt ngào như chiếc đĩa của dì Xue đang mài trái phải trên háng tôi, môi âm hộ của dì cọ vào quy đầu của tôi, dì cứ đẩy ra sau, muốn tôi đưa vào âm đạo của dì để lấp đầy khoảng trống của dì. Tuy nhiên, tôi luôn lắc eo khi chuẩn bị đưa vào để dì Xue không thể bị con cặc của tôi xâm nhập. 

Dì Xue quay lại nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đầy ám ảnh, dòng suối trong đôi mắt xinh đẹp biến thành ao nước suối, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài, lời nói đầy lo lắng và ham muốn, "Chà... Chủ nhân... Mau tới... Xin Chủ nhân... Đến đụ tôi... Con khốn đó không chịu nổi nữa..."

Nhìn thấy vẻ mặt bất động của tôi, dì Xue lớn tiếng hét lên: "Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì mà chủ nhân muốn làm với tôi. Cô và bố cô không quan tâm đến tôi, cô không có quyền quan tâm đến tôi. Đây không phải là điều cô muốn thấy sao? Bây giờ cô còn giả vờ làm người tốt!"

Chú Lý và Lý Dương ở ngoài cửa im lặng, tôi cười đắc ý: "Ngươi thật giỏi, nhấc mông lên, để sư phụ khen thưởng ngươi." Con cặc nóng bỏng đã không thể chịu nổi. Tôi dùng một tay ôm con cặc và bóp nó vào gò mu đầy đặn và mọng nước của dì Xue. Với một cú trượt nhẹ, quy đầu đi qua môi âm hộ vốn đã cực kỳ trơn trượt và nhét vào lỗ mật ong mà tôi hằng mong ước. 

"A..." Dì Xue phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. Con cặc khổng lồ từ từ được đưa vào, lấp đầy sự trống rỗng của dì Xue từng inch một. Lỗ mật ẩm ướt quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi chưa kịp chà xát thì cảm giác dày đặc bao bọc đã lan đến tứ chi như thủy triều.

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Quy đầu không ngừng vượt qua chướng ngại vật trong hố mật của dì Xue. Con cặc dài và dày của tôi dần biến mất giữa hai cặp mông đầy đặn của dì Xue cho đến khi nó biến mất hoàn toàn. Con cặc của tôi lọt qua lỗ mật đầy đặn và mọng nước của dì Xue. 

Tôi dùng tay xòe cặp mông đầy đặn của dì Xue, để lộ cái hậu môn hồng hào của dì Xue. Tôi đưa ngón tay sát vào mông dì Xue và vuốt ve hậu môn của dì Xue từ trên xuống dưới. Sự đụng chạm nhẹ nhàng sớm khiến dì Xue run lên. Tôi thấy hậu môn màu hồng hơi đóng mở khi tôi chạm vào. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn ngón tay vào hậu môn của dì Xue, bẻ gãy phần thịt hậu môn bị bóp nát rồi thọc sâu vào hậu môn. 

"A... Đau... sưng quá..." Ngón tay tiến vào sâu hơn, dì Xue không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tôi biết hậu môn của dì Xue rất nhạy cảm. Tôi nhẹ nhàng di chuyển ngón tay ra vào hậu môn của dì Xue, tận hưởng cảm giác quằn quại của phần thịt mềm trong hậu môn. Chẳng bao lâu, một ngón tay không còn làm tôi thỏa mãn được nữa nên một ngón tay khác nối vào, hai ngón tay bắt đầu đưa vào lỗ đít của dì Xue cùng một lúc. 

Sau cơn đau, sự xâm lấn của hậu môn khiến dì Xue cảm thấy lạ lùng và dễ chịu. Mông cô vô thức cong lên cao, hai ngón tay đút vào hậu môn của dì Xue một lúc. "A... Chủ nhân... thật kích thích... thật thoải mái... con điếm sắp lên đỉnh rồi..." Dì Tuyết đột nhiên hét lớn. 

Bên trong phần thân dưới săn chắc của dì Xue, những nếp gấp và vòng tròn mỡ đó đang cắn mạnh vào quy đầu và dương vật của tôi. Giữa nhịp điệu như sóng, một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của Dì Xue, đập vào quy đầu của tôi. Nó rất thoải mái. 

Trong lúc đạt cực khoái, hai cái mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của dì Xue đồng thời căng cứng. Âm đạo vặn vẹo của cô ấy ép chặt cặc tôi vào những lớp mỡ. Dì Xue ngẩng cao đầu rồi ngã gục xuống đất. 

Tôi lấy con cặc đang nhỏ giọt của mình ra, sau đó đưa quy đầu vào lỗ nhỏ phía trên miệng lỗ mật của dì Xue, nhắm vào hậu môn mỏng manh giữa cặp mông to béo của dì Xue rồi từ từ đưa vào. Khi quy đầu được đưa vào, dì Xue vô thức co lại hậu môn đang giãn ra, sau khi nuốt vài lần, dì kẹp quy đầu của tôi vào lỗ đít của mình. 

"Xì... chặt quá..." Khoảnh khắc toàn bộ quy đầu bị những cánh hoa cúc kẹp chặt hoàn toàn, tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Sự siết chặt và bóp gần như khiến tôi gần như xuất tinh. Hậu môn của dì Xue tuy chật hẹp nhưng sau khi đưa vào lại mềm như bông. Con cặc của tôi được đưa vào từ từ từng chút một. Dì Xue phát ra một tiếng rên rỉ hài lòng, sau đó cặp mông béo của cô siết chặt, co thắt cơ vòng và kẹp chặt con cặc trong hậu môn. 

Lỗ đít của dì Xue thực sự rất tuyệt, đặc biệt là cặp mông to, mập mạp, tròn trịa và đầy thịt. Tôi nằm trên nó từ phía sau và đụ lỗ đít. Nếu tôi ấn nó xuống với một lực nhỏ, nó sẽ bật trở lại. Tôi ấn cả con cặc vào hậu môn mềm mại của dì Xue. Trong lỗ đít của dì Xue không có chút hơi ẩm nào nên có vẻ rất nóng bức. Bộ ruột căng cứng và ấm áp siết chặt con cặc một cách lỏng lẻo và thật chặt khi lỗ đít của dì Xue vặn vẹo. 

Dì Xue nằm đó rên rỉ: "A... Chủ nhân... mạnh hơn... nhanh hơn... con khốn này sướng quá... thoải mái quá..."

Tôi chậm rãi xoay người, cảm nhận được sự rắn chắc và ấm áp, xoay con cặc của mình vào trong hậu môn dì Xue, vặn eo, dùng động tác xoay quy đầu để từ từ mở rộng hậu môn của dì Xue, đồng thời tôi tiếp tục dùng ngón tay bôi tinh dịch lên bộ phận nối của dì Xue. Vừa bôi, tôi vừa thè lưỡi liếm từng tấc da trên tấm lưng mịn màng của dì Xue. Dưới sự kích thích của màng lưỡi và răng, dì Xue cảm nhận được khoái cảm từ cơ thể mình. 

Tôi nhẹ nhàng và mạnh mẽ mở hai cái mông đầy đặn của dì Xue bằng cả hai tay, nhìn hậu môn của dì Xue ngày càng mở rộng. Sau khi cảm thấy xuất hiện một số khoảng trống xung quanh quy đầu, tôi bắt đầu bơm mạnh. Mỗi lần như vậy, tôi rút gần hết con cặc của mình ra rồi nhét hẳn vào cặp mông béo của dì Xue. 

Cặp mông béo của dì Xue bắt đầu vặn vẹo, dì phối hợp với cặc của tôi để cưỡng hiếp chính hậu môn của mình. Cô ấy nhẹ nhàng nói: "Ừ...Sư phụ...cứ đụ cái lỗ đít của con khốn đó như thế này...đưa con cặc to vào trong khi khuấy động vào lỗ đít của con chó cái...vâng...cứ như thế này...ahhh...thật thoải mái..."

Vào lúc này, tôi gần như đã rất hạnh phúc. Cảm giác bóp đều đặn ở hậu môn mông béo của dì Xue khiến cặc tôi sướng chưa từng thấy. Tôi đẩy và khuấy con cặc của tôi cùng một lúc. Tôi ngồi trên cặp mông dày của mẹ và nhìn con cặc của mình rút ra một phần lớn lỗ đít của dì Xue. Khi phần thịt mềm bên trong hậu môn của dì Xue lộ ra, tôi lại đẩy nó vào cho đến khi hết sạch. Động tác càng ngày càng nhanh, lực lượng càng ngày càng mạnh. 

Tôi nằm trên cặp mông to trắng như tuyết của dì Xue. Hai cái mông mập mạp thật tròn trịa, vô cùng mềm mại, cặp mông dày đầy đàn hồi. Khi tôi ấn háng mình vào đó, mỗi lần tôi đẩy vào, tôi có cảm giác như đang ấn vào một chiếc giường nước mềm mại, giống như ấn vào một chậu đậu hũ mềm mịn. 

Tôi không nhịn được mà di chuyển phần thân dưới như điên, cưỡng hiếp cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng giữa cặp mông béo của dì Xue. Ở tư thế này, tôi có thể dễ dàng tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của mình. Khi đũng quần của tôi chạm vào cặp mông béo và run rẩy của dì Xue, tôi phát ra âm thanh "tát" dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 109 chương

Cái lỗ đít mềm mại giữa cặp mông béo của dì Xue di chuyển với nhịp điệu kỳ lạ, ép toàn bộ con cặc mà tôi đã cưỡng hiếp vào trong hậu môn của dì bằng một lần nới lỏng và một lần siết chặt. Tay tôi xuyên qua nách dì Xue và nắm lấy hai bộ ngực to đẹp treo lủng lẳng do trọng lực. Đồng thời, cặp mông béo dưới vòng eo thon gọn của dì Xue cũng nhẹ nhàng cong lên, hậu môn căng cứng nóng bỏng kẹp chặt con cặc vào trực tràng bằng vòng chặt và lỏng. 

Tôi nằm hoàn toàn trên lưng dì Xue, háng tôi điên cuồng ấn vào cặp mông béo đang run rẩy và đẩy xuống. Bằng cả hai tay, tôi bóp cặp vú to tròn và đầy đặn thành một hình thù kỳ lạ, ngón tay tôi bóp thật mạnh vào núm vú của dì Xue. 

Vài phút sau, tôi cảm thấy ngứa ngáy từ thắt lưng. Hai tay tôi kéo chắc chắn hai bầu ngực tròn trịa trên ngực dì Xue, háng tôi áp vào cặp mông to béo và run rẩy của dì Xue. Tôi xoa xoa một cách điên cuồng, con cặc cắm sâu vào mông dì Xue run rẩy điên cuồng. 

Dì Xue cũng cảm thấy tôi sắp xuất tinh, dì nhanh chóng dùng sức thả mông ra, để hậu môn nở rộng nuốt chửng cặc tôi đến điểm sâu nhất, rồi đột ngột khóa cơ vòng khiến tôi không thể cử động được nữa. Toàn bộ cặc tôi bị nhốt trong ruột dì Xue, sưng tấy và nóng hổi. 

Lúc này, dì Xue đột nhiên thả lỏng hậu môn lần nữa. Dưới tác dụng của quán tính, tôi rút cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào, sau đó nó bị hậu môn của dì Xue khóa lại. Lúc này tôi cảm thấy hai cái mông mềm mại mịn màng của dì Xue đều bị siết chặt. Trực tràng nóng bỏng quấn quanh cặc bắt đầu từ hậu môn, siết chặt và vặn vẹo vào trong từng phần. 

Quá trình nén theo giai đoạn này đã ép tinh dịch ra khỏi tinh hoàn của tôi gần như ngay lập tức và siết chặt con cặc của tôi theo từng phần giống như một cuộc tiếp sức. Nó giống như tiễn biệt và lăn lộn, tích cực đẩy tinh dịch của tôi qua ống dẫn tinh dài, và cuối cùng phóng ra khỏi mắt quy đầu. 

Ruột thít chặt của dì Xue đang co bóp quằn quại như những đợt sóng, ép từng chút một tinh dịch trong cặc tôi ra ngoài. Tôi cảm nhận được khoái cảm cực khoái thường chỉ kéo dài mười giây khi xuất tinh. Dưới sự điều khiển của thành ruột của dì Xue, khoái cảm xuất tinh thực sự kéo dài hơn nửa phút. Tinh dịch bị thành ruột của dì Xue khóa lại, ép ra ngoài không phải thành dòng mà thành sợi, kéo dài khoái cảm lên cực kỳ lâu. 

"A..." Dì Xue cảm nhận được dòng nước nóng hổi chảy ra từ lỗ đít của mình, liền phát ra một tiếng rên rỉ dài. Vòng eo thon gọn của cô cong lên, cặp mông béo núc cao, toàn thân căng cứng, nước từ âm hộ dâng lên bắn ra làm ướt cả một vùng rộng lớn trên sàn nhà. 

Cảm giác khoái cảm tột độ khi xuất tinh đã vắt kiệt chút sức lực cuối cùng của tôi. Tôi nằm hoàn toàn trên tấm lưng bụ bẫm của dì Xue. Con cặc đã xuất tinh từ từ trượt ra khỏi hậu môn của dì Xue dưới sức bóp và co bóp từ từ của cặp mông béo và lỗ đít của dì Xue. Dì Xue vặn vẹo và bóp thêm vài lần nữa, cái mông béo mà tôi cưỡng hiếp biến thành một cái lỗ lớn ở hậu môn, tạm thời không thể lành được. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa chợt hiện ra, chảy xuống cặp đùi đầy đặn và khe âm đạo của dì Xue rồi từ từ nhỏ xuống đất. 

Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc đó đã gần năm giờ chiều. Đã đến lúc phải về nhà. Tôi bế cơ thể mềm mại của dì Xue vào phòng tắm trong phòng ngủ của họ. "A... Chủ nhân, ngài muốn làm gì?" Dì Xue kêu lên rồi vội vàng dang đôi tay trắng nõn ra ôm lấy cổ tôi. 

"Tất nhiên là chúng ta có thể làm gì khác, đi tắm đi." Sau hai hoặc ba giờ quan hệ tình dục, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch. Dì Xue vắt sữa tắm trên đôi tay nhỏ bé của mình rồi lau người cho tôi. Sau khi lau sạch toàn bộ cơ thể cho tôi, dì Xue quỳ xuống trước mặt tôi và xoa bóp cặc tôi bằng đôi bàn tay mịn màng đầy bọt. 

Con cặc của tôi lại cương cứng dưới bàn tay nhỏ nhắn của dì Xue. Cảm nhận được động thái sắp xảy ra của tôi, dì Xue hoảng sợ cầu xin: "Không... Con không thể làm được nữa... Sư phụ... Con đau quá... Con không nhét vào được nữa... Nếu con nhét thêm vào nữa thì nó sẽ gãy mất... Xin Sư phụ, xin hãy để con đi..."

Tôi tát mạnh vào bộ ngực đầy đặn của dì Xue, khiến dì Xue ngạc nhiên hét lên. Tôi kéo dì Xue lên khỏi mặt đất, sau đó thoa sữa tắm lên tay và giúp dì Xue tắm rửa cơ thể. "Ngươi thật sự không nghĩ rằng ta không có lỗi với ngươi. Hôm nay ngươi cũng mệt mỏi rồi, lát nữa ta sẽ quay lại, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Dì Xue dựa vào ngực tôi, ngân nga hưởng thụ việc tôi dọn dẹp, "Ừ... con vẫn còn lương tâm... con khốn nạn... con đánh mạnh quá... làm mẹ đau chết mất..." Im lặng một lúc, dì Xue vẫn có vẻ quyến rũ, nhưng lại hỏi với giọng buồn bã: "An'an... con... con có nghĩ rằng mẹ đáng khinh không..."

Vừa vuốt ve làn da của dì Xue, tôi vừa nói: "Con chỉ thích cách dì dâm đãng trước mặt con. dì càng dâm đãng thì con càng thích."

Dì Xue trợn mắt nhìn tôi, trong ánh mắt trách móc còn sót lại vẻ quyến rũ: "Thằng khốn kiếp, ta không biết sao ngươi lại có thể biến thái như vậy, trước mặt chồng con ta lại đối xử với ta như vậy, sau này chúng ta sẽ sống như thế nào?"

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Xue, dùng đôi bàn tay to lớn trèo lên ngực dì Xue, xoa nắn bộ ngực đầy đặn rồi nói: “Sau này về đến nhà cháu sẽ nói với mẹ, sau đó dì chuyển đến ở cùng chúng cháu, không cần quan tâm đến chú Lý và Lý Dương. Từ giờ trở đi, chú sẽ chỉ thuộc về con.”

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của dì Xue, từ bộ ngực lớn cho đến âm hộ của dì. Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy một cách bừa bãi, lang thang trên từng centimet trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. Vuốt ve làn da trắng mịn của dì một lúc, khi cảm thấy âm đạo của dì Xue lại trào ra tinh dịch, tôi ghé sát vào tai dì Xue và nói: “Bà có bằng lòng làm con điếm ngoan của tôi suốt đời không?”

Đây là lần đầu tiên tôi nói những lời đê hèn như vậy với dì Xue mà không có dục vọng. Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của dì Xue đang run lên. Đôi mắt đẹp như sương mù của dì Xue nhìn tôi say mê, giọng run run nói: "Ừ... tôi... tôi bằng lòng... tôi muốn làm con chó cái nhỏ của anh cả đời..."

"Anh thật tốt, hãy dọn dẹp thật sạch sẽ. Tôi phải về trước." Sau đó, tôi rời khỏi dì Xue, mắt dần mờ đi, lau sạch vết nước trên người rồi bước ra khỏi cửa. 

Khi tới phòng khách, tôi thấy chú Lý và Lý Dương đã không còn ở bên ngoài nữa. Có lẽ họ cảm thấy không thể đối mặt với dì Xue đã tỉnh táo và bỏ chạy. Tôi không quan tâm, mặc quần áo và đi bộ về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ và dì tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Tôi thay giày rồi vội vàng vào bếp nói: "Mẹ, dì, dì về rồi, đừng bận nữa, đi nghỉ đi để con làm."

Mẹ rửa tay bằng nước, cười nói: “Được rồi, Nhung Nhung, chúng ta ra phòng khách ngồi một lát, để An An tới. Bây giờ mẹ đã quen với mùi vị đồ ăn An An nấu rồi, một ngày không ăn sẽ rất kỳ quái.”

Dì sờ đầu tôi nói: “An An lớn thật rồi, dì đi chờ nhé. Chẳng may đi mua sắm cả ngày mà đổ mồ hôi, dì đi tắm trước đã.”

Tôi vừa nấu ăn vừa trả lời: "Được rồi, anh đi nghỉ ngơi trước đi. Khi nào xong việc tôi sẽ gọi cho anh."

Một giờ sau, tôi nấu cơm xong, hướng phòng khách gọi lớn: “Mẹ, dì, lại đây ăn đi.”

"Chúng ta tới đây." Dì tôi đáp lại, đến nhà hàng và giúp tôi dọn bát đĩa. Dì tôi mặc một chiếc váy hai dây màu đen, chỉ có hai dây vai mỏng màu đen buông thõng trên bờ vai như ngọc, để lộ chiếc cổ trắng ngần và xương quai xanh gợi cảm. Làn da trắng của cô ấy lộng lẫy như lụa sa-tanh. Đường viền cổ áo là một dải dây buộc chặt bằng ren rỗng, được gắn vào bộ ngực cao chót vót, che kín. Chỉ có thân hình đầy đặn của Na lộ ra hoàn toàn, chiếc váy ngủ của cô xòe xuống ngay trên đầu gối, che đi khớp gối nơi nối đùi và bắp chân, khiến đường cong bắp chân thon thả của cô trở nên tự nhiên và duyên dáng hơn. Làn da trên bắp chân của cô trắng như da em bé, trên đó vẫn còn một số vết nước chưa được lau sạch. Những vệt nước trượt xuống những đường cong của đôi chân, qua mắt cá chân trắng nõn, đến tận lòng bàn chân rồi biến mất.

Mái tóc đen tuyền được xõa ở phía sau, độ cong gợn sóng tự nhiên. Mái tóc ướt rũ xuống hai bên má càng khiến khuôn mặt xinh đẹp càng thêm xinh đẹp. Có người tựa trên đôi vai tròn như ngọc, có người gãi gãi trên bộ ngực cao. Nó khiến người ta tưởng tượng đến cảm giác nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn và dùng đầu ngón tay vuốt ve mái tóc xanh. 

Không khí tràn ngập mùi thơm của sữa tắm hòa lẫn với sữa tắm, và có lẽ là hương thơm cơ thể thơm mát độc đáo của cô, giống như hương thơm thanh lịch của hoa nhài. Nó có mùi rất thơm và đọng lại quanh mũi tôi rất lâu. 

Khi tôi đang dọn dẹp, tôi hỏi: "Dì, mẹ con đâu? Sao dì không qua đây?"

“Tôi ở đây, đang đợi dì tắm xong nên hơi chậm một chút.” Bởi vì mẹ vừa mới tắm xong, trong đôi mắt lạnh lùng của bà hiện lên một tia ươn ướt, lông mi cũng lấm tấm những giọt nước li ti. Đôi môi sau khi rửa sạch son bóng của cô đã bớt hồng hào hơn một chút mà trông hồng hào và ẩm ướt hơn, có độ bóng ẩm. Hai bờ môi mỏng không vẽ nên một đường cong lộng lẫy nào, nhưng dù vậy, vẫn rất quyến rũ, giống như sự cám dỗ của ma quỷ khiến người ta nghiện. 

Tôi siêng năng giúp mẹ và dì kéo ghế, dọn cơm, rót cho họ một ly rượu vang đỏ rồi bắt đầu ăn. Mẹ tôi nhìn tôi đầy ý nghĩa nhưng không nói gì. Ăn xong tôi mời họ ra phòng khách uống trà. Sau khi rửa bát xong, tôi cắt đĩa táo, nhét tăm vào rồi lấy ra. 

Bà cô khen: “Không ngờ An An bây giờ lại nhạy cảm như vậy, biết hiếu thảo với chúng ta”.

Mẹ cười lạnh, giọng nham hiểm nói: “Ha ha, tiểu tử này có chuyện muốn nói với chúng ta, không tốt chút nào, không phải chuyện nhỏ, nếu không nó sẽ không siêng năng như vậy.”

Tôi xấu hổ gãi đầu cười: “Mẹ ơi, sao con không được? Con vừa thấy mẹ và dì ra ngoài mua sắm cho gia đình một ngày, sợ mẹ mệt quá? Nhân tiện, mẹ có lạc quan về nhà mới không?”

Dì tôi cười nói: "Tôi chắc chắn, tôi đã trả tiền đặt cọc, tôi đã xem xét một số khu dân cư và cuối cùng tôi đã đặt một căn nhà ở Tòa nhà 8 trong khu dân cư của chúng tôi. Đó là một căn hộ hai tầng rộng 200 mét vuông, có 5 phòng ngủ, 2 phòng khách và 3 phòng tắm. Trên tầng hai còn có một ban công nhỏ ngoài trời. Nó được trang trí rất tinh xảo. Chúng tôi có thể dọn vào ở với một số thiết bị và nội thất."

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi: “Được rồi được rồi, con đừng đổi chủ đề, con có việc gì thì cứ nói với mẹ. Ngày mai con phải đến lớp, học xong thì đi nghỉ ngơi đi.”

Tôi chậm rãi đi đến đối diện với mẹ và dì, ngồi xuống cạnh ghế sô pha, ngập ngừng nói: "Thật ra... không có chuyện gì lớn đâu... chỉ là... chỉ là... chỉ là..."

Mẹ sốt ruột nói: “Vậy thôi, con nhanh lên và dành thời gian đi.”

Tôi vội nói: “Con nói rồi, thực ra là đúng… Thực ra con cũng đã nói chuyện với thầy Bạch và dì Xue… cũng…” Nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của mẹ, tôi không nói thêm lời nào nữa. 

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi hồi lâu, còn dì thì lo lắng nhìn chúng tôi. Mẹ lặng lẽ chặn cánh tay mẹ tôi bằng một tay để ngăn bà bất ngờ hung bạo và đánh tôi. Tôi toát mồ hôi lạnh khi mẹ nhìn thấy tôi, tim tôi đập thình thịch. 

Một lúc lâu, cho đến khi tôi và dì không thể ngồi yên, mẹ tôi thở dài và nói nhỏ: “Thật ra, mẹ đã phát hiện ra một điều từ lâu rồi”.

Ngay khi mẹ tôi nói điều này, tôi đã hụt hẫng. Tôi mở miệng định giải thích điều gì đó, nhưng mẹ tôi bắt tay bà nói tiếp: "Có phải đó là câu kinh thánh mà ông nội con đã truyền cho con lúc đó không? Con không để ý à Ranran? Con đã thay đổi như thế nào sau khi quan hệ với ông ấy, đồ khốn kiếp?"

Dì tôi suy nghĩ một lúc. Không phải cô không để ý mà chỉ nghĩ là do đã lâu rồi cô không có đàn ông. Sau khi được tôi dưỡng ẩm, làn da của cô ấy trở nên tốt hơn. Cô không ngờ rằng còn có lý do sâu xa hơn.

Người mẹ trịnh trọng nói: "Ồ, tôi không có tư cách buộc tội họ. Tôi là một người mẹ, tôi đã phạm tội loạn luân với chính con trai mình. Còn ai có thể tội lỗi hơn tôi?"

Tôi ngồi phịch xuống đất: “Mẹ đừng nói thế, đều là lỗi của con, con không kiềm chế được bản thân, mẹ là người mẹ tốt nhất, con phạm lỗi gì thì con sẽ chịu trách nhiệm.”

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Con đừng sợ. Mẹ đã quyết định chấp nhận quan hệ với con thì mẹ sẽ không hối hận. Con nghĩ tại sao mẹ phải đổi nhà lớn hơn? Mẹ chỉ muốn xem khi nào con tỏ tình với mẹ. Con khốn nạn này chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình. Xinxin và Mục Tuyết cũng là những người phụ nữ tội nghiệp. Vì họ cũng đã chọn con nên con phải chịu trách nhiệm. Con hiểu không?"

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, không tin hỏi: "Mẹ, mẹ nói mẹ đổi nhà vì con phải không? Mẹ có chấp nhận mối quan hệ của con với thầy Bạch và dì Tuyết không? Mẹ không tức giận sao?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Được rồi được rồi, mẹ đã nói rồi mà con còn hỏi. Một thời gian sau, khi chúng ta chuyển đến nhà mới, hãy để Tâm Tâm và Mộc Tuyết qua dùng bữa. Có một số chuyện chúng ta cần phải nói chuyện một cách cởi mở và thành thật.”

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý, vui vẻ ôm mẹ, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ: “Cám ơn mẹ, con yêu mẹ chết mất.”

Cô cô ở bên cạnh giễu cợt nói: “Được rồi, mẹ con là người tốt đúng không? Con không hỏi ý kiến ​​của mẹ. Than ôi, con vẫn là người ngoài, không thể thân thiết như mẹ con con được.”

Tôi nhướng mày và cười nham hiểm với dì. Thấy tình hình không ổn, dì tôi muốn đứng dậy bỏ chạy. Tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm dì vào lòng. Tôi giơ tay vỗ mạnh vào mông béo của dì. Một tiếng “bụp” vang lên, thân thể đang vùng vẫy của dì tôi bỗng nhiên biến thành một vũng nước trong vòng tay tôi. 

"Ừm... ngươi... tiểu khốn kiếp..." Dì tôi thân thể run lên, nhẹ nhàng rên rỉ, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 cha của Tô Tố đã trở lại

“Pa” “Pa”, mẹ tôi vỗ vào đầu tôi và cô tôi một cái, “Con nhỏ dâm đãng, hôm qua không cho con ăn à? Ngày mai An An phải đi học, tối nay không được phép quậy phá. An An, con đi tắm rửa, đọc sách một lát rồi đi ngủ sớm đi.”

Lúc này mẹ tôi dường như là người lớn nhất. Tôi và dì không dám trái lời nên đành ngoan ngoãn tắm rửa. 

接下来的一周,妈妈和姑姑一边处理手上的生意,现在妈妈只剩下一个店面,已经比较空闲了,而姑姑也学着妈妈, 处理了几个店,只留下市中心一个最大的店,空余时间, 为新家做准备。

Và tôi đã thoải mái hơn. Ở trường, tôi lén lút ôm hôn Tô Tố. Mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ, ngượng ngùng sợ bị phát hiện của Tô Tố, tôi càng vui vẻ trêu chọc Tô Tố. 

Thứ Sáu, sau buổi tối tự học, tôi và Tô Tô cùng nhau đi bộ về nhà và đến cộng đồng. Tôi kéo Tô Tô vào khu vườn nhỏ của cộng đồng. Tôi nhìn xuống Tô Tô. Cô ấy có làn da trắng và khuôn mặt thanh tú, đặc biệt là cái miệng nhỏ màu anh đào. 

Tô Tố vừa nhìn thấy cô ấy xấu hổ đến mức cúi đầu, đỏ mặt nói: "Cô... cô định làm gì đây... đã quá... quá muộn rồi... tôi về đây..."

Tôi ôm chặt Tô Tố vào lòng, đặt hai tay lên cặp mông tròn trịa của cô ấy, nhào nặn thật mạnh, liếm vành tai trong suốt như pha lê của cô ấy rồi nói: "Em yêu, anh ôm lâu lắm rồi, gần như khó chịu. Em giúp anh được không? Thử đi. Nó đã lớn như vậy rồi, nếu em giữ lâu hơn nữa, nó sẽ nổ tung." 

Tôi nắm lấy tay Tô Tô và đặt vào háng tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa con cặc sưng tấy hai lần qua quần nhưng nó không thoải mái qua quần nên tôi nắm lấy tay cô ấy và cố đút vào háng mình.

"Ồ... đừng... đã quá muộn rồi... Mẹ sau này sẽ lo lắng..." Tô Tô Kiều thở hổn hển từ chối.

Tôi phớt lờ cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và đút vào quần. Tô Tố bất đắc dĩ nói: "Thật sự, xin nhanh lên." Bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô ấy từ từ đưa xuống và nắm lấy cặc tôi, như thể nó là một miếng ngọc ấm áp. Sự đụng chạm ấm áp và tinh tế khiến tôi cảm thấy thật thoải mái.

Tay Su Su nắm chặt lấy cặc tôi và đẩy bao quy đầu của tôi lên. Bàn tay nhỏ bé của cô dần dần đưa ra phía trước quy đầu. Năm ngón tay được đặt nhẹ nhàng phía dưới quy đầu một chút. Sau đó cô bắt đầu di chuyển nó lên xuống nhịp nhàng. Khi lòng bàn tay chạm vào quy đầu, cô ấy sẽ lại đưa chiếc găng tay lên. Thỉnh thoảng, cô ấy lại vòng tay quanh quy đầu của tôi. Cô ấy cứ vòng vòng, nhanh và chậm, gần như khiến tôi mất kiểm soát.

"Này...cảm giác thật tuyệt...cưng à...bạn thật tuyệt..." Tôi nhắm mắt lại và khẽ run lên vì sung sướng, hơi thở nặng nề từ miệng. Tôi không thể không phát ra âm thanh vì sung sướng.

Mười phút sau, Tô Tố đưa tay ra lắc lắc cánh tay của nàng. Cô ấy nhìn tôi bực bội và nói: “Mất bao lâu anh mới ra được? Tay tôi đau quá.” 

"Ngoan lắm em ơi, có lẽ lâu quá rồi anh không làm nữa, anh cũng không còn nhạy cảm nữa, em liếm cho anh nhé." Tôi vừa nói vừa ấn Tô Tô và ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

Tô Tố nghiến răng nghiến lợi, nhẹ giọng giận dữ nói: "Anh điên rồi! Đây là bên ngoài, nếu có người nhìn thấy thì phải làm sao?"

Tôi kéo quần xuống đùi, đưa cặc của mình về phía miệng Tô Tố: "Được rồi em yêu, anh nhanh thôi. Không sao đâu. Anh sẽ để mắt đến em, khi nào có người đến sẽ báo cho em."

"Huh, thật đấy, nếu có ai đến thì cậu nên nói với tôi sớm hơn." Tô Tố thấp giọng phàn nàn, nhưng thấy tôi kiên quyết như vậy, nàng biết mình không thể trốn thoát, nên nhẹ nhàng cúi đầu, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi. Chẳng mấy chốc, trên quy đầu đã để lại dấu vết nước bọt.

Chiếc lưỡi mềm mại của Tô Tô kích thích quy đầu của tôi, di chuyển lưỡi đến cặc, liếm từ trên xuống dưới, đến tận gốc, liếm bi của tôi, hơi hé miệng rồi ngậm bi của tôi vào miệng cô ấy.

“Xì…” Tôi hít một hơi, Tô Tố vùi đầu vào trong ngực tôi, miệng mềm mại mịn màng, cảm giác Tô Tô ngứa ngáy thật dễ chịu. 

Đôi mắt đẹp của Tô Tố trợn ngược nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia hài lòng. Cô ấy duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu giật nó. Cô ấy mút và liếm hai quả bóng của tôi trong khi giật cặc tôi. Một lúc sau, Tô Tố thấy tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh nên ngẩng đầu lên, chậm rãi nuốt quy đầu của tôi vào miệng. 

Quy đầu lại bị cái miệng nhỏ ấm áp bao bọc, chiếc lưỡi thơm tho bắt đầu vô thức quấn quanh mắt ngựa của tôi rồi trượt đi. Tôi không khỏi dùng cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tô làm lỗ mật để nhét vào, nhưng Tô Tô đã đưa tay lên háng cô ấy đúng lúc, rồi từ từ nuốt con cặc của tôi cho đến khi nhét hết một nửa con cặc vào. 

Tô Tô nhìn vẻ mặt hài lòng của tôi, cau mày, không buông con cặc của tôi ra. Cô chịu đựng sự khó chịu, đoạn đường hẹp trong cổ họng không ngừng ngọ nguậy và nuốt chửng, như muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc khổng lồ, điều này mang lại cho tôi niềm khoái cảm vô tận. Tôi nhìn xuống và thấy khuôn mặt của Tô Tô đã bị che kín hoàn toàn, hai hòn bi của tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng ẩm giữa mũi cô ấy. 

Tôi cẩn thận đẩy qua đẩy lại giữa cổ họng Tô Tô, nhìn con cặc xuất hiện và biến mất trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của Tô Tô. khoái cảm khiến mọi tế bào trong cơ thể tôi run lên, cộng với cảm giác bị bóp và nuốt không ngừng trong khoang, nhưng sau hơn mười lần đẩy, tôi gần như đã sẵn sàng xuất tinh. 

Tôi dần dần bắt đầu tăng tốc. Niềm vui được thọc sâu vào cổ họng quá vô lý. Chỉ sau vài cú thúc nhanh, khoái cảm không thể ngăn cản chợt ập đến với tôi. Tôi đẩy mạnh cảm giác nuốt khan hẹp của Tô Tô và gần như nhét cả hai quả trứng vào miệng Tô Tô. Sau đó một dòng tinh dịch phun ra, sâu vào cổ họng Tô Tố, thẳng vào ruột cô.

"Á... ừ... nôn... khụ khụ..." Ngay lúc tinh dịch xuất ra, Tô Tố liều mạng tát vào háng tôi, cơ thể mảnh dẻ co giật, lắc lư.

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi miệng Tô Tô. Trên con cặc mềm mại còn sót lại một vệt tinh dịch màu trắng, trộn lẫn với nước bọt chảy ra, một sợi tơ đục ngầu chảy ra, nhìn có vẻ dâm đãng, ăn mòn. 

Tô Tô hít một hơi thật sâu, không để ý đến nước dãi chảy tự do mà quỳ xuống đất, vừa ho vừa ói, vừa vỗ ngực vừa nuốt nước bọt để giảm bớt cảm giác khó chịu trong cổ họng. Tôi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vỗ lưng Tô Tố, nhẹ giọng nói: "Cám ơn em, em thật tốt bụng."

Tô Tố nôn khan một hồi mới khôi phục lại, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã nói: "Anh chết rồi, cứ lo cho hạnh phúc của mình đi. Tôi sắp phát bệnh đến chết rồi. Tôi sẽ không để ý đến anh nữa. Tôi về nhà đây." Sau đó, Tô Tố nhanh chóng chạy đi. Chạy được vài bước, Tô Tố quay lại hét lớn: “À mà, ngày mai là sinh nhật của mẹ tôi, mẹ tôi mời anh đến nhà tôi ăn cơm, bố tôi cũng về rồi.”

Tôi không bắt kịp, toàn bộ tâm trí đều chìm đắm trong lời Tô Tố vừa nói là bố cô đã về. Tôi không khỏi thắc mắc, tại sao thầy Bạch lại không nói cho tôi biết chuyện này? Đã bao lâu rồi bố cô chưa về?

Bạn có sống với thầy Bai trong thời gian bạn trở về không?

Will Teacher Bai still be with me?

Trong đầu tôi nghĩ lung tung. Khi tôi về đến nhà, dì tôi đã ngủ rồi và mẹ tôi đang đợi tôi ở phòng khách. Thay giày xong, tôi bước vào chào mẹ: “Mẹ ơi, con về rồi đây”. 

Mẹ liếc nhìn tôi hỏi: "Sao vậy? Tâm tình không tốt? Sắc mặt không ổn, lại đây ăn cháo trước đi." Vừa nói, mẹ tôi vừa vào bếp bưng cháo đã chuẩn bị sẵn cho tôi.

Mẹ xoa xoa má, hít một hơi dài rồi ngồi xuống bàn ăn, húp cháo. "Cảm ơn mẹ. Con không sao. Con chỉ lo học hành quá và hơi mệt thôi."

Mẹ hôn lên mặt tôi và vuốt tóc tôi bằng đôi bàn tay ấm áp đầy tình mẫu tử. Đồng thời, đôi mắt cô trở nên mềm mại và mờ đi. Đó là người vợ nhìn chồng với ánh mắt yêu thương sâu sắc. "Như thế này tốt hơn không? Nếu mệt mỏi thì uống cháo xong hãy nghỉ ngơi sớm. Đừng tạo áp lực cho bản thân quá nhiều, chỉ cần chăm chỉ làm việc là được."

Lòng chân tôi như ấm lên trong sự an ủi đầy yêu thương của mẹ. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Hơi thở êm dịu ngọt ngào của mẹ phả vào mặt tôi khiến tôi dần say. Tôi từ từ cúi xuống chạm vào đôi môi ấm áp của mẹ. Trên môi, môi cô ẩm ướt, nhờn bóng, mỏng và nhỏ, có mùi thơm như hoa cỏ. Tôi có thể ngậm chúng trong miệng chỉ bằng cách há miệng ra và bôi nước bọt của mình vào bên trong và bên ngoài môi cô ấy, thậm chí chiếc cằm xinh đẹp của cô ấy cũng bị che phủ rất nhiều.

Chẳng bao lâu cơ thể mẹ dần mềm nhũn và ngả vào vòng tay tôi. Răng mẹ khẽ hé ra, chiếc lưỡi dài của tôi nhân cơ hội, hung hãn thọc vào miệng mẹ.

Tôi hôn mẹ một cách dịu dàng nhất có thể. Nụ hôn lần này không có nhiều ham muốn. Họ chỉ thể hiện sự phụ thuộc và mê đắm lẫn nhau. Mẹ tôi dang tay ôm chặt lấy eo tôi, hôn tôi bằng đôi môi ẩm ướt.

Tôi đã từng lọt vào miệng mẹ tôi trước đây. Lần này tôi đã trải nghiệm nó một cách nghiêm túc và tôi mới nhận ra vẻ đẹp của nó. Trong miệng ấm áp, một dải thịt mềm mịn được chào đón.

Những nụ hôn lưỡi dường như có thể thể hiện tình yêu và kết nối tâm hồn. Tôi và mẹ cứ hôn nhau say đắm, trao nhau nước bọt, cái lưỡi nóng bỏng truyền tải tình yêu của tôi dành cho mẹ. Một lúc lâu sau, chúng tôi miễn cưỡng tách môi ra. Chúng tôi nhìn nhau, tình cảm gia đình và tình yêu đọng lại trong lòng.

Tôi nhìn vào đôi mắt mờ và ẩm ướt của mẹ và nói: "Mẹ ơi, cảm ơn mẹ, con đã khỏe hơn nhiều rồi. Mẹ là người mẹ tốt nhất và người vợ tốt nhất trên đời."

"Anh lại nói nhảm nữa rồi, anh vừa chọn thứ gì đó hay ho để dỗ em đấy." Mẹ đỏ mặt cúi đầu, dùng nắm đấm hồng hồng vỗ vào ngực tôi.

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng môi chạm vào dái tai của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù vào dái tai mẹ. Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, xoa thật mạnh: “Mẹ ơi, con muốn chúng.” 

“去你的,小色鬼,你不是累了吗？喝完粥快去休息,”妈妈的乳房被我轻轻揉着,她嘴里喷出热气,身子酥软,轻轻扭动着拒绝道。

Cái mông béo của mẹ cọ vào bụng dưới của tôi. Khi cô cử động, con cặc ấn dưới mông cô lập tức cảm nhận được. Nó chỉ hơi khó chịu một chút qua lớp vải. Tôi hôn lên môi mẹ lần nữa, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của mẹ rồi đi về phía phòng ngủ của mình. Mẹ tôi khẽ thở dài, vòng tay qua cổ tôi và say sưa trong nụ hôn của tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi.

Vào đến phòng ngủ, tôi đẩy mẹ xuống giường, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, tham lam mút lấy dịch cơ thể của nhau. Tôi nhanh chóng cởi áo ngủ và quần lót của mẹ, ngón trỏ bàn tay phải nhẹ nhàng trượt vào môi âm đạo của mẹ. Cặp đùi trắng như tuyết của mẹ lúc khép lại, lúc mở ra, lúc lại vướng vào nhau.

Trong lúc quan hệ bằng miệng với mẹ, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Con cặc được giải phóng của tôi đã cương cứng đến kích thước tối đa. Mạch máu trên gà bị tắc nghẽn và phồng lên như bị giun đất quấn quanh. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng sáng bóng và được bao phủ bởi chất nhầy của chính tôi. Quy đầu, với bao quy đầu phồng lên, đã hoàn toàn rút lui về rãnh vành phía sau quy đầu. Tôi đã sẵn sàng cho cuộc loạn luân tiếp theo giữa mẹ và con.

Tôi buông môi mẹ ra, từ từ di chuyển xuống phía dưới, liếm vào chiếc cổ hồng hào của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa và trắng nõn của mẹ. Tôi tiếp tục chơi đùa với hai núm vú và quầng vú bằng đầu ngón tay. Tôi liếm môi hôn dọc xuống chiếc cổ trắng nõn của mẹ, để lại dấu hôn. Có dấu vết nước bọt ẩm ướt, sau đó tôi cúi đầu ngậm núm vú và quầng vú của mẹ Triệu Anh vào miệng. I sucked with my cheeks bulging. Đồng thời, tôi dùng tay xoa xoa và vuốt ve người còn lại. Tôi nấn ná trên hai bầu ngực của mẹ thật lâu.

"Hmm...Con...ngứa quá...thoải mái quá...Con...đến...đến đụ mẹ...mau..." Mẹ tôi được vuốt ve và hôn đến mức cả người mềm nhũn. Đôi mắt cô nheo lại, hơi thở nhanh đến mức có thể thở ra được. Hai chân thon dài trắng nõn kẹp quanh eo tôi. Cơ thể mảnh mai của cô ấy cứ vặn vẹo dưới tôi, và tinh dịch trong suốt như pha lê trong âm đạo của cô ấy không ngừng chảy ra.

"Mẹ, con trai con sắp tới rồi." Tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ và biết rằng mẹ đã sẵn sàng. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ và đặt quy đầu to lớn của mình trước âm đạo dày và trơn của mẹ, nơi có một ít tinh dịch của mẹ. Tôi khẽ đẩy quy đầu, từ từ mở ra hai môi âm hộ màu hồng, rồi từng chút một chìm vào trong âm đạo của mẹ.

Khoảnh khắc quy đầu bước vào, tôi và mẹ cùng lúc phát ra tiếng rên thỏa mãn. Tôi từ từ đẩy về phía trước và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Nước mật ong trơn trượt của mẹ đã được bôi trơn hoàn toàn. Các lớp thịt dày đặc bên trong âm đạo quấn chặt vào quy đầu, cạo đi phần thành thịt hồng hào, ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo.

"A...Con trai..." Mẹ phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ hốc mũi. Cửa âm đạo của cô cực kỳ chật hẹp, bên trong giống như một vệt ruột gồ ghề hơn. Tôi cảm thấy như phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy được con cặc của mình về phía trước. Những nếp gấp thịt trong khoang âm đạo dày và khỏe, chúng cứ ép và nghiến vào cây gậy của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 dì tỉnh dậy

“Mẹ…” Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp vốn rất bảo thủ và đoan trang bên dưới, con cặc của tôi đang nhanh chóng ra vào trong âm hộ của mẹ. 

"Ừm..." Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên cực kỳ thỏa mãn. Cô ấy nhìn tôi cưỡi trên cô ấy. Quy đầu của tôi nhét vào lỗ mật ong của cô ấy, nhưng chỉ chưa đến một phần tư tinh ranh của tôi đi vào. 

"Mẹ..." Tôi và mẹ nhìn nhau, hông tôi cử động mạnh. 

"Ừm..." Mẹ đỏ mặt, cắn môi dưới, không biết là thỏa mãn hay là đáp lại ta, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Mẹ ơi..." Con cặc của tôi tiến vào thêm một chút. 

"Ờ..."

Mỗi lần cặc tôi vào sâu hơn, tôi lại gọi mẹ và mẹ đáp lại. Tôi và mẹ nhìn nhau đắm đuối cho đến khi toàn bộ con cặc dài 20 phân của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ. Quy đầu bị ấn sâu vào phần sâu nhất của âm đạo cô. Tôi chợt cảm thấy quy đầu của mình chợt chìm vào một khối thịt mềm mại và đàn hồi, đó chính là cổ tử cung của mẹ tôi. 

"Hmm...ah...con trai...ah..." Cơ thể của mẹ bị đẩy lên trên, và mẹ phát ra một tiếng rên the thé không thể kiểm soát. Cô cảm nhận được con cặc nóng hổi đang thọc vào âm đạo của mình, mang đến một hương vị tuyệt vời không gì sánh được. Âm đạo đã được lấp đầy hoàn toàn bằng cặc của tôi, không để lại khoảng trống nào. Bất cứ khi nào con cặc dày và nóng chạm vào sâu trong âm đạo của cô, sự mềm mại của thành âm đạo sẽ kẹp chặt con cặc dày. 

Tôi đẩy mạnh vào lỗ mật của mẹ, cổ tử cung mỏng manh bị quy đầu đập mạnh. Đây là một loại khoái cảm không gì sánh bằng, một sự kích thích mạnh mẽ, một cơn đau nhức nhối kèm theo tê dại và đau nhức. Cái cổ trắng nõn như thiên nga của mẹ tôi giơ lên ​​cao nhất có thể, cổ họng bà phát ra một tiếng hét cực kỳ chói tai. 

"A...Con trai...thoải mái quá...khóc...Mẹ sắp tới...đến...ah...ahhhh..." Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé, cơ thể mảnh khảnh run lên. Cánh tay cô ấy ôm chặt tấm lưng rộng của tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi. Đôi môi ướt át của cô ấy gắn chặt vào miệng tôi, và đầu lưỡi mịn màng của cô ấy đan xen với tôi. Chúng hút lưỡi và nước bọt của nhau, lỗ mật của chúng tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch được vắt ra từ giữa bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ của chúng tôi, rồi chảy dọc theo háng xuống giường. 

Trong lúc hôn mẹ say đắm, tôi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được cái lỗ ngọt ngào của mẹ co bóp và hút vào. Đặc biệt là phần thịt mềm sờ vào quy đầu đang chảy ra từng dòng chất lỏng nóng hổi, ​​khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Mỗi khi đầu của quy đầu nóng bỏng nhảy lên, nó sẽ làm xước phần thịt cổ đã quấn chặt lấy nó. 

Thấy cơn cực khoái của mẹ đã qua, tôi từ từ nâng háng lên, con cặc to và dài được rút ra khỏi âm đạo mẹ từng chút một. Mẹ tôi rên lên một tiếng khe khẽ, và quy đầu dính chặt vào cổ tử cung tuột ra. Bức tường thịt ướt và rắn chắc ngay lập tức bị kéo về phía quy đầu. Tử cung mỏng manh co bóp, chất dịch cơ thể dâm đãng trong các cơn co thắt chảy ra dọc theo cổ tử cung như nước trái cây. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy con cặc của mình không phải đang ngâm trong âm đạo của mẹ mà là một dòng suối trong miệng núi lửa. I almost screamed out in pleasure. Các thành thịt trong âm đạo của mẹ tôi tự nhiên vặn vẹo và vặn vẹo. Nồi thịt quấn chặt gần hết con gà trống bỗng chốc như một con nhuyễn thể có lối sống tự lập. Nó hút, bóp, co lại và vặn vẹo không ngừng, như thể nó sắp phân hủy con cặc của tôi. 

“Chà…” Khi cặc tôi được rút ra từng chút một, ma sát với âm đạo của mẹ tôi tạo ra khoái cảm mãnh liệt, và những làn sóng điện chạy khắp cơ thể mẹ. 

Tôi nhấc hai chân thon dài trắng nõn như cột ngọc của mẹ lên cao trên vai, ép thành hình vòng cung chín mươi độ, ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Khi phần thân dưới của tôi va vào cặp mông đầy đặn của mẹ như một chiếc máy đóng cọc, hai hòn bi của tôi, cứng như trứng sắt, liên tục đập vào mông mẹ, gây ra những làn sóng “bụp” tục tĩu và đánh vào những làn mông trắng như tuyết chóng mặt. Hai bàn tay như củ hành của mẹ tự nhiên ôm lấy hai chân xinh đẹp của cô. 

"A a... con trai... a... con hư quá... đừng... đừng làm việc quá sức... à... dữ dội quá... ta chịu không nổi..." Dưới sự thúc mạnh của con cặc khổng lồ của tôi, mẹ tôi phát ra những tiếng rên trong trẻo, cái đầu xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc đen dài rải rác trên giường trắng, làn da trắng nõn run rẩy như sóng biển, như tiếng còi báo động quyến rũ. 

Hai bàn chân ngọc thanh tú của mẹ lắc lư trên hai bên má tôi khi tôi đánh vào chúng. Mười ngón chân thanh tú trên hai bàn chân trắng nõn thanh tú cong lên một nửa. Tôi không khỏi nghiêng đầu, đưa một bàn chân ngọc thanh tú của mẹ vào miệng. Lưỡi tôi liếm năm ngón chân mảnh khảnh và qua lại giữa những ngón chân nhẵn nhụi. 

Mùi thơm của bàn chân mẹ làm tôi bồn chồn. Tôi há miệng thật rộng, ngậm nửa bàn chân của mẹ vào miệng và mút một cách say mê. Năm ngón chân trắng nõn của tôi hơi khép lại, ngón chân nghịch ngợm nhéo đầu lưỡi vào trong miệng. Tôi không buông chân mẹ cho đến khi nửa đầu bàn chân của mẹ dính đầy nước bọt và bắt đầu dùng lưỡi liếm vào phần giữa bàn chân mịn màng của mẹ. 

Mẹ đang tận hưởng cảm giác nhột nhột ở lòng bàn chân, còn con cặc của tôi liên tục ra vào âm hộ mẹ. Mỗi lần tôi rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu và tinh dịch sẽ chảy ra. Tuy nhiên, tinh dịch chưa kịp nhỏ giọt đã bị đũng quần của chúng tôi va vào nhau bóp nát, bắn tung tóe. Giường, bụng dưới và đùi đều dính đầy nước ép tình yêu của chúng tôi.

"Con trai... nhẹ nhàng thôi... đừng... sâu quá... à... à... không... không nữa... à..." Khi tôi đẩy mạnh hết cái này đến cái khác, mẹ tôi hét lên, toàn thân run lên cho đến khi lên đỉnh. Cặp mông to béo trắng nõn vặn vẹo con cặc của tôi khiến nó suýt nghẹt thở. Các lớp vách thịt trong khoang vặn vẹo dữ dội và nuốt chửng con cặc lớn. Sau đó, miếng thịt mềm của Hoa Tâm Đầu bắt đầu phun ra từng đợt nước nóng, lần lượt đổ lên đầu gà. 

"A..." Quy đầu của tôi tràn đầy tinh dịch nóng hổi của mẹ, và tôi phát ra một tiếng gầm như thú hoang trong cổ họng. Tôi phóng hết sức lực, liều lĩnh lao vào vực sâu trong hố mật của mẹ. Từng nhịp đập như xuyên thủng lỗ mật của mẹ. Cặc tôi cứ chạm vào da thịt mềm mại của trái tim mẹ. Dưới tác động của thủy triều, âm đạo vốn đã chật hẹp giãn ra, nó nhẹ nhàng kẹp chặt vào cặc tôi một cách đều đặn, giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút cặc. Bị kích thích bởi khoái cảm này, con cặc của tôi điên cuồng lao vào lỗ mật của mẹ, đâm liên tục vào cổ tử cung của mẹ. 

Đột nhiên tôi chỉ cảm thấy đầu cặc mình xuyên qua lớp thịt mềm mịn, tiến vào một nơi vô cùng ấm áp và ẩm ướt. Cổ tử cung cắn vào quy đầu của tôi. Tử cung của mẹ tôi co thắt và siết chặt quanh quy đầu của tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ bằng quy đầu của mình. 

Một hình con gà trống hung dữ hiện ra trên bụng mẹ tôi, nhô ra một khối lồi lõm xấu xí trên cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ. Tử cung mỏng manh giống như một chiếc bao cao su, quấn lấy đầu cặc tôi một cách dâm đãng. Nó bị kéo căng và biến dạng bởi sự cưỡng hiếp thô bạo của tôi, rồi trở lại hình dạng ban đầu dưới tác dụng đàn hồi. 

"A...Con trai...Không...Không...Không còn nữa...Cảm giác thật tuyệt...Cảm giác thật thoải mái...Mạnh hơn...Con trai...Đụ lồn mẹ mẹ mạnh hơn...Lại nữa...Lại nữa...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ tôi đã mê sảng vì bị tôi đụ, nước miếng và nước mắt hòa vào nhau, mẹ theo bản năng phát ra một tiếng rên the thé. 

Tôi cảm thấy thắt lưng tê dại, rồi như một cơn lũ quét, tôi mạnh mẽ xuất tinh dịch đặc đặc vào tử cung mẹ. Tinh dịch nóng hổi chạm vào thành trong mỏng manh và nhạy cảm của tử cung mẹ tôi. Bàn tay của tôi đặt lên bụng cô ấy thậm chí có thể cảm nhận được lực xuất tinh của tôi qua bụng cô ấy. 

"A..." Tinh dịch của tôi chạm vào thành trong tử cung, miệng nhỏ của mẹ tôi kêu lên một tiếng. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội và tử cung co thắt dữ dội. Tinh dịch âm đạo trào ra như tự do, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và lấp đầy tử cung của cô ấy.

Tôi và mẹ đang đắm chìm trong cao trào thì một giọng nói dài vang lên ngoài cửa: "Này, con có bận không?" 

Mẹ tôi và tôi cùng rùng mình và quay đầu lại cùng một lúc. Dì tôi khỏa thân xuất hiện ở cửa. Tôi và mẹ tôi có chút hụt hẫng. Dù có quan hệ xác thịt thân mật với nhau nhưng chúng tôi luôn có phần xấu hổ khi nghĩ đến cảnh loạn luân giữa những bà mẹ khỏa thân và đoạn cao trào của chúng tôi.

Dì tôi nhìn tôi và mẹ trần truồng với nụ cười nửa miệng, sau đó nhìn vào bộ phận sinh dục nơi tôi và mẹ đang làm tình với nhau, rồi bước vào như không có ai nhìn thấy, “Tôi nói: “Sao tối nay con lại đợi An An một mình? Thì ra là đi ăn một mình. Tôi đang ngủ ngon, nhưng lại bị đánh thức bởi giọng nói của bạn."

Dì chia rẽ mẹ con tôi một cách “độc đoán”. Mẹ tôi bĩu môi, âm đạo phần dưới cơ thể đã mất đi tinh trùng của mẹ co lại, một lượng lớn tinh dịch đặc hòa lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài. Mẹ tôi nháy mắt với tôi và nói: “Con trai, dì của con bắt nạt mẹ, sao con không thay mặt mẹ trút giận đi?”

Tôi bị hai người phụ nữ tôi yêu ôm trần truồng trên giường. Tôi đã rất tức giận và phấn khích. Làm sao tôi có thể giữ lý trí sau lời nói của mẹ? Tôi nắm lấy cánh tay của dì và dùng sức kéo dì xuống giường. Cả người tôi trực tiếp ngã xuống lưng dì, háng tôi áp vào cái mông béo của dì. Dì tôi giật mình trước cử động đột ngột của tôi, “a” một tiếng, bà nằm trên giường.

Cảm nhận được con cặc cực kỳ trơn trượt đang cọ vào mông tôi, làm mông tôi ướt đẫm, dì ngượng ngùng quay đầu uy hiếp tôi: “Con khốn này, thả ta ra, ta không muốn ăn đồ thừa của mẹ ngươi.” Miệng dì tôi cứng rắn nhưng cái mông béo của dì lại lắc lư hết bên này sang bên kia, dì kẹp cặc tôi vào giữa hai chân rồi ép nó vào lỗ mật của dì.

Mẹ ậm ừ khe khẽ, đặt mình lên lưng tôi rồi đẩy về phía trước. Dì tôi bị ép chặt vào giường không thể cử động được. Hai bộ ngực to và đầy đặn của cô ngay lập tức bị ép phẳng. Tôi đưa tay thật mạnh lên ngực dì, nắm lấy hai bầu ngực lớn mà xoa xoa. Con cặc cứng bên dưới cọ xát vào cặp mông tròn trịa của dì tôi. Mẹ tôi vuốt thẳng ngực và di chuyển lên xuống lưng tôi, giữ hai hòn bi của tôi từ dưới lên và vuốt ve nhẹ nhàng.

Tôi nắm lấy dái tai của dì từ phía sau, mút thật mạnh và liên tục dùng ngón tay mân mê núm vú của dì. Lúc này dì tôi không thể chịu nổi. Cặp mông thon thả của cô ấy rung lên theo cặc của tôi, cô ấy rên rỉ như ngây ngất.

妈妈握着我的肉棒,反复在姑姑的臀缝里滑动着,磨蹭着姑姑的阴蒂,摩擦着姑姑的阴唇,握着龟头在姑姑肥美的阴缝里面上下挤迫的滑动,熟练挑逗着姑姑的性敏感点,姑姑的Bạn có thể làm được điều đó.

Trong vòng vài phút, dì tôi đầu hàng và rên rỉ: "A... Mikoto... An'an... dì muốn... nhột quá... đưa cho dì... à..." dì tôi đã bỏ đi chút dự trữ cuối cùng và buông tay hoàn toàn. Mẹ ôm cặc tôi từ phía sau đưa vào âm hộ của dì, xoa nắn phần thịt mềm mại nơi lỗ âm đạo đầy đặn của dì, cào qua kéo lại khiến toàn thân tôi run lên.

Mẹ tôi cảm nhận được phản ứng cơ thể của dì tôi và bà vô cùng phấn khích. Cô ấy nghiêng người ra sau tôi và đẩy về phía trước. Con cặc của tôi do mẹ tôi điều khiển phát ra âm thanh “phù phùng” rồi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo giữa cặp mông đầy đặn của dì tôi đã bị tôi cưỡng hiếp nhiều lần. Âm đạo phần thân dưới của dì tôi vốn đã bị cưỡng hiếp nhiều lần, lập tức quấn chặt lấy con cặc quen thuộc. 

“Con trai… Nhanh lên… Địt dì con nhanh lên… Địt mạnh vào đi…” Miệng mẹ kề sát vào tai tôi, động viên tôi một cách hào hứng. Vừa nói, cô ấy vừa ấn vào mông tôi bằng cả hai tay và đẩy tôi lên. 

"Mikoto...ah...bạn...Tôi sẽ không để bạn đi...ah...con khốn nạn...bạn theo mẹ và hãm hiếp dì của bạn...ah...mạnh hơn nữa..." Hai cái mông trưởng thành và gợi cảm của dì tôi được nâng cao, và cái lồn âm đạo nhạy cảm của cô ấy đang bị cặc tôi và mẹ tôi đụ và cưỡng hiếp từ phía sau. Cô ấy cảm nhận được sự tác động nặng nề của con cặc của tôi vào lồn âm đạo của mình và hét lên khó thở. 

Mẹ dùng thân mình ấn tôi và đẩy tôi qua lại giữa cặp mông béo của dì. Cô cười nói: "Vừa rồi ai bảo với anh là anh nghịch ngợm như vậy... Bây giờ tôi để An An dạy anh một bài học... Con trai... Địt dì của anh... Âm hộ của dì đầy nước... Anh đụ mạnh thế nào cũng không đau... Cô ấy sẽ thấy thoải mái thôi..."

Tôi vô cùng hạnh phúc vào thời điểm này. Tôi hoàn toàn thích thú với sự ma sát của quả bóng tròn trĩnh của mẹ phía sau và lực đẩy của bụng dưới tôi. Chẳng cần chút sức lực nào, con cặc cứng ngắc của tôi đã đâm thẳng vào âm đạo đầy đặn của dì tôi giữa hai cái mông mập mạp của dì, trong khi tay tôi đang hành hạ dì một cách bừa bãi. Nghiến chặt hai núm vú trên ngực dì tôi, bà nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo người. Hai cái mông tròn trịa và tròn trịa bị xẹp xuống do tác động từ háng của tôi, nhưng chúng nhanh chóng trở lại hình dạng tròn trịa khi tôi rút ra, cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng.

Với sự giúp đỡ của mẹ, mỗi lần tôi thọc cặc vào âm đạo cặp mông béo của dì đều vô cùng mạnh mẽ. Con cặc của tôi đã thọc sâu vào trong âm đạo của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Đến nhà Tô Tố

"A...tôi sắp chết...An'an...anh đụ tôi chết đi...lồn của dì tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị cặc của anh đụ...thật tuyệt...mạnh...ah...hiếp dâm dì của anh thật mạnh...xâm nhập vào âm đạo của dì anh...ah...ah..." Có lẽ đây không phải là lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp cô ấy trước mặt mẹ, và dì tôi hét lên không chút do dự. 

Dì tôi nằm rũ rượi trên giường, hai cái mông đã to tròn hơn do bị tôi cưỡng hiếp, dì quỳ xuống giường. Tôi trèo lên người dì, nhét cặc của mình theo đường chéo vào âm đạo đầy đặn của dì và bắt đầu thọc mạnh. 

Mẹ buông tôi ra, quỳ xuống sau mông tôi, dùng tay nhéo hai mông tôi ra, còn lè lưỡi liếm hậu môn tôi. Khoảnh khắc đầu lưỡi mềm mại của mẹ chạm vào lỗ đít của tôi, tôi gần như hét lên vì sung sướng: “A...Mẹ...đừng...thú vị quá…” Vòng eo tôi không khỏi run lên, và khi tôi run rẩy, con cặc của tôi đang đập mạnh vào lỗ của dì. 

Dì tôi không thể chịu được sự kích thích và hét lên một cách tuyệt vọng: "Mẹ kiếp... sướng quá... Tôi sắp lên thiên đường rồi... à... à... An'an... địt mạnh vào âm hộ của dì tôi... dì tôi đang xuất tinh... à... cô ấy đang xuất tinh... à... xuất tinh..."

Mẹ không hề buông ra, hai tay mẹ giữ chặt trên mông tôi, lưỡi cào mạnh vào lỗ đít tôi, đầu lưỡi xoay tròn đẩy mạnh vào. Toàn thân tôi co giật, sự kích thích kép của mông, cặc, trước sau cuối cùng khiến tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi lắc mông một cách tuyệt vọng, bơm thật mạnh vào cái lỗ ngọt ngào bên trong cặp mông béo của dì, một cách dữ dội và mãnh liệt đến nỗi lúc này dì tôi bắt đầu co giật. Hai cái mông tròn và to béo bị tôi cưỡng hiếp căng cứng, lỗ mật quằn quại, siết chặt một cách điên cuồng. Một dòng nước nóng hổi phun ra, đập vào đầu dương vật mà tôi đã đút vào lỗ ngọt ngào của cô ấy. 

Dì tôi hét lên, hai bầu ngực vốn đã đầy đặn trên ngực của dì lại càng căng tròn và đầy đặn hơn khi đạt cực khoái, hai núm vú đỏ bừng căng cứng cao lên. Dì tôi quay đầu khi đạt cực khoái, còn tôi nghiêng người về phía trước, lè lưỡi và đan xen với lưỡi của dì. 

Mẹ tôi thấy thế, lại thè lưỡi mạnh hơn nữa, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm vào thành trong hậu môn của tôi. Tôi cưỡng hiếp cô ấy ngày càng dữ dội, con cặc của tôi dùng hết sức đâm vào âm đạo của dì. Tôi đụ dì mạnh đến nỗi dì nói bậy, dòng nước nóng dâng lên trong âm đạo. 

Tôi ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và run rẩy của dì, cặc tôi ấn chặt vào sâu trong âm đạo căng cứng của dì đang co thắt khi đạt cực khoái.

Cảm nhận được sức nóng khi xuất tinh của tôi, toàn thân dì tôi chợt rùng mình, dì không khỏi đạt đến một cơn cực khoái khác. Dì tôi nằm trên giường, bất động, chỉ thở hổn hển. Tôi ấn vào lưng cô ấy, sau khi xuất tinh, con cặc hơi mềm của tôi bị âm hộ của dì bóp chặt rồi tuột ra ngoài.

Mẹ tôi không buông mông tôi cho đến khi tôi xuất tinh xong. Sau đó cô ấy nằm ngửa và liếm cặc tôi bằng miệng. Sau khi liếm sạch tinh dịch và dịch tiết của dì, mẹ tôi nằm xuống giữa hai cái mông to tròn đầy mỡ của dì và mở môi âm hộ ra.

Người dì ngơ ngác nhìn trần nhà, trong miệng lẩm bẩm: "Ta thật sự bị hai người giết chết."

Mẹ và dì cùng tôi vào phòng tắm tắm rửa rồi cùng nhau lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Vì mệt nên cả ba chúng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, sau khi ăn sáng xong, tôi chào mẹ và dì, mua một chiếc bánh rồi đi bộ đến nhà Tô Tố. Tôi gõ nhẹ, Tô Tố mở cửa. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa, đôi má trắng nõn phản chiếu ánh sáng say đắm dưới ánh mặt trời. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy trông giống như một nhân vật trong anime. Có một chút quyến rũ xen lẫn với khuôn mặt thuần khiết của cô ấy. Từng chi tiết trên vẻ đẹp tinh tế của cô chỉ có thể được miêu tả là hoàn hảo.

Hôm nay Tô Tố mặc một chiếc áo nỉ màu hồng, váy trắng dài tới đầu gối. Đôi tất trắng tinh khiết bao bọc lấy đôi chân thon thả của cô. Trang trí mộng mơ thật oi bức. Tô Tố nhìn thấy tôi, hai mắt sáng lên: "An An, ngươi đến rồi, mau vào đi."

Tô Tố lấy ra một đôi dép lê, chậm rãi ngồi xổm xuống giúp tôi thay giày. Chiếc áo nỉ màu hồng quấn quanh người khi cô di chuyển, khoe đường cong vòng eo gợi cảm như một con rắn nước. Từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy sự lên xuống trắng xóa của ngực Tô Tô qua cổ áo. Tuy không đầy đặn gợi cảm như thầy Bạch và những người khác nhưng vẫn đầy sóng gió và quyến rũ.

Sau khi giúp tôi thay giày, Tô Tố dẫn tôi đến phòng khách. Trong phòng khách, thầy Bạch đang ngồi trên ghế sofa đọc sách. Cô có hai chân dài bắt chéo. Đôi chân mềm mại như làn da thiếu nữ. Hai bàn chân ngọc trong suốt như ngọc. 10 ngón chân nhỏ nhuộm hồng và tròn như quả nho. Những ngón chân ngọc thon dài giống như những bông hoa mỏng manh e thẹn, khiến người ta lúc nào cũng muốn ngậm vào miệng. 

Cô giáo Bai mặc một chiếc váy đen, với một chiếc váy voan trắng khoác trên người. Mái tóc dài được xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên, khiến cô trông quý phái và xinh đẹp. Phần thân dưới màu trắng sữa của cô lộ ra dưới cổ áo. Váy chỉ dài tới đầu gối, eo thon, cặp mông trái đào tròn trịa hấp dẫn đang ngồi trên ghế sofa, ép ra làn da tròn trịa của cô.

“An An đến rồi, lại đây ngồi đi.” Thầy Bạch nhìn thấy tôi ở bên cạnh Tô Tố, đồng tử co rụt lại, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy, như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng chỉ nhẹ nhàng chào tôi. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi cảm thấy như đột nhiên có một bức tường ngăn cách giữa thầy Bạch và tôi. 

Nhìn thấy thầy Bạch không còn nhiệt tình như trước, trong lòng cảm thấy đau xót, chỉ lạnh lùng gật đầu: “Chào thầy Bạch,” rồi ngồi xuống chiếc ghế sô pha cách xa thầy Bạch nhất.

Tô Tố để chiếc bánh tôi mua vào phòng ăn rồi quay lại phòng khách. Cô ấy dường như cảm nhận được bầu không khí buồn tẻ giữa tôi và thầy Bạch. Tô Tố vội vàng kéo tôi vào phòng, “Mẹ, An An và con lên phòng học vài bài, trưa bố về, nấu cơm xong có thể gọi điện cho chúng con.”

I was pulled by Tô Tô towards her room. Trước khi vào phòng, tôi quay lại nhìn cô Bai, thấy cô Bai đang nhìn tôi và Tô Tố một cách say mê, khóe mắt lóe lên một tia sáng.

Bước vào phòng, có tiếng cửa đóng lại "cạch" một tiếng, tôi và Tô Tố đứng đối diện ở cửa, thân thể hơi gần nhau, ánh mắt nhìn nhau. Tôi và Tô Tố có rất nhiều tình cảm. Nhìn đôi môi đỏ mọng trong suốt của thầy Bạch, tôi muốn đưa nó vào miệng.

Lúc này Tô Tố giống như một con vixen nhỏ đã đánh cắp linh hồn của tôi. Vẻ quyến rũ thuần khiết và quyến rũ tỏa ra từ toàn bộ cơ thể cô ấy không ngừng kích thích các giác quan của tôi và kích thích các hormone trong cơ thể tôi. Tôi nhìn đôi mắt rực lửa của Tô Tố đang nhìn tôi đầy mong đợi nhưng lại ngượng ngùng. Răng cô nhẹ nhàng cắn vào đôi môi đỏ mọng thanh tú với vẻ khao khát. Tôi cảm thấy một quả cầu lửa cháy dưới háng tôi, trực tiếp làm sôi máu trong cơ thể tôi.

"Đồ ngốc, sao cậu lại đứng ngây ngốc như vậy? Giữa cậu và mẹ cậu đã xảy ra chuyện gì vậy? Trước đây mẹ cậu không phải rất nhiệt tình với cậu sao?" Tô Tô ngượng ngùng hỏi khi nhìn thấy đôi mắt thẳng thắn của tôi.

- Không có gì đâu em yêu, anh nhớ em nhiều lắm. Tôi thở hổn hển, đột nhiên ôm lấy cơ thể thanh tú của Tô Tô mà không hề quan tâm, mở môi ngậm lấy đôi môi thanh tú của Tô Tô, hôn cô say đắm và thèm khát. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Tô Tô Kiều thở hổn hển và thở ra một hơi đầy nghẹt thở. Đôi bàn tay mảnh dẻ và thanh tú của cô ấy ôm lấy cổ tôi và đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi một cách mãnh liệt. 

Hai chúng tôi như cơn mưa ra khỏi hạn hán kéo dài, mãnh liệt đòi nước bọt ngọt ngào của nhau, lưỡi không ngừng vướng víu, đan vào nhau, quyện vào nhau trong miệng. Niềm đam mê của tôi rực lửa như điên, sự dịu dàng như nước của Tô Tô khiến tôi say mê. Chúng tôi hôn nhau say đắm, như thể khoảnh khắc này chỉ có nhau.

Tôi dùng tay cởi áo len của Tô Tô, tôi hoàn toàn choáng váng. Tô Tô đang mặc một bộ đồ lót gợi tình kiểu cổ điển giống như vải tuyn với cổ đứng có cài cúc. Vải tuyn được in hoa văn tinh xảo. Vải tuyn màu trắng nhạt mỏng và trong suốt như cánh ve sầu, chất liệu lụa mịn màng và tinh tế như nước chảy.

Tấm vải tuyn mờ bao phủ cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và duyên dáng của Tô Tô. Núm vú căng phồng đẩy ra hai điểm lồi của tấm vải tuyn lụa mỏng. Bộ đồ lót bằng lụa nhẹ nhàng trượt vào ngực Tô Tố, hung hăng ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tô Tô. Bộ ngực lớn mềm mại như tuyết, một cặp ngực trắng như tuyết đầy đặn, căng phồng của cô gái đang kiêu hãnh cương cứng. Vì còn trẻ nên trông họ vô cùng thẳng thắn và bụ bẫm. Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của áo ngực thì vẫn không hề có hiện tượng chảy xệ.

Tô Tố cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng và hung hãn của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng và cởi chiếc váy dài đến đầu gối với đôi tay run rẩy. Không ngờ bên dưới lại có một chiếc váy vải tuyn trong suốt màu trắng nhạt. Chiếc lồn hổ trắng mềm mại và trắng nõn của Tô Tô có thể nhìn thấy rõ ràng trong chiếc váy ngắn, khoảng không giữa hai chân trắng nõn lúc này thực sự ẩm ướt, chất lỏng tình yêu trong suốt đã chảy xuống đôi chân ngọc lụa trắng như tuyết mịn màng và tinh tế có dấu vết của nước.

Bộ đồ lót gợi cảm của Tô Tô khiến tôi sôi máu vì phấn khích. Phong cách retro giống như phong cách của một quý cô thời xưa, tôi không khỏi muốn sở hữu vẻ đẹp quý giá này một cách đại khái. Bàn tay to lớn của tôi trượt dọc theo chiếc quần lót bằng lụa mịn màng đến ngực Tô Tố, ôm lấy bộ ngực mềm mại, đầy đặn và dịu dàng của Tô Tố.

Qua lớp đồ lót gợi cảm bằng lụa vô cùng trơn trượt, tôi cảm nhận được cả bàn tay mình một cảm giác mềm mại và mịn màng chưa từng có. Vừa ôm vào lòng, toàn thân tôi tê dại, "Em yêu... hôm nay em ăn mặc như thế... hử... hử... thật là..." Em thật quyến rũ... Anh yêu em chết mất... Hôm nay... anh sẽ đụ em thật mạnh... cho đến khi em cầu xin sự thương xót..." Tôi thở nặng nhọc, hôn Tô Tô say đắm, háo hức đưa tay cởi cúc áo chéo trên ngực Tô Tô.

"Ừ... đừng lo lắng... bố em mãi đến trưa mới về... chúng ta còn nhiều thời gian... Em nhớ anh... chồng ơi..." Tô Tố nâng đôi má ửng hồng lên, cắn môi nhìn tôi say đắm.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên mông Tô Tô và vuốt ve nhẹ nhàng. Mông của Tô Tô đầy đặn và thẳng đứng. Xuyên qua lớp vải lụa mềm mại, cảm giác chạm vào tuyệt vời đến mức không nhịn được tát vào cái mông đầy đặn của Tô Tố, khiến Tô Tố phải kêu lên một tiếng mê hoặc.

Cặp mông mềm mại đầy đặn bỗng run lên, không ngừng kích thích lòng bàn tay tôi, khiến tôi nhào nặn mạnh hơn. Tô Tố cười tinh nghịch, thoát khỏi vòng tay tôi, kéo tôi lên giường. Phía sau Tô Tô nhìn vào cặp mông trắng như tuyết quấn băng gạc của Tô Tố với vẻ mặt bốc lửa. Bên trong lớp lụa mỏng, cặp mông trắng như tuyết tròn trịa, căng mọng như có thể nhìn thấy được.

Khi Su Su vặn mông, hai chiếc váy lụa xẻ tà của váy nội y gợi cảm đung đưa, để lộ một vùng lớn đùi trắng như tuyết và đôi chân dài thẳng tắp lụa trắng. Nhìn cô ấy mà miệng tôi khô khốc, toàn thân nóng như lửa đốt. Tôi chỉ muốn ấn mạnh Tô Tô xuống giường, đẩy cặc của tôi ra khỏi mông Tô Tô rồi nhét cặc của tôi vào âm đạo chật hẹp, trơn trượt và xinh đẹp của cô ấy.

Tô Tố nằm trên giường, hai chân xinh đẹp mang tất trắng xếp vào nhau. Cô dùng một tay nhẹ nhàng cởi cúc áo trên gợi cảm, để lộ một vùng da trắng nõn mềm mại, với núm vú hồng hào lấp ló. Cô ấy nhẹ nhàng vén một góc váy gợi cảm bằng một tay, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nhìn tôi đầy quyến rũ bằng một đôi mắt đẹp.

Hai chân Tô Tố hơi tách ra, gấu váy lệch sang một bên. Giữa đôi chân trắng như tuyết của cô là âm hộ mềm mại hiện ra lờ mờ. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên dồn dập, hai mắt tôi mở to, hưng phấn nhìn chằm chằm vào háng Tô Tố. Chiếc âm hộ ẩm ướt màu hồng thuần khiết quyến rũ càng trở nên hấp dẫn hơn nhờ chiếc váy ngắn gợi cảm. This feeling was simply more exciting than Tô Tô's naked lower body and open legs for me to see.

"Anh ơi, anh đang nhìn gì thế?" Tô Tố ngượng ngùng hỏi, đôi chân xinh đẹp hơi khép lại, cô vén một góc váy ngượng ngùng che đi háng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Anh ơi, nó trông đẹp không? Bạn có thích nhìn tôi không?"

"Anh không chỉ thích nhìn em mà còn thích chơi đùa với em. Em ơi, hôm nay em hấp dẫn quá. Con cặc của tôi gần như sắp nổ tung vì sự quyến rũ của bạn." Tôi thở mạnh và nhìn Tô Tô với vẻ say mê. Tôi chưa bao giờ có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy.

Tôi đưa đôi bàn tay to lớn của mình ra khỏi bộ đồ lót gợi cảm không được buộc chặt của Tô Tô và xâm phạm bộ ngực nữ tính của cô ấy. Ngực của Tô Tô săn chắc và mềm mại. Ôm chúng trong lòng bàn tay và nhào nặn, tôi có thể cảm nhận được sự to lớn của Tô Tô. Hai điểm nổi lên trên cùng dần trở nên cứng hơn khi tôi xoa đi xoa lại chúng bằng lòng bàn tay thô ráp của mình. 

"Chồng..." Tô Tố sắc mặt hồng hồng, "Cố gắng một chút... Em không sao... Em thấy rất thoải mái..."

Chiếc lưỡi hồng hào của Tô Tố liếm môi, vòng eo mềm mại đung đưa qua lại, bộ ngực ngọc bích lăn trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi thở hổn hển và dùng thêm sức mạnh vào tay mình. Tôi từ từ dùng lực bằng năm ngón tay, ép lấy phần thịt ngực mềm mại giữa các ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Tô Tố chủ động

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa nên ngậm lấy bộ ngực ngọc bích của Tô Tố và núm vú cứng như đá của cô gái cho vào miệng. Sau khi mút mạnh hai lần, tôi bắt đầu dùng răng nghiền nát thức ăn thơm ngon trong miệng một cách nhẹ nhàng. 

"Ừm... tốt quá... chồng... cắn mạnh hơn... không sao đâu... em thích được như thế này... bởi chồng em... cảm giác thật thoải mái..." Tiếng rên rỉ trong khuôn miệng nhỏ nhắn của Tô Tố càng ngày càng quyến rũ. 

Ai có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? Chuyển động của tôi ngày càng trở nên bừa bãi. Những sợi dây kiểm soát lý trí ban đầu trong tâm trí tôi đã hoàn toàn bị đứt trước sự cám dỗ. Tôi há miệng rộng nhất có thể và cố gắng mút nhiều vú hơn vào miệng. Bộ ngực tự do còn lại liên tục biến dạng trong lòng bàn tay tôi, để lại những vết ngón tay đỏ ửng. 

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, vuốt ve qua lại trên đôi chân tất mịn màng và bó sát của Tô Tố, dần dần tiến gần đến giữa chân Tô Tố. Phần thịt mềm phồng lên giữa hai chân cô vô cùng mỏng manh. Cặp đùi mềm mại của Tô Tố ôm chặt lấy eo tôi, hai tay cũng ôm lấy đầu tôi. 

Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển lên dọc theo khe. Cơ thể mỏng manh của Tô Tô phản ứng mãnh liệt hơn với chuyển động của tôi. Sau đó, ngón tay của tôi ấn vào một vết sưng nhỏ, đó là âm vật của Tô Tô. Khi tôi chạm vào hạt nhục đậu khấu nhỏ, cơ thể đang vặn vẹo của Tô Tô đột nhiên cứng đờ. 

Phản ứng thú vị khiến tôi nổi hứng. Tôi lặng lẽ dùng ngón tay cái và ngón trỏ vặn nhẹ vết sưng nhỏ, sau đó dùng sức bóp mạnh, "Này..." Tô Tố kêu lên một tiếng ngọt ngào, toàn thân mềm nhũn. Tôi kẹp âm vật nhạy cảm của cô gái giữa các ngón tay của mình và bắt đầu xoắn nó thật mạnh. 

"A...Em yêu...đó...dữ dội quá...ah...đừng..." Cô nói không, nhưng háng hồng của Tô Tô vẫn tiếp tục chuyển động, khiến đôi mông đầy đặn và tròn trịa của cô bám vào lòng bàn tay tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi ẩm thoát ra từ đó, nên tôi duỗi ngón giữa ra, ấn vào chỗ lõm nông và bắt đầu xoa qua xoa lại môi âm hộ của Tô Tô, để hơi ẩm bên trong thấm ra ngoài. 

Trong khi đang chơi đùa với âm hộ của cô gái trẻ Tô Tô, tôi nhả miệng ra khỏi núm vú sáng bóng đã đẫm nước bọt và bắt đầu gặm lấy phần thịt vú trắng nõn. 

"A... ông xã... cắn chỗ đó... Tô Tố sẽ gãy mất... ugh..." Giọng nói của Tô Tố đã sắp khóc, thân thể mảnh dẻ càng ngày càng run rẩy. Cô ôm chặt lấy tôi, như muốn nhét cả bộ ngực ngọc vào miệng tôi, nhưng chẳng bao lâu, Tô Tố phát hiện kích thích còn chưa đủ. Cô ấy đặt một tay lên đầu tôi để đỡ lấy cơ thể trắng nõn của mình, còn tay kia nóng lòng muốn cởi quần của tôi ra.

Khi Su Su kéo tôi, con cặc vốn đã cứng và đau của tôi bật lên đập vào cái bụng phẳng lì trắng nõn của Tô Tô. "A... chồng... anh thật mạnh mẽ..." Tô Tố cử động mông, khiến cặc tôi kẹp giữa hai chân cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm ở chân Tô Tô.

Đũng quần màu hồng của Tô Tô nhẹ nhàng cọ xát vào cặc tôi, lúm đồng tiền trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ thẫm tinh tế. Sau đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của cô ấy nắm lấy trục cặc của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve, "Em yêu... em có thoải mái không... Nhìn xem, nó cứ nhảy..." Vẻ mặt Tô Tô cực kỳ điệu đà, khiến dục vọng trong lòng tôi sôi sục.

Tôi ôm mông Tô Tố, hơi ngả người về phía đầu giường. Bây giờ lưng tôi đã được đỡ nên tôi làm việc đó dễ dàng hơn. 

Tôi ôm mông Tô Tô và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với nó. Cái mông tuyết của Tô Tô không chỉ tròn và thẳng mà còn đầy gợi cảm. Tôi cầm nó trong lòng bàn tay, nhào nặn và chơi đùa với nó. Sự đàn hồi đáng kinh ngạc tràn ngập bàn tay tôi, và sức sống nữ tính ẩn chứa bên trong dường như nở rộ.

Sờ sờ mãi, tôi không còn hài lòng với việc chỉ chạm xuyên qua lớp vải nữa. Tôi khao khát làn da mềm mại của cô gái được tôi vuốt ve và nhào nặn trong tay, và khao khát niềm vui tuyệt vời khi được tiếp xúc da kề da.

Tô Tố không chỉ bị tôi chơi đùa mà còn chủ động thè cái lưỡi mềm mại ra liếm mặt và cổ tôi không ngừng. Cảm giác tê và ngứa kích thích các dây thần kinh trong toàn cơ thể tôi như một dòng điện.

"Lão công... Hôm nay để ta phục vụ ngươi... Nằm ngoan đi..." Tô Tố trên mặt hiện lên một nụ cười mê người. Cô ấy vòng cánh tay mềm mại của mình quanh cổ tôi và thở vào tai tôi. Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé đẩy ngực tôi, vòng eo mềm mại của cô ấy đứng trước mặt tôi. Bộ ngực ngọc cao của cô ấy hướng thẳng vào lông mày của tôi, chạm vào núm vú hơi run rẩy.

Bàn tay nhỏ bé của cô theo đường cong của eo cô và từ từ di chuyển xuống phía dưới. Cô dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy chiếc nơ của chiếc váy ngủ màu trắng nhạt gợi cảm vừa vặn với vòng eo của mình. Với một cú kéo nhẹ nhàng, Tô Tô mở khóa dây được ngụy trang thành một chiếc nơ, Tô Tô cởi chiếc váy ngủ trong suốt và mềm mại gợi cảm.

Tô Tố hơi vặn eo, dang rộng hai chân, cưỡi lên bụng dưới của tôi. Cái lồn của con hổ trắng hồng đang cọ nhẹ vào quy đầu của tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của Tô Tô từ môi âm hộ màu hồng. Tay tôi lại chạm vào âm vật của Tô Tô, xoa qua xoa lại môi âm hộ và âm vật của Tô Tô. "A... chồng... sao anh cứ thích chạm vào chỗ người khác vậy... ừm... chồng... nếu anh chạm vào thế này nữa... à... em chịu không nổi..."

Tô Tố hai tay ôm ngực, dùng ngón tay ngọc xanh nhéo nhéo núm vú, háng cô truyền đến khoái cảm mãnh liệt. Cô cảm thấy bụng dưới của mình giống như một cái lò lửa, trong đó có lửa đang thiêu đốt. Tô Tố phát hiện, dù có xoa bóp ngực thế nào cũng không thể bộc lộ ra dục vọng dồn nén trong lòng. Cô ấy phải liên tục cầu xin tôi vặn âm vật của cô ấy: "Chồng... em vẫn muốn âm vật của em ở trên đó... Chồng... khó chịu quá..."

Tô Tô không còn có thể nói rõ ràng nữa. Cô cắn nhẹ môi dưới, mái tóc bay phấp phới đã dính chặt vào cơ thể đẫm mồ hôi. Tôi thậm chí còn nhìn thấy những hạt mồ hôi mịn chảy xuống từ trên ngực cô ấy và đọng lại trên những hạt ngực màu đỏ tươi.

Thấy Tô Tố rất thích thú khi tôi chơi đùa với cô ấy, tôi đưa ngón tay qua lại vào lỗ hồng của cô ấy. Khi tôi tiếp tục xoa bóp phần thịt mềm mại trong lỗ ngọt ngào của cô ấy, dòng suối ngọt ngào chảy ra từ lỗ của Tô Tô ngày càng hỗn loạn. 

Tôi từ từ đẩy một ngón tay vào cái lỗ nhỏ. Cái lỗ của Tô Tô hẹp đến mức đáng kinh ngạc. Ngay khi tôi đưa ngón tay vào, nó đã bị thịt chặt của cái lỗ quấn chặt lại, tôi không thể tiến về phía trước được nữa. 

"A... thoải mái quá... chồng ơi... em không nhịn được... em muốn..." Tô Tố đột nhiên quỳ xuống, cả người áp vào ngực tôi. Bộ ngực ngọc mềm mại của cô ấy ấn vào hình bán cầu phẳng trên cơ thể tôi, và cô ấy trao cho tôi một nụ hôn ướt át. Đôi mắt của Tô Tô đầy vẻ quyến rũ đầy dục vọng. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô nhẹ nhàng xé tan những sợi nước bọt còn đọng lại giữa môi và răng chúng tôi. Bốn mùa tưởng chừng như trôi qua trong chớp mắt.

Vào lúc này, vẻ đẹp thuần khiết của một cô gái, vẻ đẹp quyến rũ của một người phụ nữ, vẻ đẹp thuần khiết và lạnh lùng của Tô Tô, và nét duyên dáng quyến rũ của một nàng tiên, tất cả đều nở rộ trong tôi như trăm bông hoa tranh nhau sắc đẹp. 

Tô Tô đứng dậy, sau đó cầm lấy con cặc của tôi, chỉ vào âm hộ mềm mại của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống.

Quy đầu của tôi cảm thấy được bao quanh bởi một sức nóng rực lửa. Tôi nhìn xuống và thấy trên gò xấu hổ màu trắng ngọc bích không có dấu vết của cỏ dại. Một con bào ngư hổ trắng thượng hạng như vậy càng làm cho ham muốn trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. Một vòng thịt mềm bao quanh quy đầu của tôi, và một cái khoang rực lửa dần dần nuốt chửng cặc tôi.

Khi vòng eo của Tô Tô từ từ chìm xuống, tôi có thể cảm nhận được quy đầu không ngừng xuyên qua chướng ngại vật của các lớp thịt mềm, và mỗi lớp chướng ngại vật đều hẹp như lỗ mở. "Haaah...haaah...to quá...đầy quá..." Mặc dù Tô Tô muốn làm việc chăm chỉ và để con cặc của tôi lấp đầy âm đạo khao khát của cô ấy, nhưng con cặc dày đặc lại khiến cô ấy cử động chậm lại, điều này càng khiến cô ấy cảm thấy nặng nề hơn.

Tô Tô đã nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi vào trong lỗ và đạt đến một vị trí hẹp bất thường. Tôi cảm thấy phần đầu phía trước quy đầu của mình đang chạm vào một vật cản mềm nào đó, và tôi không thể không đẩy nó lên một chút. 

“A a…” Không ngờ hành động của mình lại là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Tô Tô đang chịu đựng sự kỳ lạ trong âm hộ của mình, cảm thấy chân mình mềm nhũn ra. Cơ thể vốn đã yếu ớt của cô không còn có thể chống đỡ được nữa. Ngay khi cô ấy ngồi xuống, chưa kịp thưởng thức cảm giác đó, tôi đã cảm thấy quy đầu xuyên qua những lớp thịt mềm mại và chạm vào một nơi mềm mại.

Trái tim của Tô Tô bị quy đầu của tôi tấn công dữ dội, cơn đau xé nát khiến não cô ấy tê liệt. Tôi nhanh chóng đưa tay ôm lấy thi thể đang rơi của tiểu tiên nữ, dùng hai chân kẹp chặt chiếc eo mềm mại của cô ấy để cô ấy không bị chìm sâu hơn. 

Âm đạo của Tô Tô nông và hẹp hơn của cô Bai và mẹ. Tôi đã uống được khoảng một phần ba trước khi chạm tới đáy âm đạo của cô ấy. Vòng thịt của Tô Tô dường như có ý thức, siết chặt và siết chặt quanh cặc tôi, cắn thật chặt. 

Tôi dùng hai tay ôm ngực Tô Tố, không ngừng xoa xoa những quả nho nhỏ nhạy cảm ở phía trên. Dưới sự kích thích của tôi, Tô Tô đã bình tĩnh lại một chút. Phần tóc mái ướt đẫm mồ hôi dính vào trán, trong đôi mắt uể oải hiện lên vẻ đau khổ. 

"Chồng... thật mạnh mẽ... cảm giác như muốn nổ tung... cặc của chồng em to quá... đầy quá... à..." Âm đạo của Tô Tô thích nghi với cặc của tôi và bắt đầu từ từ lắc lư vòng eo của cô ấy. Những bức tường nóng và mềm cọ vào con cặc nhạy cảm của tôi. Cái lỗ của Tô Tô dường như đã mở ra một cánh cổng, dòng nước ấm tiếp tục chảy ra từ đó.

Khi cơ thể Tô Tô vặn vẹo, tiếng nước phát ra từ khớp nối giữa hai chúng tôi. Di chuyển được một lúc, cơn đau trước đó của Tô Tố đã bị cảm giác tê dại trong âm đạo tiêu tan, âm đạo của cô được bôi trơn hoàn toàn. Cô ấy chỉnh lại tư thế, ngồi xổm lên háng tôi, đặt một tay ra sau lưng và bắt đầu đưa mông lên xuống, nuốt chửng con cặc của tôi.

Sau khi thích ứng với cặc của tôi, Tô Tô lắc mông càng lúc càng nhanh, cường độ càng lúc càng mạnh. Mỗi lần như vậy, quy đầu của tôi lại chạm vào trái tim mềm mại của Hứa, và phần thịt âm đạo nhạy cảm lại bị cặc tôi đẩy ra hết lần này đến lần khác. Niềm vui chưa từng có khiến cô phát điên. Hoa Tâm tuy bị gà đẩy sẽ có chút đau đớn, nhưng rất nhanh sẽ chuyển thành khoái cảm như điện giật.

"Chồng... mạnh mẽ quá... à... sâu quá... sâu quá... không..." Tô Tô thở hổn hển, để con cặc của tôi tiến sâu hơn vào lỗ mật của cô hết lần này đến lần khác, từ từ đẩy trái tim cô ra ngoài.

Sự chủ động của Tô Tô khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Hơi thở nặng nề của cô dần dần xen lẫn với tiếng kêu ngọt ngào của cô. Tôi cảm thấy nhịp tim của hai người thậm chí có xu hướng giống nhau. Tôi vươn tay ôm Tô Tố vào lòng. Tô Tố từ ngồi xổm chuyển sang quỳ, ôm lấy đùi tôi, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm tôi.

Nhìn đôi môi đỏ mọng không ngừng thở ra những hơi thở quyến rũ, tôi từ từ nhếch miệng lên. Tô Tô nhiệt tình mở miệng và chào đón cuộc xâm lược của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của cô ấy. Chất lỏng ngọt ngào chảy qua lại giữa môi và lưỡi của chúng tôi. Tôi không ngừng nuốt nước bọt nữ tính của Tô Tô. Tôi cũng cho nước bọt của mình vào miệng cô ấy và nhìn cô ấy nuốt nước bọt một cách hào hứng.

Khuôn mặt xinh đẹp như tuyết trắng như tuyết của Tô Tô đã tràn ngập dục vọng, tình yêu chảy trong mắt cô gần như tràn ra. Cô ấy liên tục vuốt ve lưng tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé đang lơ đãng của mình. Mỗi lần tôi chạm vào cổ tử cung của cô ấy, tôi có thể cảm thấy những ngón tay của cô ấy siết chặt lại. Tô Tô thè cái lưỡi ngọt ngào ra và liếm một bên mặt tôi. Lưỡi của cô ấy cạo dái tai tôi và đưa vào trong vành tai của tôi. 

"Chồng... em... em đi... à... em đi... chồng... đi với em..." Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của Tô Tố đột nhiên thắt lại, cặp đùi mềm mại của cô vắt ra chút sức lực cuối cùng. Tôi nâng người lên cho đến khi quy đầu của tôi gần như tách ra khỏi âm đạo của cô ấy rồi nặng nề ngồi xuống.

Cánh cửa tử cung đã sụp đổ dưới sự hung hãn liên tục của tôi. Cổ tử cung mềm mại và thanh tú của Tô Tô bị cặc tôi thô bạo mở ra. Cơ thể trắng như tuyết của Tô Tô giống như một con thiên nga sắp chết. Khi quy đầu của tôi chạm vào bức tường thịt mềm mại một lần nữa, chiếc cổ trắng ngần mảnh khảnh của cô ấy được nâng lên.

Tử cung của Tô Tô cũng nhỏ nhắn như cơ thể cô. Tôi có thể cảm nhận được bức tường thịt mềm mại bao bọc chặt phía trước con cặc của tôi, biến dạng và dịch chuyển khi tôi đẩy nó giống như bao cao su của con người. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hình dạng của chính mình thông qua phần bụng dưới của Tô Tô và của tôi. 

"A a... Em không thể làm được nữa... Chồng... em... em phải đi... ah ah..." Cơn đau dữ dội khi buộc phải mở tử cung khiến Tô Tố bám chặt vào người tôi. Lần đầu tiên con cặc của tôi được đưa hoàn toàn vào cơ thể cô ấy khiến cô ấy vô cùng đau đớn. Tô Tô đang trên đà cực khoái đã đạt đến cao trào ngay lập tức dưới sự kích thích của cơn đau. Tử cung mỏng manh của cô ôm chặt lấy quy đầu của tôi, mút quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ. 

Tôi không còn kìm nén dục vọng thú tính của mình nữa, tôi ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng của Tô Tố, xoay người đè tôi xuống dưới. Đôi chân thon dài của Tô Tố đặt lên bờ vai xinh đẹp của tôi, đôi chân thanh tú uyển chuyển đung đưa trước mặt tôi. Bàn chân của Tô Tô nhỏ nhắn và thanh tú, có lẽ không dài bằng lòng bàn tay của tôi. Cô gái xinh đẹp thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng ở chân, khiến tôi bất giác liếm chúng. 

"A... ông xã... đừng liếm chân tôi... a... ngứa quá..." Bàn chân tuyết trắng của Tô Tố cực kỳ nhạy cảm. Khi tôi mút và liếm âm hộ cô ấy, mật ong thậm chí còn chảy ra. Âm đạo của cô ấy, vẫn đang đạt cực khoái, quấn quanh cặc tôi, như thể hàng ngàn cái miệng nhỏ linh hoạt đang thổi kèn cho tôi. Mật ong tràn ra và làm ướt ga trải giường bên dưới chúng tôi cùng với con cặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Sinh nhật thầy Bạch

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Tô Tô khi cô ấy đang lên đỉnh, tôi tiếp tục liếm lòng bàn chân của cô ấy với ý đồ xấu xa, và con cặc của tôi bắt đầu bơm mạnh mẽ. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc đang run rẩy của Tô Tố, bóp thật mạnh núm vú hồng hào. Thật thú vị, cơ thể mềm nhũn ban đầu của Tô Tô bị uốn cong thành hình vòng cung từ trên giường. Những cơn cực khoái dữ dội lần lượt đến. Làn da trắng như tuyết khắp cơ thể cô chuyển sang màu anh đào dâm đãng, đôi mắt trên khuôn mặt vui tươi của cô cũng mất đi ánh sáng.

"A... không... nếu núm vú của tôi bị véo như thế này... đau nhưng lại thoải mái... tử cung của tôi cũng nóng quá... tôi sắp vỡ mất... tôi sắp gãy... mạnh quá... Chồng tôi mạnh quá... tôi rất thích bị chồng xâm phạm... dùng vũ lực... tôi không ngại..."

Tô Tô càng nói, giọng cô càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Đỉnh điểm căng thẳng sắp kết thúc. Đôi môi hơi hé mở của Tô Tô để lại nước bọt vô thức, cô ấy từ từ ngã xuống dưới tôi. Nhưng tôi sẽ không hài lòng như vậy. Tô Tô đã đạt được cực khoái tột đỉnh, nhưng cặc của tôi vẫn rất cương cứng. 

Tôi thả núm vú đang sưng tấy do bị tôi véo của Tô Tố ra, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật và núm vú của cô ấy để cô ấy có thể tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Khi cơ thể Tô Tô hồi phục sau cơn co thắt, tôi từ từ ấn vào cơ thể cô ấy và áp miệng vào tai cô ấy. 

“Bảo bối, em đã thoải mái rồi, nhưng anh còn chưa xuất tinh, nên không quan tâm đến cảm xúc của em nữa.” Tô Tô, người đang cực khoái, chỉ lẩm bẩm tên tôi mà không trả lời, nhưng cặp đùi đã kẹp chặt tôi trong lúc cực khoái từ từ mở ra bên cạnh cô ấy. 

Tôi từ từ di chuyển con cặc của mình ra sau một chút, ôm lấy vòng eo thanh tú của Tô Tô và hơi đưa vào phía trên âm hộ. Phần nhạy cảm nhất của âm đạo cô gái bị cặc tôi chạm vào. Ngay cả cơ thể của Tô Tô cũng run rẩy dữ dội trong sự bàng hoàng. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy theo bản năng và quấn quanh cặc tôi một lần nữa, và tử cung nóng bỏng bắt đầu hôn lên quy đầu của tôi. 

Tôi đánh mạnh vào cặp mông tròn trịa của Tô Tô hết lần này đến lần khác. Cặp đùi rắn chắc và cặp mông mềm mại va vào nhau phát ra tiếng "cạch cạch". Bọt trắng xuất hiện ở vùng giao hợp sau mỗi lần đẩy. Mỗi lần tôi rút ra, một miếng thịt màu hồng bật ra, mỗi lần tôi đưa vào, nó chạm tới đáy tử cung của Tô Tố, phồng lên phần bụng dưới phẳng phiu trắng trẻo của cô. 

Dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi, Tô Tố dần dần phát ra những tiếng rên ngọt ngào từ trong miệng, "Hmm... ừm...ah...chồng...ah...thoải mái quá...đụ em...đụ em..."

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của Tô Tô trong chiếc tất và bôi nước bọt lên chúng. Tấm lụa trắng ướt dần dần trong suốt, lộ ra cơ băng và xương ngọc bên trong. 

Tôi liếm Tô Tô từ ngón chân đến đùi cô ấy, rồi từ đùi cô ấy trở lại ngón chân. Sau khi dùng nước bọt của mình nhuộm cả hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, tôi bắt đầu dự án vĩ đại là để nước bọt của mình bao phủ cơ thể Tô Tô. 

"Em yêu, âm hộ của em càng ngày càng chặt. Ôm em thật thoải mái." Sự tương phản giữa Tô Tố ngây thơ trên giường khiến tôi bắt đầu nhen nhóm lửa trong lòng, muốn thiêu rụi hoàn toàn cô ấy. 

"Con đĩ, con điếm nhỏ, hãy xem ta đụ ngươi đến chết. Ta sẽ lấp đầy tử cung dâm đãng của ngươi bằng tinh dịch của mình!" Chuyển động của tôi ngày càng trở nên thô bạo và hoang dã. Ý thức của Tô Tố còn chưa hồi phục, nhưng tiếng rên rỉ của cô dần dần lớn hơn. 

Sau khi đụ Tô Tô hàng trăm lần, thắt lưng của tôi đột nhiên đau nhức, điềm báo sắp xuất tinh đã đánh thức tôi. Tôi dùng hết sức lực để đưa con cặc của mình vào tử cung của Tô Tô lần cuối, tinh dịch tích trữ bấy lâu nay phun ra từ quy đầu. 

Thông qua bụng dưới của Tô Tô, tôi thậm chí có thể cảm nhận được tác động của tinh dịch chạm vào thành tử cung. Tinh dịch nóng hổi lập tức tràn ngập mọi ngóc ngách trong tử cung của Tô Tố. 

Cảm nhận được sự kích thích của tinh dịch, tử cung của Tô Tố bắt đầu run rẩy, một luồng hơi nóng từ sâu trong phòng hoa trào ra, hòa lẫn với tinh dịch của tôi, khiến bụng dưới của Tô Tố hơi phồng lên. 

Tôi đợi cho đến khi xuất tinh xong mới từ từ rút cặc ra. Trước khi rút ra, tôi cố ý ở lại cửa tử cung một lúc, đợi cửa tử cung đóng lại để tinh dịch có thể lưu lại trong tử cung Tô Tố nhiều nhất có thể. 

Nhưng dù vậy, rất nhiều tinh dịch không thể dự trữ trong tử cung đã chảy xuống khe hở giữa cặc và âm đạo, tạo thành một vũng nước giữa hai chân Tô Tố. 

Tôi nhìn mái tóc đẫm mồ hôi như tuyết xõa ra sau lưng với đôi mắt như một chiếc cúp. Tô Tô, người vốn đã bị mê hoặc bởi sự chết tiệt của tôi, đã đùa giỡn với bộ ngực mịn màng và đàn hồi của Tô Tô. Tôi xoay cô ấy sang một bên và ôm cô ấy vào lòng, nhét cặc của tôi vào giữa hai đùi cô ấy, tìm một chỗ tương đối sạch sẽ trên giường và ôm cô ấy vào lòng khi cô ấy ngủ thiếp đi. 

Tôi đã ngủ được hơn một giờ. Vừa mở mắt ra đã thấy Tô Tố đã lật người lại, trìu mến nhìn tôi: “Em yêu, em tỉnh rồi.” Cô ấy gọi tôi với một chút ngạc nhiên, và bộ ngực thẳng đứng của cô ấy cọ vào ngực tôi. 

"Chồng ơi, được anh đụ em sướng quá, hehe." Tô Tô đang yêu tràn đầy phấn khích sau khi được tôi dưỡng ẩm. 

Giống như một chú cún con, Tô Tố vùi đầu mảnh khảnh vào trong tay tôi, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại liếm núm vú của tôi. Núm vú của nam giới cũng nhạy cảm như nhau. Bàn tay nhỏ bé của Tô Tô di chuyển trên cặc tôi, cơ thể nóng bỏng của cô ấy quấn quanh nó như một con rắn nước. Con nghêu tròn trĩnh được kẹp giữa hai đùi cô và dính chặt vào đùi tôi. Hơi nóng dịu dàng giữa hai chân cô gái dần dần biến thành ham muốn cháy bỏng. 

Đang lúc Tô Tố chuẩn bị cưỡi lên người tôi lần nữa thì có tiếng gõ cửa: "Tô Tô, An An, cơm đã chuẩn bị xong, ra ngoài đi." Giọng nói lạnh lùng của thầy Bạch từ ngoài cửa truyền vào.

Tôi và Tô Tô giật mình. Tô Tố ho hai tiếng, hắng giọng rồi đáp: "Mẹ, chúng con biết rồi, chúng con tới đây." Đang nói chuyện, tôi và Tô Tố vội vàng mặc quần áo.

Mặc quần áo xong, chân Tô Tố có chút yếu ớt nên tôi đỡ cánh tay của cô ấy, Tô Tố nửa dựa vào người tôi. Chúng tôi đã đến nhà hàng. Thầy Bai và bố của Tô Tô đã ngồi vào bàn ăn. Nhiều món ăn ngon khác nhau đã được bày sẵn trên bàn ăn, và chiếc bánh tôi mua đã được đặt ở giữa bàn ăn.

Cha của Tô Tô Tô Nhân nheo mắt khi thấy tôi ủng hộ Tô Tô. Thân hình gầy gò của anh đang ngồi thẳng trên ghế, điều đó tạo áp lực rất lớn cho tôi. Dưới cái nhìn của bố Tô Tô, tôi nghiến răng nghiến lợi đòi đỡ Tô Tô ngồi lên ghế. Sau đó tôi cũng ngồi xuống cạnh Tô Tố.

Sau khi thấy chúng tôi ngồi xuống, bố Tô Tố bưng rượu đỏ rót cho chúng tôi bốn ly rượu. Thầy Bạch khẽ cau mày, không hài lòng nói: "Cô làm gì vậy? Chưa trưởng thành mà cho con mình uống rượu à?" 

Tô Nhẫn cười cười nói: "Không sao đâu, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ta cũng có một tin tức tốt muốn nói cho ngươi biết. Nào, trước tiên chúc thầy Bạch sinh nhật vui vẻ đi." Tô Nhẫn nâng ly lên. Tôi và Tô Tô liếc nhìn thầy Bai. Thầy Bạch vẻ mặt ủ rũ, sau đó khẽ gật đầu rồi nâng chén lên. Thấy thầy Bạch cho phép, tôi và Tô Tố nâng cốc lên.

Bốn người chúng tôi cụng ly và nhấp một ngụm rượu. Tô Tố trên khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng, cô quyến rũ nói: "Ba, nếu cha có tin tức gì tốt, nhanh chóng nói cho con biết."

Tô Nhẫn nhìn cô con gái xinh đẹp của mình, cười nói: "Ta nộp đơn xin chuyển về công ty, không cần phải đi nơi khác nữa, bố có thể cùng con đi thi đại học." 

Đôi mắt sáng của Tô Tô đỏ lên, nhưng khóe miệng không giấu được sự nhếch lên. Cô vừa cười vừa khóc: “Thật tuyệt, nếu anh trở về thì tốt quá. Anh không cần phải sống xa mẹ nữa, cũng không cần phải cãi nhau với mẹ nữa”.

"Bố cũng không muốn, mẹ cũng muốn mỗi ngày ở nhà với mẹ con con, nhưng nếu bố không kiếm tiền thì ai sẽ giữ của hồi môn cho con? Làm sao con có thể học hành tử tế? Xã hội ngày nay cạnh tranh khốc liệt như vậy, làm sao mẹ dám nghỉ ngơi, nhưng bây giờ thì tốt rồi, bố đã tiết kiệm đủ tiền, bố đã điều chỉnh lại hoạt động kinh doanh của công ty, sau này không cần phải mệt mỏi như vậy." Tô Nhẫn có chút bất đắc dĩ cùng buồn bã nói.

"Còn vợ của anh, anh đã vất vả vì em nhiều năm như vậy!" Tô Nhẫn vui vẻ nhìn thầy Bạch, nhẹ giọng nói: "Chúc mừng sinh nhật em yêu, hôm nay là sinh nhật của em, xem anh đã chuẩn bị cho em điều bất ngờ gì đây!"

Bạch Tâm bất an liếc nhìn An Ngọc đang ngồi bên cạnh con gái, rồi nhìn con gái, cuối cùng lại nhìn chồng mình. Cô nhìn thấy gương mặt chồng mình vui mừng. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi và đôi mắt dịu dàng của chồng, Bạch Tân lập tức cảm thấy tội lỗi mãnh liệt và tội lỗi sâu sắc.

Dù thế nào đi nữa, chồng cô chưa bao giờ lừa dối cô. Thậm chí, lần cãi vã trước đó cũng chỉ là sự bất đồng về quan niệm hôn nhân của họ. Ngoài ra, sau khi cha mẹ cô qua đời, chồng cô trở nên lạnh nhạt với cô khiến cô chán nản. Tuy nhiên, chồng cô không lừa dối cô mà chính cô lại phản bội cô. Nhìn thấy chồng ngoại tình với người đàn ông khác, Bạch Tân cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến những cảnh ân ái dâm đãng và đáng xấu hổ giữa mình và An Vũ. Cô cảm thấy mình vô cùng tội lỗi và đáng khinh, đạo đức trong lòng đốt cháy lương tâm của cô. Sự phản bội của gia đình khiến cô lúc này cảm thấy có chút bất an.

"Đến xem món quà sinh nhật anh chuẩn bị cho em đi." Tô Nhẫn lấy từ trong túi ra một chiếc hộp được gói đẹp đẽ đưa cho Bạch Tâm, vừa chờ đợi vừa lo lắng nhìn cô.

"Nó là gì vậy?" Bạch Tâm không dám nhìn An Vũ ngồi đối diện nữa. Cô cúi đầu tội lỗi và mím môi xấu hổ. Cô cầm lấy hộp quà trong tay Tô Nhẫn, nhẹ nhàng mở ra. Một ánh sáng rực rỡ lập tức được phản chiếu, những viên kim cương trong suốt như pha lê sáng chói. 

"A! Đó là một chiếc nhẫn kim cương!" Tô Tố kinh ngạc đưa tay che miệng, trên mặt tràn đầy hâm mộ cùng kinh ngạc, Bạch Tâm cũng ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn kim cương trong hộp quà trên tay. 

"Sao lại choáng váng thế? Cậu không thích sao?" Tô Nhẫn nhẹ nhàng lấy chiếc nhẫn kim cương ra, cẩn thận cầm lấy tay Bạch Tâm đeo vào tay cô, "Em yêu, đây là sự đền bù anh dành cho em trong những năm qua. Anh biết điều này chỉ không đáng kể so với nỗ lực của em, nhưng sau này anh sẽ cố gắng để bù đắp cho em và con gái anh." 

"Chồng... em..." Nhìn thấy chồng lần này trở về lại ân cần dịu dàng với mình như vậy, Bạch Tâm nhất thời cảm thấy khó tin, đồng thời cảm thấy xấu hổ. Cô thực sự ước mình có thể quỳ xuống trước mặt chồng ngay lúc này, thú nhận với anh những lỗi lầm mình đã mắc phải trước đây và thề rằng sẽ không bao giờ làm điều gì có lỗi với anh nữa.

"Được rồi được rồi, chúng ta còn có một khoảng thời gian dài phía trước. Nào, chúng ta uống thêm một ly nữa. Hôm nay chúng ta vui lắm. Hãy uống nhiều hơn nữa. An Vũ và Tô Tô cũng nên uống nhiều hơn. Nếu uống quá nhiều, họ có thể ở lại đây." Tô Nhẫn nhìn vẻ mặt cảm động của vợ và con gái, trong lòng cảm thấy rất hài lòng. Anh thường xuyên nâng ly và dẫn mọi người uống.

Bạch Tâm ngồi trên bàn ăn thực sự không biết phải đối mặt với chồng như thế nào. Chồng càng đối xử tốt với cô, cô càng xấu hổ, càng cảm thấy tự ti và tội lỗi.

Không biết tại sao, chồng càng đối xử tốt với cô, cô càng ghét anh và càng không muốn gặp chồng.

Bạch Tân tiếp tục uống rượu, chỉ có thể nói đi nói lại với bản thân rằng đó không phải lỗi của cô, mà là vì chồng cô không bao giờ ở bên cô và lạnh lùng với cô hơn mười năm nên cô đã đi tìm tình yêu đích thực của mình. Hơn nữa, nhiều năm như vậy, khi cô cần chồng thì anh cũng không hề xuất hiện. Chính An Vũ đã cứu cô và con gái. Cô không lừa dối, cô chỉ đang tìm kiếm tình yêu của riêng mình. Cô không sai, cô cũng là một người phụ nữ bình thường, người bình thường sẽ có nhu cầu! 

Tô Nhẫn nhìn bóng dáng kiều diễm của vợ và con gái, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Em yêu, đi thôi, đừng uống rượu, cũng ăn chút đồ ăn đi, đừng lãng phí bàn ăn ngon do chính tay anh chuẩn bị. Vợ không biết, anh ra ngoài nhiều năm như vậy, mặc dù ngày nào người ta cũng chiêu đãi khách đến khách sạn, nhưng trong đầu anh chỉ nghĩ đến những bữa cơm em tự nấu, những món ngon từ núi rừng, sẽ không bao giờ ngon bằng bữa cơm nhà làm." bạn làm."

Tôi nhìn sắc mặt thầy Bạch không ngừng thay đổi, tôi biết trong lòng thầy Bạch đang giằng co với mối quan hệ của chúng tôi. Tim tôi đau đến mức sắp vỡ ra. Nhìn thầy Bạch và gia đình ba người vui vẻ nhìn nhau uống rượu tại bàn ăn, tôi nghiến răng nghiến lợi. Tôi không thể để thầy Bai quay về với bố của Tô Tô như vậy được. Tôi không thể mất thầy Bai được.

Nghĩ đến đây tôi giả vờ đánh rơi đũa xuống đất. Tôi cúi người chui xuống gầm bàn, nhìn chằm chằm vào cặp đùi quấn trong chiếc váy đen bó sát của thầy Bạch. Toàn bộ cặp đùi đầy đặn được vạch ra nhẹ nhàng. Chúng có màu trắng như tuyết, tròn và mảnh khảnh. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn tỏa sáng lấp lánh. Đôi bắp chân thon thả khỏe mạnh và thẳng tắp. Họ đi đôi dép lê trắng để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại, bộc lộ sức hấp dẫn giới tính tinh tế và tự nhiên.

Hai phần đùi hồng hào lộ ra ngoài chiếc váy hẹp bó sát và được bọc trong đôi tất cao cấp lấp lánh từ trong ra ngoài, giống như một vực thẳm vô tận khiến người ta không khỏi rơi vào, giống như chiếc hộp Pandora không ngừng khuấy động những bàn tay dục vọng trong lòng chuẩn bị động đậy. Viền váy nhấc lên. Nhiều phần da và tất lộ ra, lộ ra trước mắt tôi. Tôi đưa mắt liếc nhìn từ cặp đùi đầy đặn ở gấu váy đến bắp chân thon thả cho đến đôi chân ngọc. Những ngón chân ngọc tròn trịa dễ thương, lòng bàn chân trắng nõn hồng hồng dịu dàng đầy quyến rũ.

Trong lòng tôi đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ vô cùng kích thích, khiến tôi không thể cưỡng lại mà nuốt một ngụm nước miếng. Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, chậm rãi chạm tới chân thầy Bạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 dưới bàn ăn footjob

Tôi đến gần chân thầy Bạch, hít một hơi thật sâu, cảm nhận được nhịp bước nhẹ nhàng sảng khoái. Tôi không khỏi hôn lên mu bàn chân của thầy Bạch. 

"Chồng, anh... Nếu anh có thể quay lại ở với tôi và con gái tôi thì sẽ rất vui. Sau này đừng tiêu xài hoang phí như vậy. Nhẫn kim cương rất đắt tiền, anh đã vất vả kiếm tiền nên không thể tiêu bừa bãi như vậy được, à..." Trên bàn ăn, giọng nói đức độ của thầy Bạch chợt dừng lại, bị một tiếng rên đột ngột cắt ngang. 

Tô Nhẫn ngẩng đầu, kỳ quái liếc nhìn vợ mình. Vừa nhai rau, anh vừa tò mò lẩm bẩm: "Vợ? Có chuyện gì vậy?"

"Không...không có gì...vừa rồi tôi vô tình đá vào chân bàn." Thầy Bai vội vàng giải thích trong khi ôm nó. 

"Này, cậu uống nhiều quá à? Không uống được thì uống ít lại." Tô Nhẫn không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó. Anh ta cầm ly rượu vang đỏ lên và chạm vào vợ và con gái. "Em yêu, anh kiếm tiền chẳng phải chỉ vì em và Tô Tố sao? Chỉ cần em thích, anh sẽ trả bao nhiêu cũng được, anh cũng không nghĩ là đắt chút nào!"

"Cảm ơn bố... bố... bố thật tốt bụng!" Tô Tô uống rượu lần đầu tiên. Cô ấy đã hơi say và lời nói của cô ấy không rõ ràng. Cô bàng hoàng uống rượu với bố mình và uống hết. 

"Chồng... anh... ừm..." Lời nói ban đầu cảm động và áy náy của thầy Bạch lại bị cắt ngang bởi một cảm giác tê dại đột ngột. Thầy Bạch khó chịu khịt mũi, thân thể khẽ run lên. Vì căng thẳng và sợ hãi, mặt thầy Bạch chợt đỏ bừng. 

Dưới gầm bàn ăn, tôi lén lút nằm cạnh chân thầy Bạch. Tôi lén lút đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của thầy Bạch. Đôi chân trắng như tuyết tinh xảo và trong suốt, mịn màng và thanh tú như làn da em bé. Cầm chúng trên tay khiến tôi nheo mắt thoải mái. 

Bàn chân ngọc của Bạch sư phụ thơm tho, có mùi nước hoa nhẹ nhàng, cộng với mùi thịt thơm ở chân, mặt bàn chân sạch sẽ sảng khoái, như được làm từ một khối ngọc đẹp đẽ. 

Nhìn thấy chân thầy Bạch hơi lùi về phía sau, tôi không đành lòng để bọn họ trốn thoát. Tôi một tay nắm lấy mắt cá chân của cô Bai, kéo cả bắp chân của cô vào trong khăn trải bàn, sau đó vùi cả khuôn mặt của cô vào trong đó, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thanh tú của cô. 

Tôi đi theo bắp chân thẳng đến mắt cá chân, rồi chiếc dép chặn đường. Thấy vậy, tôi cởi dép của thầy Bạch, trong lòng bàn tay ôm lấy bàn chân ngọc của thầy Bạch, hôn mê vào mu bàn chân của thầy Bạch, sau đó lè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vào mắt cá chân mềm mượt. Sau khi nước bọt làm ướt mắt cá chân của thầy Bạch, lưỡi của tôi tiếp tục đi xuống. 

“A… đừng…” Cô giáo Bạch đang căng thẳng đối mặt với chồng mình, bị tôi chạm vào một lúc, dục vọng trong cơ thể lại bùng cháy. Dưới chân nàng truyền đến một cỗ khoái cảm tê dại, khiến Bạch sư phụ không khỏi bồn chồn, rên rỉ không ngừng. 

"Vợ? Tại sao em lại hành động kỳ lạ như vậy? Tại sao em không muốn? Hôm nay em bị sao vậy? Có phải em thấy khó chịu ở đâu không?" Tô Nhẫn nhìn chằm chằm vào đôi mắt say xỉn mơ hồ của cô, cau mày kỳ lạ hỏi lại. 

"Không...không...ý tôi là...yêu cầu bạn và con gái bạn đừng uống nhiều như vậy...con gái tôi uống lần đầu tiên...à...sau này đừng say..."Thầy Bai thở hổn hển nhẹ nhàng, dùng một chút lực căng thẳng, cố gắng giải thoát đôi chân ngọc khỏi tay tôi. 

Đáng tiếc, cuộc đấu tranh của thầy Bạch, người không dám động thủ lớn, đã vô ích. Mỗi khi chân thầy Bạch thoát khỏi tay tôi, tay tôi lại lập tức nắm lấy chân thầy Bạch. Sau nhiều lần cố gắng không thành công, thầy Bai không còn cách nào khác là để tôi chơi bằng chân. Tôi hoảng sợ cầu nguyện và sợ chồng và con gái tôi sẽ không bao giờ phát hiện ra điều gì đáng xấu hổ dưới gầm bàn đến thế. 

"Không sao đâu. Hôm nay về nhà gặp lại con và con gái, mẹ rất vui. Đã nhiều năm rồi mẹ không ở bên con và con gái, cảm giác như chúng ta gần như trở thành người xa lạ vậy." Tô Nhẫn thở dài xin lỗi, cầm ly rượu lên mời thầy Bạch và Tô Tố cụng ly lần nữa rồi nói: "Nào con gái, cùng mẹ uống thêm một ly nữa để chúc mừng sinh nhật mẹ con nhé!"

"A. . . . . . " Bạch lão sư vừa muốn vươn bàn tay run rẩy cầm lấy ly rượu. Ngay lập tức có một cơn ngứa dữ dội ở chân anh. Với một cơn chấn động bất ngờ, anh gần như làm đổ ly rượu. Dưới gầm bàn ăn, tôi đang ôm chân thầy Bạch, vẻ mặt vừa mê vừa thích thú. Tôi nhịn không được đưa những ngón chân như ngọc như pha lê của thầy Bạch vào miệng, nhẹ nhàng mút và liếm. 

Vòng cung hoàn hảo của thầy Bai, năm ngón chân trong trẻo và dịu dàng, mắt cá chân tròn và nhỏ, lòng bàn chân hồng hào, thanh tú và mềm mại, mọi thứ đều khiến tôi mê mẩn. Đây là một bàn chân, nó đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật. Càng nhìn càng yêu, càng nhìn càng bị ám ảnh. Vừa mút, tôi vừa dùng lưỡi trực tiếp liếm lòng bàn chân của thầy Bạch. 

Những làn sóng khoái cảm tê dại và ngứa ngáy ập vào thầy Bạch như một dòng điện cực nhanh, khiến thầy Bạch cảm thấy bối rối và mê mẩn. Đồng thời, anh càng trở nên lo lắng và sợ hãi hơn. Anh ấy phải cẩn thận không chỉ để đề phòng chồng tôi phát hiện kẻ ngoại tình dưới gầm bàn mà còn đề phòng những lời trêu chọc điên cuồng và táo bạo của tôi đang trốn dưới gầm bàn. 

Sự kích thích mãnh liệt này khiến toàn thân thầy Bạch căng thẳng, hơi thở của ông trở nên hưng phấn và hưng phấn, nhịp tim tăng tốc dữ dội, toàn thân đỏ bừng. 

Nhìn chồng mình trước mặt trở nên dịu dàng ân cần, cảm nhận được từng đợt tê dại vừa xấu hổ vừa kích động trên chân, sự xấu hổ và áy náy trong lòng thầy Bạch càng thêm mạnh mẽ. 

Thầy Bạch lúc này thật rối rắm và mâu thuẫn. Sự ảnh hưởng của sợ hãi, hoảng loạn, sợ hãi, căng thẳng, xấu hổ, tội lỗi và bản năng thể chất tê dại, thích thú, phấn khích và kích thích khiến cả người Thầy Bạch trở nên có chút bối rối. 

"Chồng... em... em đã lâu không uống... Em... hơi say... em... em chỉ uống được... ừm... em chỉ uống được một chút thôi..." Thầy Bạch miễn cưỡng chịu đựng được cảm giác tê và ngứa ở chân, lo lắng giải thích, xấu hổ và hoảng sợ. 

"Tôi hiểu rồi, vợ à, tôi hỏi sao hôm nay em lại cư xử kỳ lạ như vậy, hóa ra em gần như say rồi." Tô Nhẫn nghe được vợ giải thích, Tô Nhẫn có chút kỳ quái lập tức gật đầu. 

"Haha... Việc tôi có thể quay lại chắc hẳn bạn rất ngạc nhiên phải không?" Tô Nhẫn mỉm cười cảm thấy hài lòng, cảm thấy mình đã tạo cho vợ và con gái một bất ngờ lớn. 

Lúc này thầy Bạch vô cùng xấu hổ và áy náy. She was so frightened by my bold move that she was trembling all over. Cô không có ý định nghe những lời ngọt ngào của chồng. Cô chỉ có thể chịu đựng cảm giác ngứa ran từ đôi chân của mình và miễn cưỡng nở một nụ cười buồn, thở hổn hển và nhẹ nhàng nói: "Ừ... vâng... vâng... tôi thực sự không mong đợi bạn sẽ được chuyển về... Tôi nghĩ bạn có thể phải nghỉ hưu trước khi bạn sẵn sàng quay lại... Chà... tôi... tôi và con gái tôi rất vui khi bạn có thể quay lại..."

Cái lưỡi ướt át của tôi quấn quanh chân thầy Bạch. Bạch lão sư không khỏi siết chặt cổ chân, mu bàn chân và bắp chân tạo thành một đường thẳng màu trắng. Nó thật đẹp. Đúng lúc lưỡi tôi đang lang thang giữa các ngón chân của thầy Bạch, thầy Bạch đột nhiên duỗi chân kia ra, nhẹ nhàng đá chiếc dép ở chân này ra.

“Bụp” một tiếng, chiếc dép rơi xuống đất. Bàn chân ngọc của thầy Bạch khẽ run lên, ngón chân ngậm trong miệng không ngừng lắc từ bên này sang bên kia, trong miệng nhẹ nhàng khuấy động. Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại của bàn chân ngọc còn lại của thầy Bạch nhẹ nhàng đặt lên mặt tôi, lòng bàn chân nhẹ nhàng cọ vào chóp mũi tôi. 

Tôi liên tục mút và liếm các ngón chân của cô Bai trong miệng, không chịu buông ra từng kẽ hở trên chân cô. Tôi một tay nắm lấy chân còn lại của thầy Bạch, xoa lên mặt rồi ngửi. Mùi hương cơ thể hòa lẫn với tiếng bước chân tuy mơ hồ nhưng lại thấm sâu vào tận xương tủy, trêu chọc tâm hồn tôi mãi không thôi. 

"Hahaha... Em yêu... Anh... Anh biết em sẽ rất vui mà... Đến đây... Chúng ta uống thêm một ly nữa... Con gái... Nếu con còn uống được thì uống thêm chút nữa với bố mẹ đi..." Trên bàn ăn, Tô Nhẫn ăn ngấu nghiến, cầm ly rượu lên và chạm vào ly rượu của vợ và con gái lần nữa. 

Sau khi uống liên tục bốn ly rượu vang đỏ, mặt Tô Nhẫn và Tô Tố đỏ bừng, ánh mắt có chút mất tập trung, giọng nói rõ ràng có chút mơ hồ. 

Nghe thấy giọng nói của bố Tô Tô, có vẻ như ông ấy đã ở trên rồi, điều này càng làm tôi mạnh dạn hơn. Cái lưỡi mềm mại trơn trượt của tôi bắt đầu theo chân thầy Bạch, liếm lên bắp chân trắng như tuyết mềm mại và mịn màng của thầy Bạch. Bàn tay mặn chát của tôi trực tiếp ôm lấy chân thầy Bạch, từ từ xuyên vào háng thầy dọc theo đôi chân mịn màng mềm mại.

Lúc này, thầy Bạch đột nhiên rút hai chân ngọc lại, xỏ vào dép. Giọng nói của anh vang lên từ phía ngoài tấm khăn trải bàn: “An An, sao em xuống lâu thế mà vẫn chưa tìm thấy chiếc đũa?”

"Ồ, tìm được rồi. Đôi đũa đã được chuyển xuống gầm bàn, khó tìm lắm." Tôi tự nhiên hiểu ý của thầy Bạch. Cô ấy không muốn tôi làm phiền cô ấy nữa. Tôi cảm thấy trong lòng lạnh lẽo và chế nhạo nghĩ, điều đó không phụ thuộc vào bạn.

Lúc này Tô Tố đã say ở trên bàn. Cha của Tô Tô cũng say rượu và mơ màng. Mặt thầy Bai đỏ bừng. Tôi không biết đó là do ngượng ngùng hay do say rượu. Nhưng ánh mắt cô ấy nhìn tôi không còn vẻ trìu mến như trước nữa mà đầy sự chối bỏ và thờ ơ.

Tôi cười tà với thầy Bạch, chậm rãi trượt xuống một chút, tay phải từ sau ghế vươn xuống. Sau vài lần kiểm tra ngẫu nhiên dưới bàn ăn, cuối cùng tôi cũng chạm được vào bắp chân của thầy Bạch. Tôi trực tiếp nắm lấy đôi chân mịn màng của thầy Bai, nhấc chân của thầy Bai lên và đặt lên chân tôi.

Bạch sư phụ phát hiện đôi chân xinh đẹp của nàng siết chặt, giống như có người ôm lấy đôi chân xinh đẹp của nàng, nàng khẽ tách ra. Tôi không động đậy chút nào mà kẹp cổ chân cô ấy, lần theo xương gót mềm mại sau bàn chân cô ấy, và dùng ngón tay vuốt dọc theo lòng bàn chân hồng hào của cô ấy. Ngón tay tôi xuyên vào lòng bàn chân ấm áp của thầy Bạch. Bạch lão sư không thể rút đôi chân xinh đẹp của nàng ra được. Tôi nắm lấy lòng bàn chân của cô Bai, dùng ngón tay trực tiếp móc những ngón chân xinh đẹp của cô ấy, nhét chúng vào khoảng trống giữa những ngón chân trắng nõn và mềm mại.

Đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh mềm mại bị tôi giữ trong tay, như sợ đôi chân đó sẽ chạy mất. Tôi dùng ngón tay kẹp chặt hai bên lòng bàn chân mềm mại của thầy Bạch, sau đó dùng lòng bàn tay xoa xoa phần thịt mềm mại dưới vòm chân thầy Bạch, khiến chân thầy Bạch ngứa ngáy. "A... đừng... dừng lại... a..." Giọng thầy Bạch vẫn còn hơi run.

"Vợ... em... em bị sao vậy? Tại sao lại dừng lại? Hôm nay em vui lắm phải không? Anh biết em sẽ rất vui... thấy em vui, anh hạnh phúc hơn bất cứ điều gì khác!" Tô Nhẫn hài lòng mỉm cười, cầm lấy chai rót thêm một ly rượu đỏ.

"Ừm...không...không có gì...Ý tôi là...anh...anh uống ít...anh uống nhiều lắm..." Cô Bạch chỉ có thể giữ nguyên tư thế để tránh thu hút sự chú ý của chồng. Cô Bạch đang ôm chân cô không thể biểu lộ nỗi đau cũng không thể phản kháng. Cô ấy chỉ có thể cảm thấy tay tôi tiếp tục quấy rối chân cô ấy.

Tôi cầm bàn chân ngọc còn lại của thầy Bạch, ngồi dậy, đẩy ghế về phía trước, sau đó từ từ trượt xuống một chút, lặng lẽ lấy con cặc sưng tấy ra, lồng vào nhau vòm của một đôi bàn chân ngọc gợi cảm trên con cặc. Cô giáo Bạch liếc nhìn chồng rồi nghiến răng nghiến lợi. Cô ấy biết rằng tôi sẽ không để cô ấy đi cho đến khi cô ấy làm tôi hài lòng.

Đầu tiên, hai bàn chân ngọc của thầy Bai lần lượt cọ xát thân gậy với phần thịt mềm bên trong. Sau đó, một chân ngọc chủ động nâng lên, dùng ngón chân kẹp chặt quy đầu của tôi rồi từ từ xoay. Cái miệng nhạy cảm của quy đầu bị ngón chân xinh đẹp của thầy Bạch ấn vào một cách xa lạ. , còn bàn chân ngọc kia cũng phối hợp với chuyển động của ngón chân, cọ xát cán gậy của tôi từ trên xuống dưới. Thỉnh thoảng, lòng bàn chân ấm áp di chuyển xuống dẫm lên tinh hoàn hơi ẩn trong quần, lòng bàn tay ấm áp mềm mại xoa xoa da bìu.

Con cặc của tôi lập tức hưng phấn tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt, để lại vài giọt nước như pha lê trên lòng bàn chân thầy Bạch. Sau đó cặc của tôi lan ra lòng bàn chân của thầy Bạch và làm vấy bẩn những ngón chân non nớt của thầy Bạch. 

Nhìn thấy cô giáo Bai cho tôi động tác bằng chân với vẻ mặt ngượng ngùng và không muốn trước mặt chồng, cặc tôi bỗng sưng lên. Cảm thấy cặc tôi ngày càng to, cô Bạch trượt xuống một chút, để chân có thêm khoảng trống để di chuyển. Một số, một trong những bàn chân xinh đẹp ban đầu xoay quy đầu hơi di chuyển xuống, dang rộng những ngón chân xinh đẹp của nó để kẹp quy đầu và xoa nhẹ nhàng, trong khi bàn chân xinh đẹp còn lại hơi giơ lên, dùng lòng bàn tay mềm mại dẫm lên gốc thân que, đồng thời vuốt ve con gà trống lên xuống cùng với bàn chân xinh đẹp còn lại.

Niềm vui không thể không tập trung vào con cặc của tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô Bạch cũng đau nhức vì kiệt sức, nhưng cô lại cảm thấy con cặc đã bắt đầu nảy lên. Cô Bai biết rằng cô không được bỏ cuộc vào lúc này, nếu không ham muốn của tôi sẽ giảm bớt và cô sẽ phải kéo dài thời gian phục vụ. Vì vậy, cô Bạch tăng tốc tần số lòng bàn chân, đồng thời nhấc những ngón chân xinh đẹp của cả hai chân lên để kích thích quy đầu, dùng lòng bàn chân giẫm lên thân gà trống, kẹp con gà trống dày vào giữa hai bàn chân xinh đẹp của mình, và bắt đầu nước rút cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Quấy rối thầy Bạch

Con gà nhạy cảm gần như bị đánh bại bởi đòn tấn công bất ngờ của thầy Bai. Nó bắt đầu nảy lên giữa những bàn chân ngọc mềm mại, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy những đường gân xanh trên gà trống. 

Giẫm lên cặc, cô Bạch cố chịu đựng đôi chân xinh đẹp đau nhức, nghiến răng nghiến lợi tăng tần suất lên. Tôi cũng bắt đầu hưng phấn chủ động ôm lấy bàn chân ngọc đang giẫm lên cặc mình mà vuốt ve cặc mình. Tôi đã chà xát nó hơn mười lần. Cuối cùng, cặc tôi co rút nhanh chóng và một lượng lớn tinh dịch đục trào ra ngoài. 

Một luồng, hai luồng, ba luồng... một lượng lớn tinh dịch từ miệng gà phun ra, rơi xuống lòng bàn chân, vòm bàn chân và thậm chí cả mắt cá chân của thầy Bạch. Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, dùng chút hưng phấn cuối cùng còn sót lại sau khi xuất tinh, tiếp tục ôm chặt đôi chân xinh đẹp của thầy Bạch, để vòm bàn chân tiếp tục giẫm lên cặc và bóp, ép ra tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo, bôi lên cặp âm đạo đã dính đầy tinh dịch.

Nhận ra tôi đã xuất tinh, thầy Bạch trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Mãi đến khi xuất tinh xong tôi mới hài lòng buông chân thầy Bạch ra. Thầy Bạch nghiến chặt răng, cố chống lại cảm giác nhớp nháp ở chân sau khi bị tinh dịch vấy bẩn. Anh bất đắc dĩ nở một nụ cười khó chịu, nhẹ nhàng nói: "Chồng, con gái tôi say rồi, anh cũng gần như say rồi. Anh đi nghỉ ngơi đi."

"Không sao đâu vợ. An Vũ không phải còn ở đây sao? Chúng ta cùng uống thêm chút nữa nhé. Hôm nay anh vui lắm, hahaha." Đôi mắt Tô Nhẫn bỗng nhiên có chút cô đơn. Anh chộp lấy ly rượu và uống hết trong một ngụm. Anh cười khổ nói: "Vợ ơi, con gái anh bây giờ cũng say rồi, có một số chuyện anh muốn cùng em nói chuyện vui vẻ." 

"Chú, chú và thầy Bạch uống trước, cháu đi vệ sinh trước." Tôi đứng dậy và nói.

"Được rồi, đi thôi." Tô Nhẫn nói mà không ngẩng đầu lên.

Tôi giả vờ đi vệ sinh rồi nằm xuống đất ở một góc mà bố Tô Tố không nhìn thấy được. Tôi chậm rãi bò xuống gầm bàn ăn và chui xuống dưới tấm khăn trải bàn. Hôm nay tôi nhất định phải làm cho thầy Bạch hoàn toàn sa đọa, hoàn toàn thuộc về tôi. Nếu không thầy Bạch sẽ thật sự rời xa tôi. 

Thầy Bạch nhìn tôi chui xuống gầm bàn, nhưng cũng không nói được gì. Tay tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của thầy Bạch. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể thầy Bạch đang run rẩy. Sau đó thầy Bạch kẹp chặt chân thầy, không cho tay tôi tiến về phía trước. 

"Em yêu, trước đây anh đã sai rồi, anh không nên ích kỷ như vậy. Thực tế, những năm này anh vẫn hối hận, anh nợ em quá nhiều, anh không muốn mỗi ngày ở nhà với em. Anh cũng ghét việc ăn ngủ một mình ngoài trời. Nhưng, nhưng sự cạnh tranh trong xã hội này quá khốc liệt, chỉ cần anh không cố gắng, anh sẽ sớm bị thời đại này đào thải. Chỉ sợ không thể cho em và con gái anh một môi trường sống tốt." Sau khi uống một chút, Tô Nhẫn thay đồ và bắt đầu nói chuyện. Có vẻ như áp lực công việc rất cao. 

Điều này khiến thầy Bạch cảm thấy có chút đau lòng. Nghĩ rằng cô ngoại tình với tôi trong lúc chồng đang miệt mài làm việc, cảm giác tội lỗi, áy náy trong lòng cô càng lớn hơn. Nghe chồng lảm nhảm, cô giáo Bạch rơi nước mắt đau khổ và tội lỗi. Cô thầm thề trong lòng rằng sau ngày hôm nay, cô phải cắt đứt hoàn toàn quan hệ với tôi. Những chuyện đã qua sẽ coi như chưa từng xảy ra. Từ hôm nay trở đi, cô phải là một người vợ đảm, đối xử thật tốt với chồng. 

"Lão công, em cũng có lỗi, em không nên hiểu lầm anh nhiều như vậy, thực xin lỗi, chuyện cũ hãy để qua đi, hiện tại anh đã trở về, sau này chúng ta sẽ sống thật tốt." Cô giáo Bạch xấu hổ mím môi, nhìn chồng vẻ xin lỗi rồi xúc động nói. 

Tuy nhiên, vào lúc này, làm sao tôi, người đang núp dưới tấm khăn trải bàn, lại có thể để vợ chồng cô Bạch hòa giải như thế này? I stretched out my slippery tongue and slid it onto Teacher Bai's thigh. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân thầy Bạch, thích thú hôn lên đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của thầy Bạch. 

Cô giáo Bạch sợ bị chồng phát hiện nên chỉ đặt một tay dưới gầm bàn để đề phòng tôi đánh lén. Cô ấy giữ tay trái của tôi xuống, tay phải của tôi vuốt dọc theo đôi chân ngọc thanh tú và mềm mại. Sau đó thầy Bạch lại chặn tay phải của tôi, tay trái của tôi đột nhiên đưa vào háng thầy Bạch, trêu chọc và vuốt ve âm đạo của thầy Bạch. 

Cơ thể cô Bạch mềm nhũn, hai chân hơi dang rộng ra. Tôi nhân cơ hội chen đầu vào giữa hai chân thầy Bạch. Cô giáo Bạch phản ứng lại, lập tức khép hai chân lại nhưng đã quá muộn. Đầu tôi bị kẹt giữa hai chân của cô khiến cô Bạch cảm thấy tê tê và ngứa ngáy. Đồng thời, cô ấy không hề khép chân lại. Cô ấy chỉ có thể để tôi tàn phá dưới háng cô ấy. Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của tôi suýt nữa đã liếm vào âm đạo của thầy Bạch. 

Tôi vén gấu váy của cô Bai lên đến đùi cô, để lộ ra âm đạo được bọc trong chiếc quần lót ren. Dưới sự trêu chọc của tôi, chiếc quần lót ren mỏng dính đầy tinh dịch và trở nên nóng bỏng. Thầy Bạch lập tức thở hổn hển. Lý do xấu hổ và tội lỗi, đan xen với dục vọng tê dại và đói khát, khiến cô Bạch muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh, không thể dừng lại, toàn thân vặn vẹo khó chịu. 

"Bà xã... đừng nói như vậy... có thể cưới được một người vợ đức hạnh như em là điều may mắn của anh... trước đây đều là lỗi của anh... sau này... anh sẽ cố gắng... đền bù cho em..." Tô Nhậm lúc này đã có chút say. Khả năng uống rượu kém, cộng với năm sáu ly rượu vang đỏ liên tiếp khiến mắt anh mờ đi, khuôn mặt sưng đỏ đầy vẻ ngây thơ. 

"A... đừng... dừng lại... a... không... a... không... ừm... a a..." Tuy nhiên, lúc này cô Bạch không còn tâm trạng nghe những lời cằn nhằn ngọt ngào của chồng nữa. 

Là ác quỷ, tôi đã đặt ngón tay cái lên âm vật cực kỳ nhạy cảm của thầy Bạch và bắt đầu xoa nhẹ. Ngón giữa và ngón trỏ của tôi trực tiếp mở chiếc quần lót ren của thầy Bạch, nhét vào trong âm đạo của thầy Bạch. Tiếng nước dâm đãng vang lên, ngón tay tôi không ngừng bơm vào âm đạo ướt đẫm của thầy Bạch. 

Nước tình yêu dâm đãng được tiết ra từ hố mật một cách ly kỳ. Nước tình yêu trong suốt và trơn trượt bao phủ những ngón tay tôi, kéo ra những dòng nước trong như củ sen gãy. 

Thầy Bai nheo mắt bối rối và thở hổn hển. Cô phát hiện ra cảm giác được tôi chơi đùa với âm hộ của mình trước mặt chồng thật tuyệt vời và thú vị. Ngoại trừ cảm giác xấu hổ và tội lỗi tột độ, đó còn là một loại hoàn toàn buông thả và đam mê. 

Niềm đam mê không ngừng phá vỡ ranh giới đạo đức của chính mình và xé nát xiềng xích cuối cùng của sự xấu hổ và đức hạnh nữ tính khiến thầy Bai dường như đã mở ra một thế giới hoàn toàn mới, và toàn bộ tâm hồn của ông dường như được thăng hoa. 

Thầy Bai, người vẫn chưa tỉnh lại sau dư âm của cơn cao trào trước đó, ngay lập tức lại rơi vào trạng thái dưới sự trêu chọc của tôi. Đôi mắt anh chợt mờ đi, cơ thể không thể kiềm chế được, lỗ mật dưới háng đang co giật, dịch âm đạo đã chảy ra ngoài. 

Bao nhiêu năm kiên nhẫn và đau đớn giờ đã trở thành sức mạnh mạnh mẽ của thầy Bạch, xé nát tủi nhục và đạo đức, buông thả trong ham muốn! Hãy quên đi mọi xấu hổ và tội lỗi, và tận hưởng niềm vui tột cùng! 

Niềm vui kích thích và cảm giác tội lỗi đáng xấu hổ liên tục tác động vào thầy Bai giữa lý trí và bản năng. Lý do của thầy Bạch như nước lũ vỡ bờ, không nhịn được sự trêu chọc của tôi. Sau khi bị tôi trêu chọc, anh lập tức rơi vào khoái cảm, bối rối và mê đắm, không thể dừng lại. 

"A... đừng... a... chồng... đừng uống nữa..." Cô Bạch giả vờ quan tâm đến chồng mình, thở hổn hển rên rỉ và hét lên không. Nhìn thì có vẻ như cô ấy đang cầu xin chồng đừng uống rượu nhưng thực chất là cô ấy đang cầu xin tôi, người đang núp dưới háng cô ấy và chơi đùa với âm hộ của cô ấy. 

"Không sao... uống chút rượu đi... Hôm nay anh vui vẻ... chúng ta đã lâu không gặp... hôm nay uống nhiều hơn..." Tô Nhẫn chỉ nghĩ rằng vợ đang quan tâm đến mình, nên anh lắc đầu ngơ ngác, nheo mắt uống thêm một ngụm. 

Rượu vang đỏ có sức chịu đựng rất tốt nên lần đầu uống tôi không có cảm giác gì khó chịu. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, ngay cả Tô Nhân, người trước đây có khả năng uống rượu tốt cũng bắt đầu say vì tuổi tác. 

Bị kích thích bởi hoàn cảnh, sự phấn khích và dục vọng xấu xa đã đốt cháy điểm mấu chốt về lý trí và đạo đức của tôi. Tôi trực tiếp thọc đầu vào háng thầy Bạch. Bàn tay của thầy Bạch cũng chuyển từ chống cự sang chống cự. Anh ấy ấn nó vào đầu tôi. Tôi mở miệng ngậm lấy âm vật tươi mát của thầy Bạch trong một ngụm. Chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của tôi nhanh chóng lên xuống, trêu chọc âm đạo của thầy Bạch một cách thô bạo. 

Âm vật nhạy cảm bị hút vào miệng tôi khiến thầy Bạch, người đang dùng ngón tay của tôi thọc sâu vào, gần như ngây ngất và kìm nén cơn đau khó chịu. Lưỡi của tôi cực kỳ linh hoạt và mạnh mẽ. Under the teasing, Teacher Bai, who was already confused and infatuated, could not bear the ultimate pleasure. 

"A...ahhhh...ừm..." Sau một tiếng rên rỉ dâm đãng, thầy Bạch lập tức thu lại bàn tay đang ấn đầu tôi, bịt chặt miệng lại. 

"A... đừng... a... ờ... ờ..." Thầy Bạch đột nhiên thả đầu ra, phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Toàn thân anh bị co giật bởi sự kích thích, và cơ thể anh run lên vì co giật. Anh ta dùng tay trái bịt chặt miệng, cúi đầu sợ hãi và xấu hổ, lắc đầu cầu xin tôi trong tuyệt vọng, cầu mong tôi nhanh chóng chấm dứt hành vi tra tấn này và cầu mong chồng tôi không nhận ra điều gì kỳ lạ ở anh. 

Những giọt nước mắt xấu hổ và căng thẳng của thầy Bai chảy ra từ khóe mắt. Đây là trước mặt người chồng yêu thương và chăm sóc cô, còn con gái của họ đang nằm bên bàn ăn. 

Cô Bạch không bao giờ nghĩ rằng tôi lại bạo dạn như vậy, chồng cô gần gũi như vậy, tôi lại dám chơi đùa với âm hộ của cô một cách táo bạo như vậy. Cô Bạch không bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày cô ở trước mặt chồng mình, tôi đùa giỡn với cơ thể cô, cô sẽ cảm thấy vô cùng kích thích, vô cùng hạnh phúc. 

Loại khoái cảm xâm nhập vào tâm hồn khiến cô Bạch muốn phản kháng, cô không thể dừng lại. Sự xấu hổ và tội lỗi rõ ràng về lý trí của cô khiến cô Bai muốn đẩy tôi ra và ngăn tôi thực hiện hành động điên rồ và nguy hiểm này. Tuy nhiên, cơ thể cô không thể kiểm soát được việc dang rộng đôi chân của mình, và cánh tay mềm mại của cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Có thể nói là mẹ đang đẩy chứ không phải vuốt ve tôi, khiến tôi phải làm việc nhiều hơn.

Hơn nữa, cô Bạch cũng không dám động thủ lớn, sợ chồng mình phát hiện dưới gầm bàn. Ngay cả khi thầy Bai thực sự muốn từ chối tôi, thầy Bai cũng không thể ngăn cản sự xâm nhập và trêu chọc của tôi. Cô ấy chỉ có thể để tôi tàn phá háng cô ấy và chơi đùa với âm hộ đáng xấu hổ của cô ấy. Cô Bạch chỉ có thể lo lắng nhìn chồng, hoảng sợ, mím chặt miệng để tránh làm những hành động kỳ lạ trước mặt chồng, đồng thời để mình đạt đến đỉnh điểm là bị tôi lén lút quấy rối trước mặt chồng. 

Thầy Bạch cố gắng kiềm chế, mím chặt miệng, cơ thể căng thẳng không ngừng run rẩy, co giật theo những cơn khoái cảm co giật, đôi mắt mờ mịt ngấn nước, đầy đau khổ vướng víu và mê đắm mê mẩn. 

"Vợ? Em... em sao vậy... em sao vậy... Sao hôm nay em lạ thế?" Tô Nhẫn say sưa nheo mắt nhìn vợ. Lúc này, đôi mắt Tô Nhẫn tựa hồ có chút mơ hồ. 

但苏仁的酒品很好,此刻他虽然已经醉酒,但是脑袋却保持着五成的清醒, 迷迷糊糊的看着妻子如此奇怪异样的表情,苏仁还是产生了怀疑。

Thái độ của vợ hôm nay quá bất thường. Tiếng rên rỉ vừa rồi giống như đang nóng nảy, khiến Tô Nhẫn cảm thấy rất ham muốn. Tuy nhiên, lúc này chỉ có anh và vợ ở đây. Tại sao vợ anh lại có biểu cảm khó hiểu và rên rỉ đầy ham muốn như vậy?

Có thể nào...

Tô Nhẫn bỗng nhiên có vẻ xấu hổ. Ông đã đóng quân ở nước ngoài hơn mười năm. Trong mười năm đó, vợ anh ở nhà một mình với các con. Chắc hẳn cô ấy rất cô đơn và trống trải. "Xinxin nhất định muốn nó...và...nhìn cô ấy...cô ấy hẳn là rất, rất đói...Phải...Xinxin dù sao cũng là phụ nữ...Ngay cả một người vợ luôn xa cách cũng sẽ vẫn có ham muốn tình dục và sự thỏa mãn khi bị một con cặc xâm nhập...Xinxin...cô ấy...chắc hẳn rất khó chịu...nhưng..."

Tô Nhẫn bỗng nhiên cảm thấy mặt nóng bừng. Nghe vợ mình kìm nén không khỏi thở dốc, Tô Nhẫn chợt nghĩ, mình đã hiểu tại sao vợ mình lại cư xử đáng xấu hổ như vậy. 

Tô Nhẫn chỉ nghĩ rằng vợ mình, thầy Bạch, nhất định là bởi vì hắn đã xa nhà quá lâu, chưa kết hôn quá lâu. Sau khi nhìn thấy anh, anh không thể không cảm thấy muốn làm tình với anh. Đây là dấu hiệu yêu anh và chứng tỏ vợ anh không phản bội anh khi anh ra đi. Hơn nữa, anh sẽ không nghĩ rằng vợ mình, một người phụ nữ cao quý và quyến rũ như vậy, lại lừa dối cô. 

Vì vậy, Tô Nhâm lúc này không cảm thấy vợ mình có dục vọng mà cảm thấy tràn đầy áy náy. 

Tô Nhậm lúc này thật sự muốn đứng dậy, bế vợ lên, ném người vợ xinh đẹp của mình lên giường, sau đó cởi quần áo của cô ấy, làm tình với cô ấy thỏa thích, thể hiện uy nghiêm, mãnh liệt chinh phục vợ mình, để cô ấy trút bỏ sự trống rỗng và cô đơn trong khoảng thời gian này. 

Nếu có thể, Tô Nhẫn thề sẽ cùng vợ mình làm một trận kinh thiên động địa, bảy lần trong một đêm. 

Nhưng... Tô Nhẫn đưa tay chạm vào háng hắn. Mặc dù người vợ xinh đẹp trước mặt rất quyến rũ và quyến rũ nhưng lúc này anh không còn cảm giác gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 117 chương Cưỡng bức Bạch lão sư

Tô Nhân's cock seemed to be gone. Khi chạm vào nó mềm mại và không có dấu hiệu cương cứng. Tô Nhẫn bị rối loạn chức năng tình dục sau khi vợ mang thai. 

Trên thực tế, anh ta xin đóng quân ở nước ngoài không chỉ vì gia đình nhà vợ không còn giúp ích gì cho anh ta nữa, mà còn vì anh ta muốn cố tình tránh mặt vợ mình, và vì anh ta phát hiện mình không thể cương cứng được. 

Hơn mười năm nay, anh rất khó cương cứng. Khi còn trẻ, khi vui đùa bên ngoài, dưới sự phục vụ của những người phụ nữ bên ngoài, anh gần như không thể cương cứng được, nhưng nó không thể tồn tại lâu, và thường sẽ tan ra chỉ sau vài lần thâm nhập. 

Trong những năm gần đây, anh ấy đơn giản là không thể đạt được sự cương cứng. Anh ấy thậm chí còn quên mất cảm giác cương cứng. 

Người vợ trước mặt anh thật quyến rũ nhưng anh lại không thể khơi dậy dù chỉ một chút ham muốn tình dục. Anh ấy đã đến gặp bác sĩ nhiều lần và trải qua nhiều cuộc kiểm tra khác nhau. Nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy anh bị rối loạn chức năng tình dục, khiến anh rất đau khổ. Anh ta đã lén lút đến gặp nhiều chuyên gia và uống rất nhiều thuốc nhưng vẫn không đạt được điều mình mong muốn. 

Thậm chí anh còn tuyệt vọng về chính mình. Anh cảm thấy mình không xứng đáng có được người vợ ưu tú như thầy Bạch. Anh ta không xứng đáng là một người đàn ông chứ đừng nói đến một người chồng. Lần này trở lại, anh cũng muốn nói chuyện vui vẻ với vợ về chuyện này. Dù sao hiện tại hắn đã có một đứa con gái. Tệ nhất, anh sẽ để vợ mình cảm thấy bị đối xử bất công và gia đình có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. 

"Hừm... a... ha... ừ... ừ... đừng... đừng... ừm..." Trong lúc Tô Nhẫn đang suy nghĩ, tự trách mình và cảm thấy lo lắng, tiếng rên rỉ của thầy Bạch càng lúc càng dồn dập và mãnh liệt. Cho dù lấy tay che miệng, tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô giáo Bạch cũng không thể kiềm chế được, truyền đến tai Tô Nhẫn. 

Trước sự trêu chọc và quấy rối liên tục của tôi, cô Bai không ngừng lắc đầu ngây ngất, cầu xin tôi với đôi mắt to đầy nước mắt quyến rũ, trong khi háng tôi đang trêu chọc âm vật của cô ấy một cách mạnh mẽ, và tôi liên tục đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

Nhưng lúc này, tôi lại đang tận hưởng cảm giác thích thú khi được ở trước mặt chồng thầy Bạch, quấy rối thầy Bạch ở gần mình như vậy, khiến thầy Bạch muốn chết, muốn từ chối nhưng vẫn tiếp đón. Đơn giản là nó quá thú vị, khiến tôi muốn dừng lại. Cảm giác thỏa mãn tột cùng và xấu xa này là điều tôi chưa từng có trước đây. 

Chơi với vợ trước mặt chồng thật căng thẳng, phấn khích, phấn khích và có cảm giác thành tựu. Đơn giản là nó thú vị và thú vị hơn quan hệ tình dục. 

Trong miệng ngậm âm vật của thầy Bạch, tôi không ngừng dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của thầy Bạch, nhìn chăm chú phản ứng của thầy Bạch với ánh mắt đầy dục vọng và hưng phấn. 

Lúc này thầy Bạch không biết là mình quá căng thẳng xấu hổ hay là sắp đạt cao trào. Toàn thân hắn trở nên nóng bừng, làn da trắng nõn mềm mại hồng hào, toàn thân không khỏi co giật. Tiếng rên rỉ hòa lẫn với hơi thở, tựa như đang cười đang khóc, nghe vừa dâm đãng vừa quyến rũ. Chỉ cần nghe những tiếng hét đẹp đẽ thôi cũng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao. 

Vẻ ngoài của thầy Bai thực sự quá hấp dẫn. Tôi nhìn thầy Bạch cứ lắc đầu nhìn tôi với ánh mắt ngơ ngác, ngơ ngác với ánh mắt cầu xin. Anh có thể cảm nhận được sự xấu hổ, hoảng sợ và sợ hãi bên trong của thầy Bai. Lúc này trong lòng thầy Bạch hẳn là xấu hổ và đầy tội lỗi. 

Tuy nhiên, cơ thể của cô ấy rất thú vị và thú vị. Sự va chạm gay gắt về tâm lý và thể xác khiến thầy Bai trở nên nhạy cảm hơn, hưng phấn hơn và đồng thời cũng ham muốn hơn. Thầy Bạch càng vùng vẫy, càng vướng víu, càng do dự, giằng co đau đớn giữa xấu hổ, bối rối và mê đắm, tôi càng hưng phấn và thỏa mãn. 

Tôi chỉ muốn nhìn thấy cô Bạch xấu hổ đến mức không nhịn được lên đỉnh trước mặt chồng mình. Tôi chỉ muốn làm cho thầy Bạch hoàn toàn biến chất thành một con đĩ. Chỉ khi thầy Bạch hoàn toàn thoái hóa, ta mới có thể chiếm hữu nàng mãi mãi.

"Vợ... ngươi... đừng như vậy... ta... ta có chút say... ngươi... dọn dẹp... ta đi phòng khách nằm trên sô pha một lát..." Tô Nhẫn tức giận xấu hổ cúi đầu, loạng choạng đứng dậy, như muốn tránh đi Bạch sư phụ, xấu hổ loạng choạng đi vào phòng khách, gục xuống ghế sô pha, lấy tay che mặt, âm thầm khóc. Cơ thể anh bất lực khiến Tô Nhẫn gần như sụp đổ. 

Nhìn thấy chồng đứng dậy rời đi, thầy Bạch lập tức thở dài nhẹ nhõm. Cơ thể vốn căng thẳng đến tột độ của anh giờ đã thả lỏng như được giải tỏa. Kết quả là, niềm vui vừa bị đè nén lập tức tràn vào người anh. Niềm vui trào dâng lập tức như nước lũ vỡ bờ, khiến thầy Bạch ngay trước sự trêu chọc của tôi lại đạt đến cao trào khác. 

"A... ừm... ừm... a... a a... ừm..." Thầy Bạch đột nhiên đứng dậy, cả người cong về phía sau, thân thể mảnh khảnh nhanh chóng co giật, không khỏi lắc đầu, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén nghe như đau đớn và giải thoát. 

Tôi cảm thấy lỗ mật của thầy Bạch chợt co giật. Tôi lập tức đưa miệng vào lỗ mật ong của thầy Bạch và lấy hết lỗ mật ong của thầy Bạch vào miệng. Sau đó, lỗ mật của thầy Bạch đột nhiên mở ra, một lượng lớn nước tình chảy ra như suối, tôi nuốt vào bụng. 

"Haaah...ah...ôi...ừm...ôi..." Sau cơn cực khoái mãnh liệt và đầy kích thích, thầy Bạch cảm thấy cơ thể như bị rút cạn năng lượng, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. Chỉ còn lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi lên đỉnh còn đọng lại trong tâm trí anh. 

Sự điên cuồng mãnh liệt, thú vị, đáng xấu hổ và tội lỗi này khiến thầy Bạch bị ám ảnh bởi nó, và niềm vui điên cuồng khiến thầy Bai nghiện nó. Sự phấn khích lừa dối và sự phấn khích phản bội chồng trong sự xấu hổ cùng cực đã khiến tâm lý của cô giáo Bai bị bóp méo mạnh mẽ. 

Sự khác biệt giữa một người phụ nữ đức hạnh, đức hạnh xuất thân từ một gia đình danh giá và một cô gái điếm dâm đãng, đáng khinh đôi khi chỉ là sự tổn thương vì xấu hổ và sợ hãi về hậu quả bị phát hiện. 

Loại xấu hổ và sợ hãi này khi đạt đến cực điểm mà không có bất kỳ sự trừng phạt nào sẽ khiến người vợ ngày càng bạo dạn, cuối cùng sẽ hoàn toàn chìm đắm trong thú vui bị phản bội, lừa dối và hoàn toàn trở thành một con đĩ. 

Đàn ông có thể quay lại lừa dối, nhưng luôn chỉ có sự khác biệt giữa số không và vô số lần lừa dối phụ nữ. Một khi họ gian lận lần đầu tiên, họ sẽ không bao giờ dừng lại. Chúng sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn và ngày càng sâu hơn. Chỉ cần hôm nay thầy Bạch đạt đến cao trào, tôi tin chắc thầy Bạch sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Đang lúc cô giáo Bạch đang ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển tận hưởng dư vị cực khoái của mình thì nghe thấy chồng của cô Bạch đang say khướt bước vào phòng khách, tôi lén chui đầu ra khỏi khăn trải bàn, lén nhìn phòng khách. 

Tôi nhìn thấy chồng của thầy Bạch, Tô Nhẫn, đang say khướt một mình nằm trên ghế sô pha, quay lưng về bên này. Anh ấy không biết mình đang làm gì. Anh ấy đang co giật. Có vẻ như anh ấy đang khóc thầm hoặc đang giải tỏa sự ức chế của mình.

Xem ra chồng thầy Bạch say thật rồi. Tôi đã làm một hành động cực kỳ điên rồ và kích động như vậy nhưng chồng của thầy Bạch vẫn không để ý tới. Điều này chỉ chứng tỏ chồng thầy Bạch tuyệt đối tin tưởng thầy Bạch, quả thực lúc này đang rất say, ý thức có chút mơ hồ. Tô Tô đã say và hơi ngáy, điều này càng khiến tôi bạo dạn hơn.

Nhìn thầy Bạch đang ngồi phịch xuống ghế, hai chân dang rộng, lộ ra âm đạo ướt át và co giật nhẹ nhàng, âm đạo quyến rũ tràn ngập cám dỗ tột độ. Tôi đã háo hức và thiếu kiên nhẫn để quan hệ tình dục. Tôi đột nhiên từ dưới bàn ăn bước ra, từ phía sau ôm lấy ngực thầy Bạch, thô bạo bế thầy Bạch đang ngồi gục trên ghế lên. 

"A... cậu... cậu định làm gì... An'an... cậu điên à... ừm... chồng tôi đang ở cạnh tôi trong phòng khách... sao cậu lại đi ra... trốn nhanh... sẽ bị phát hiện... à... đừng... đừng làm thế... anh ấy sẽ nhìn thấy... ừm... à..." Thầy Bạch đột nhiên từ dưới gầm bàn nhìn tôi với ánh mắt kinh hãi, đôi mắt hoảng loạn tràn ngập sự sợ hãi khó tin.

Chồng cô, Tô Nhẫn, ở phòng khách bên cạnh, chỉ cách nhau một bức tường. Hơn nữa, từ vị trí này, người chồng ở phòng khách có thể nhìn rõ qua cửa bếp đang mở. Nếu lúc này chồng cô đột nhiên quay đầu lại, cô Bạch không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Cho dù cô giáo Bạch bối rối và bị ám ảnh, cô vẫn không thể chấp nhận một hành động điên rồ như vậy. Hơn nữa, cô giáo Bạch giờ đây lại mang trong lòng tủi nhục, ăn năn vì sự yêu thương và hối hận của chồng. Cô ấy tuyệt đối không thể chấp nhận việc mình quan hệ với tôi bên cạnh chồng và trước mặt chồng.

Ngoại tình là một chuyện, nhưng ngoại tình trắng trợn như vậy lại là chuyện khác. Cô Bạch không thể chấp nhận được chuyện vô cùng xấu hổ như bị chồng bắt quả tang ngay tại chỗ, càng không thể chấp nhận được việc cô đã làm ra chuyện dâm ô và điên cuồng như vậy. Cô ấy vẫn yêu chồng chứ đừng nói đến con gái của họ, và tôi vẫn là bạn trai của con gái cô ấy. 

Thầy Bai không muốn chấm dứt cuộc hôn nhân vì lừa dối. Cô đã từ bỏ chồng rồi, nhưng giờ cô không muốn mất chồng và con gái. "Không! Tuyệt đối không! Mọi chuyện đã kết thúc!" Cô Bạch đau đớn hét lên trong lòng, dùng hết sức lực ôm lấy thân thể mềm nhũn của mình để chống lại sự xâm chiếm thô lỗ và độc đoán của tôi. 

Nguyên nhân lớn khiến cô Bạch lừa dối tôi ngay từ đầu là sự trống rỗng, cô đơn do chồng cô không ở bên cô lâu và sự trả thù tích lũy cho sự thờ ơ của chồng. Ngoài ra, lòng tốt của tôi với cô ấy lúc đó và cách tôi cố gắng hết sức để cứu cô ấy đã in sâu vào trái tim cô ấy. 

Nhưng bây giờ, chồng cô đã quay lại, tâm sự với thầy Cảnh Bạch, bày tỏ những khó khăn, bày tỏ tình yêu sâu sắc với cô và sự ăn năn đối với gia đình. Điều này khiến thầy Bạch trong lòng cảm thấy thương xót. Rốt cuộc, họ đã kết hôn được gần hai mươi năm. Trong thâm tâm cô ấy đã quyết định chấm dứt hoàn toàn cuộc ngoại tình trơ trẽn này với tôi. Từ giờ trở đi, cô sẽ là một người vợ, người mẹ tốt, chăm sóc thật tốt cho gia đình này. 

"Ừm... tôi... An'an... để tôi đi... đừng... chúng ta không thể làm thế này nữa... anh điên à... làm ơn để tôi đi... làm ơn... không ở đây... chồng tôi sẽ thấy... đừng... dừng lại... làm ơn... dừng lại nhanh lên... à... tôi không muốn làm điều này nữa... anh không thể... ừm..."

Sự vùng vẫy yếu ớt và những lời cầu xin bị kìm nén, lúng túng của thầy Bai không những không khiến tôi có ý định dừng lại mà ngược lại càng kích thích thần kinh hưng phấn của tôi hơn, khiến tôi hưng phấn và càng phát điên. 

"Hừ! Vừa rồi ngươi nói không muốn thì không muốn? Thân phận của ngươi là gì? Đừng quên, ngươi chỉ là con điếm nhỏ của ta mà thôi! Vừa rồi không phải ngươi cao trào trước mặt chồng mình sao? Cái gì? Sau khi làm xong, ngươi không thèm để ý đến chủ nhân của mình? Hả? Con khốn, ngươi đang sủa, chồng ngươi hiện tại đang uống rượu, ta say không biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu ngươi hét to hơn, hắn sẽ nhìn qua! Ngươi nghĩ hắn sẽ phản ứng sao! khi anh ấy nhìn thấy chúng tôi như thế này à? Con gái của bạn, Tô Tô, cũng ở đây. Hãy hét to lên nhé!

Nghe xong lời này, sức lực giãy giụa của thầy Bạch đột nhiên giảm xuống. Dưới sự phản kháng yếu ớt của thầy Bai, tôi bế lấy thân hình mềm mại nhẹ nhàng của thầy Bai, trực tiếp ấn thầy Bai xuống bàn ăn. Vừa thì thầm vào tai Thầy Bạch những lời tục tĩu để kích thích Thầy Bạch, tôi hung hãn vén váy Thầy Bạch lên. Trong khi cô Bai thở hổn hển vì hoảng sợ và xấu hổ, tôi hung hăng đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô, vốn đã trở nên trơn trượt và giãn ra sau khi đạt cực khoái. 

"Pfft..." Một âm thanh đầy dục vọng của nước phát ra, và tôi đụ cặc mình thật mạnh đến cùng. Với lực của thắt lưng, cặc của tôi đi thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của thầy Bạch, quy đầu trực tiếp ấn vào tử cung của thầy Bạch. 

"A..." Bạch sư phụ đột nhiên trợn mắt vừa xấu hổ vừa sợ hãi, không thể tin được há miệng, phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ. Con cặc của tôi trực tiếp lấp đầy âm đạo của thầy Bạch. Cảm giác tràn ngập dục vọng, đầy đặn và thực chất ngay lập tức khiến thầy Bạch cảm thấy thỏa mãn trước nay chưa từng có. Âm đạo trống rỗng thực sự cảm thấy sưng lên vì thỏa mãn.

Sau khi tôi chậm rãi rút cặc ra và đẩy mạnh vào, đầu quy đầu xuyên vào cổ tử cung mềm mại và nhạy cảm của cô Bạch, toàn thân cô run lên vì bị kích thích, "A... vào... vào... ôi... to quá... sâu quá... à... à... cứng quá... nhồi... thoải mái quá... à... sao chuyện này có thể xảy ra... tôi không muốn... à... đút vào tử cung... vậy... thỏa mãn quá... à... không... không... ừm..."

Thầy Bai hoảng sợ há hốc mồm, che miệng không thể tin được. Tâm trí anh đã hỗn loạn rồi. Lần này, cảm giác khoái cảm được tôi xâm nhập hoàn toàn khác so với trước đây. Nó mãnh liệt hơn và nhạy cảm hơn. Phần thịt mềm trong lỗ mật có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân nổi trên cặc tôi. Cảm giác thỏa mãn tột độ cùng khoái cảm xé nát của tử cung được căng ra khiến toàn thân thầy Bạch run lên vì hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Bạch lão sư đang dần chìm xuống

"Con khốn, ngươi thế nào? Ngươi có thoải mái không? Hmm? Được chủ nhân của ngươi đụ ngay cạnh chồng và con gái ngươi không phải rất thú vị sao? Thật thú vị phải không? Hmm? Ngươi không muốn sao? Tại sao lại kẹp chặt như vậy? Đúng là con đĩ!" Tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực to của thầy Bạch, bóp thật mạnh vào ngực thầy Bạch, thọc cặc của mình vào âm hộ của thầy Bạch, trong khi tôi cười tục tĩu và không ngừng kích thích thầy Bạch bằng những lời nói vào tai thầy Bạch. 

Âm thanh va chạm vật lý nặng nề của "papapapa" nhanh và lớn, "Cô là một con đĩ, một con khốn, còn dám thể hiện tình cảm vợ chồng nào đó trước mặt tôi. Có vẻ như chủ nhân vẫn chưa đụ cô cho thỏa thích! Hả? Đúng là một người vợ và người mẹ dâm đãng và tốt bụng. Cô có nghĩ rằng chồng cô sẽ vẫn yêu cô rất nhiều nếu thấy cô được tôi đụ tốt như vậy không? Hả?"

"Vừa rồi thật sự rất cảm động. Tình cảm vợ chồng sâu đậm, đáng ghen tị. Con khốn này, ngươi cho rằng mình là đĩ điếm hay là một người vợ, người mẹ tốt? Hả? Hay bề ngoài, ngươi là một người vợ tốt, một người mẹ tốt, nhưng trong thâm tâm, ngươi là một con điếm ngày nào cũng nghĩ đến chuyện bị đụ? Muốn phản bội chồng và bị ta cưỡng hiếp? Bị ta cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng con ngươi có sướng không? Hả?"

Tôi lắc mạnh eo, đẩy con cặc qua lại trong âm đạo của thầy Bạch một cách nhanh chóng và quyết liệt, ép ra một lượng lớn nước ép tình yêu, những lời nói bậy bạ ngày càng tục tĩu và dâm đãng. 

Cảm giác vừa bị cưỡng hiếp thầy Bai bên cạnh chồng con thầy Bai, vừa liên tục nhục mạ, kích động thầy Bai bằng những lời nói tục tĩu khiến tôi đặc biệt vui mừng. Đó là một niềm vui lan đến tâm hồn tôi, một niềm vui xấu xa và buông thả. 

Nhìn thấy cô Bai vặn vẹo thân hình duyên dáng xấu hổ và đau đớn dưới háng tôi, rên rỉ kìm nén, vùng vẫy khó chịu, đồng thời nghĩ đến sự ấm áp và hạnh phúc mà cô giáo Bai và chồng cô Tô Nhân vừa thể hiện, tôi cảm thấy có một niềm vui tà ác mạnh mẽ khi phá hủy một gia đình đẹp đẽ và làm ô uế những người vợ yêu quý của người khác. Cảm giác chiếm được vợ yêu của người khác đơn giản là sướng hơn gấp trăm lần so với quan hệ tình dục thông thường. 

"Chồng cô hình như rất yêu cô, con khốn. Đáng tiếc người vợ xinh đẹp mà anh ta yêu sâu đậm, người vợ tốt mà anh ta tin tưởng vô điều kiện, còn người mẹ yêu quý của con gái cô lại là một con điếm ngoại tình với bạn trai. Chồng cô chắc chắn không nghĩ rằng điều cuối cùng anh ta làm là người vợ đáng tin cậy của tôi thực sự đã quan hệ tình dục với những người đàn ông khác sau lưng anh ta, và cô ấy bị tôi đụ hết lần này đến lần khác, và tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch của những người đàn ông khác. Tôi hít sâu một hơi, mỉm cười tà ác nói nhỏ vào tai thầy Bạch một cách trêu chọc.

Vợ yêu của người khác, báu vật như viên ngọc trong mắt người khác, giờ đã trở thành một con điếm có thể tùy ý làm ô uế, đùa giỡn, sỉ nhục dưới háng của chính mình. Điều này càng khiến tôi cảm thấy thành tựu hơn. Chồng của thầy Bạch càng đối tốt với thầy Bạch, càng yêu thầy Bạch sâu sắc, tôi càng cảm thấy khoái cảm chinh phục và càng có cảm giác tự tôn cao độ.

Nữ thần của ngươi, con khốn của ta, chồng của thầy Bạch đã vất vả nuôi dạy một người vợ xinh đẹp cao quý và quyến rũ, nhưng cuối cùng hắn lại lợi dụng ta, trở thành con khốn dưới háng của ta. Tôi muốn làm vấy bẩn người vợ xinh đẹp này, chinh phục hoàn toàn thiếu nữ tốt bụng này, khiến cô giáo Bạch, một người vợ và người mẹ tốt trở thành con khốn nạn dưới háng tôi.

Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. Sau lần giao hợp mãnh liệt như vậy, chồng thầy Bạch vẫn không hề để ý. Điều này khiến tôi càng táo bạo hơn. Vòng eo căng phồng của tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Con cặc của tôi hết lần này đến lần khác bị rút ra khỏi âm đạo của thầy Bạch, liên tục đâm vào âm đạo của thầy Bạch, quy đầu một cách hống hách thọc vào tử cung của thầy Bạch.

"Ừm... không... đừng... dừng lại... ừm... ừm... dừng lại... tôi không muốn chuyện này nữa... à... à... tôi không phải là một con đĩ... không phải một con khốn... tôi không muốn nó nữa... làm ơn... dừng lại... tôi không muốn nó... tôi không muốn như thế này với anh nữa... ừm... tôi đã sai rồi... lẽ ra tôi không nên phản bội chồng mình…Hmm…lẽ ra tôi không nên phản bội con gái mình…Hmm…ah…làm ơn hãy để tôi đi…từ giờ trở đi…cứ…giả vờ như không có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta…tôi không thể có lỗi với chồng tôi…con gái tôi nữa…ừm…ah…đừng…thực sự không…ah…ahhh…đừng…”

Thầy Bai cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn hét lên, cố gắng hết sức để giữ cho hơi thở của mình im lặng. Trong khi ngâm nga nhẹ nhàng và quyến rũ, thầy Bai cố gắng hết sức để giữ cho giọng nói của mình im lặng, đồng thời cố gắng hết sức để ngăn chặn tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ kìm nén của anh thu hút sự chú ý của chồng cô trên ghế sofa trong phòng khách. 

Dưới sự sỉ nhục dâm đãng của tôi, thầy Bạch mặt đỏ bừng vì xấu hổ, ông ta mím chặt miệng, kiềm chế ham muốn rên rỉ một cách nuông chiều, lắc đầu đau đớn và bối rối, nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt. Những lời nói bẩn thỉu và hành động điên rồ của tôi khiến thầy Bạch càng hối hận hơn về những gì mình đã làm, nỗi xấu hổ và tội lỗi trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. 

Cô ấy thực sự muốn kết thúc tất cả và để tôi, con quỷ điên khùng này, rời khỏi ngôi nhà ấm áp của cô ấy càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, cơ thể cô cứng ngắc đến mức cô không thể sử dụng được chút sức lực nào. Sức mạnh cô tập trung để sử dụng cuối cùng đã bị dập tắt bởi khoái cảm tê dại. 

Cô Bai hét không, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục vụ tôi. Đôi chân thanh tú của cô ấy dang rộng, cặp mông trái đào tròn trịa như tuyết trắng nõn nâng lên, cô ấy không khỏi đáp lại sự cưỡng hiếp của tôi. 

"Không còn nữa? Em quên là anh đã cứu em sao? Không phải em nói anh là tình yêu đích thực của em sao? Không phải em nói muốn ở bên anh mãi mãi sao? Hả? Bây giờ chúng ta đều như thế này, anh yêu em, còn em nói em muốn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và muốn rời xa anh. Có phải đã quá muộn rồi không? Con khốn dễ thương của anh, cái lồn của em đã chứa đầy tinh dịch của anh từ lâu rồi. Em đã bị anh đụ bao nhiêu lần rồi, em à? Lồn của bạn bây giờ đã thành hình dạng của tôi, đã quá muộn rồi phải không? Bạn đã trở thành một con điếm và bạn vẫn muốn trở thành một người vợ trong trắng phải không?

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mái tóc rối bù của thầy Bai, kéo đầu thầy Bai ra sau như đang cưỡi ngựa. Dưới cơn đau, thầy Bai thậm chí còn cong người lên và giơ cao cái mông đào đầy đặn trắng như tuyết của mình lên cao vì đau đớn. Tôi như đang cưỡi ngựa, đập mạnh vào mông và âm đạo của thầy Bạch.

"A... a... không... a... nhất định phải... ta sẽ hét lên... không... ta sẽ bị phát hiện... dừng... dừng lại... làm ơn... a... a... ta chịu không nổi nữa... a... ta sẽ bị phát hiện... không... a... làm ơn... dừng lại... a... ừ..." Cô Bạch bịt chặt miệng, nước mắt rơi ra, lo lắng và xấu hổ cầu xin tôi dừng lại. 

Từng đợt khoái cảm mãnh liệt giống như một dòng điện cao thế ập vào cơ thể thầy Bạch ngày càng nhanh khiến thầy Bạch co giật không thể kiểm soát. Cảm giác cực khoái lại ập đến. Dưới sự sỉ nhục và cưỡng hiếp dã man của tôi, thầy Bạch một lần nữa đạt đến đỉnh điểm bùng nổ.

Sự xấu hổ, căng thẳng và hoảng sợ mãnh liệt, được khuếch đại bởi khoái cảm bị kìm nén trong cơ thể, khiến đôi mắt của thầy Bai ngày càng mờ đi, khóe miệng đang mím chặt vì đau đớn dần dần biến thành một vòng cung thích thú quyến rũ. 

"Con khốn nhỏ của ta, ngươi muốn đạt cực khoái sao? Hả? Muốn gào thét bao nhiêu cũng được à? Muốn tinh dịch của chủ nhân phun khắp tử cung của ngươi à? Hả?" Tôi cảm thấy cặc mình đang bị âm đạo của thầy Bạch hút nhanh chóng, tôi đã đoán được rằng thầy Bạch lại sắp đạt cực khoái. 

Tôi lập tức cúi người lại, áp vào lưng cô Bạch, thì thầm vào tai cô, cười dâm đãng nhục mạ cô: "Cứ tùy ý đi, đồ đĩ điếm, hét thỏa thích, hét lên, hét to lên, con chó cái của tôi, hét to lên, thả cho thỏa lòng đi, đồ già. Chỉ cần quay đầu lại, hắn có thể nhìn thấy người vợ mà hắn cho là một người vợ tốt, một người mẹ yêu thương. Người vợ xinh đẹp yêu quý nhất của hắn đang tận hưởng chính mình." Dưới háng của người đàn ông khác, lần lượt đạt cực khoái, nếu bây giờ trông em dâm đãng như vậy, chồng em nhìn thấy chắc chắn sẽ bị em mê hoặc, hahaha."

"Không biết chồng em có bao giờ thấy em hưởng thụ nhiều như vậy và trông điệu đà như thế không. Chồng em đã bao giờ cho em lên đỉnh chưa? Hả? Hay chỉ làm tình với tôi mới khiến em sướng và lên đỉnh? Hả? Có vẻ như em là một con điếm bẩm sinh và sinh ra để làm con điếm của anh phải không? Hả?"

"Không... không... tôi không... không thể... uh... uh... ừm... ah... ah ah... đừng... tôi không thể... dừng lại... làm ơn... tôi không thể xuất tinh... tôi không nhịn được... ah... tôi sẽ hét thật to... à... ...chồng và con gái tôi sẽ phát hiện ra... Ờ... dừng lại nhanh... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Ah... Uh-huh..." Hơi thở đau đớn và chán nản của thầy Bai đột nhiên ngừng lại, và một khoái cảm bất ngờ và mãnh liệt bùng nổ trong đầu thầy Bạch như sấm sét.

Thầy Bạch đột nhiên cảm thấy cơ thể mình co giật không thể kiểm soát, đầu óc trống rỗng. Mọi giác quan trong cơ thể anh lúc này dường như đột ngột biến mất, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm tột độ khi liên tục bị những con cặc đâm vào trong âm đạo.

"Anh không kìm được à? Cái gì mà anh không kìm được? Anh có thể kiềm chế được cơn cực khoái của mình không? Hả?! Thật là một con đĩ điếm. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy đã bị tôi đụ đến mức cực khoái ngay trước mặt chồng và con gái cô ấy. Cô ấy nói, bạn có phải là con đĩ không? Bạn có phải là con điếm lừa dối chồng và con gái mình không? Hả? Thật sao? Bạn có thích bị tôi đụ không? Phải không? Bạn không thích quan hệ tình dục với chồng mình, nhưng bạn thì không? cảm thấy rất tuyệt khi làm tình với tôi phải không? Tôi cảm thấy thầy Bạch sắp suy sụp hoàn toàn, lập tức kéo mạnh tóc thầy Bạch, đồng thời lắc mạnh dương vật của mình, tôi hỏi thầy Bạch với giọng khàn khàn và buồn tẻ. 

"À... vâng... Tôi là một con đĩ... à... thú vị quá... Tôi chỉ là một con điếm cần được đụ... Tôi thực sự muốn được làm tình bởi chủ nhân của mình... Chà... Tôi chỉ là một con khốn lừa dối chồng mình... kẻ đã ngoại tình với chủ nhân của mình... một con đĩ vô liêm sỉ... à... hãm hiếp tôi... chết tiệt tôi... Tôi chỉ là một con khốn nhỏ cần được đụ... Tôi sinh ra thấp hèn... Tôi chỉ cần được làm tình... à... tôi... tôi là một con điếm bẩm sinh... tôi sinh ra thích được làm tình..."

"À...chà...tôi thực sự muốn được lấp đầy bởi lồn của chủ nhân...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với chủ nhân của mình...thật thoải mái...ah...ah...khó...nó đang đến...Tôi muốn bị chủ nhân cưỡng hiếp mỗi ngày...Tôi muốn con cặc to lớn của chủ nhân của tôi lấp đầy lồn con chó cái mỗi ngày...ah...sắp đến rồi...ah...anh ấy đến rồi...khó...chết tiệt...tinh dịch của chủ nhân sẽ lấp đầy lồn của tôi nhanh lên...ah...ummm...ah...ahhhh...tôi sắp mất nó...tôi sắp mất nó rồi...ah..."

Dưới sự tấn công nhanh chóng và quyết liệt của tôi, nỗi xấu hổ và hoảng sợ của thầy Bai cuối cùng đã bị khoái cảm thể xác lấn át. Thầy Bạch không còn kiềm chế được ham muốn nuông chiều bản thân nữa. Bàn tay đang che miệng đột nhiên hung hãn nắm lấy khăn trải bàn trên bàn, ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi cảm thấy thầy Bạch đã đạt đến cao trào hoàn toàn, khi âm hộ của tôi quấn quanh cặc và mút một lúc, tôi đột nhiên bịt miệng thầy Bạch lại, đột nhiên bịt lại tiếng rên rỉ còn chưa thoát ra của thầy Bạch, “A... ừm... ừm…” Niềm khoái cảm khi nhanh chóng đâm vào âm hộ, cùng với sự bao bọc ấm áp của sự kẹp và mút mãnh liệt của âm hộ khiến tôi đồng thời đạt đến đỉnh điểm. 

Niềm vui tột độ về thể chất và tâm lý tràn qua tôi cùng một lúc. Cùng với cơn co thắt cực khoái của thầy Bai, toàn thân tôi run rẩy. Toàn thân tôi như được mở ra, toàn thân tôi như bồng bềnh. Sau một thời gian tê liệt, van tinh của tôi đột nhiên mở rộng, tinh dịch đặc quánh tràn ra khỏi âm đạo của thầy Bạch như một trận lũ. 

Quy đầu được đưa vào tử cung của cô Bạch sưng lên, đôi mắt mở to. Tất cả tinh dịch đều mạnh mẽ và nhanh chóng phóng vào tử cung của thầy Bạch. Tinh dịch nóng hổi tiến vào cơ thể khiến tử cung của thầy Bạch đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Với cơn run rẩy dữ dội cuối cùng của tôi, cái lồn căng cứng của thầy Bai cuối cùng cũng mở ra một cách dữ dội. Với một âm thanh phụt ra, nước ép tình yêu trong vắt và ngọt ngào trộn lẫn với tinh dịch màu trắng sữa đột nhiên rỉ ra từ khe hở giữa cặc và lồn. 

Tôi đã xuất tinh nhưng tôi vẫn chưa hài lòng với sự kích thích như vậy. Tôi cúi người đỡ lấy cơ thể mềm mại của thầy Bạch. Tôi từ phía sau ôm lấy chân thầy Bạch, hung hăng bế thầy Bạch lên. 

"A... đừng... tôi xấu hổ quá... tôi không thể... tôi sẽ bị nhìn thấy... à... ahhh... làm ơn... đừng..." Cùng với tiếng kêu phấn khích của thầy Bai, tôi hung bạo dang rộng hai chân trắng như tuyết mỏng manh của thầy Bai. 

Con cặc đã dần mềm đi sau khi xuất tinh vẫn còn giữ được sức lực cuối cùng, nhanh chóng đâm vào âm đạo đang bị hai chân cô kéo căng ra của cô Bạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Dụ dỗ thầy Bạch

"A... a... a a... không... phải... tè... thú vị quá... a... không thể... không thể... không nhịn được... không nhịn được mà tè... à..." Tôi đột nhiên rút con cặc ra khỏi lồn đang co giật nhanh chóng của thầy Bạch. Cái lồn bị đè nén đã mất đi con cặc lập tức phát ra một tiếng “phù”, chất lỏng tình yêu tích tụ trong lồn và tinh dịch từ tử cung tràn ra điên cuồng. 

Ngay sau đó, môi âm hộ của thầy Bạch vặn vẹo, niệu đạo đột nhiên mở ra. Dưới cơn tê liệt mạnh mẽ, âm đạo đã mất đi ý thức không còn có thể kiềm chế được nước tiểu tích tụ trong cơ thể. Một dòng nước tiểu màu vàng nhạt đột nhiên từ lỗ tiểu bắn ra, hướng về phía chồng cô Bạch đang nằm trong phòng khách. Thầy Bai thực sự đã trở nên không tự chủ được do bị kích thích cả về tâm lý và thể chất. 

"Ha... ha... Huh... Huh... Ha... Ha... Hmm..." Sau khi đạt đến cao trào cuối cùng, thầy Bai hoàn toàn mất đi sức lực. Toàn thân hắn chỉ cảm thấy tê dại thoải mái, toàn thân dường như tê dại, bất tỉnh. Chỉ còn dư vị của cao trào vẫn đánh vào cơ thể tê dại và yếu ớt từng đợt như thủy triều rút.

Đầu óc thầy Bạch trống rỗng. Những lời nói bậy bạ của tôi cứ hiện lên trong đầu thầy Bạch. Trong tiềm thức, chúng không ngừng kích thích cảm giác xấu hổ của thầy Bạch, khiến thầy Bạch cảm thấy tục tĩu và đáng khinh. Đồng thời, anh cũng nghiện sự kích thích cực độ này. 

Chắc chắn, khi huấn luyện một người vợ trước mặt chồng, không chỉ tôi sẽ cảm thấy đặc biệt bị kích thích mà ngay cả người vợ cũng sẽ cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích. Hiện tại, thầy Bạch đã hoàn toàn mất đi khả năng quay đầu. Cho dù trước đó hắn bị ta cưỡng hiếp trước mặt Tô Tố cũng không đạt được hiệu quả này. 

Tuy nhiên, tôi không thể xem nhẹ nó. Tôi phải ra đòn khi bàn ủi còn nóng và khiến thầy Bạch hôm nay hoàn toàn là của tôi. Tôi không muốn tai nạn xảy ra sau này. Nhìn thấy ánh mắt mê đắm của thầy Bạch, tôi càng không kiên nhẫn hơn. 

Tôi hưng phấn liếc nhìn chồng cô Bạch đang say sưa dựa vào ghế sofa. Thấy chồng thầy Bạch không đáp lại, tôi bạo dạn hơn một chút. Khóe miệng tôi nở một nụ cười dâm đãng, trong đầu tôi dần dần xuất hiện những ý nghĩ tà ác và táo bạo hơn. 

"Con khốn nhỏ, ngươi thoải mái không? Như thế này kích thích sao? Hả? Ở bên cạnh chồng mình tận hưởng cực khoái mà hưng phấn, ngay cả nước tiểu cũng không nhịn được phun ra?" Tôi áp cái tai độc ác của mình vào tai cô giáo Bai quyến rũ đang thở hổn hển và hỏi với nụ cười dâm đãng. 

Trong khi cưỡng hiếp thân thể thầy Bạch trước mặt chồng thầy Bạch, tôi cũng muốn dùng lời nói của mình để cưỡng hiếp tâm hồn thầy Bạch, để người vợ, người mẹ tốt này hoàn toàn thoái hóa thành một con đĩ. Vì cô Bai muốn thay đổi và làm một người vợ tốt trở lại, nên tôi sẽ làm nhục cô ấy một cách nặng nề, khiến cô ấy cảm thấy bẩn thỉu và đáng khinh, khiến cô ấy không thể hoàn toàn gánh chịu tội lỗi của mình mà chọn cách thoái hóa hoàn toàn. 

"Huh...huh...à...quá...thú vị quá...cái này...thật sự quá thú vị...tôi...tôi không chịu nổi...vừa rồi tôi...bị anh dọa chết...anh có biết...anh định làm gì..."

Nhìn thấy chồng vẫn đang nằm quay lưng về phía này trên ghế sô pha, cô Bạch thở dài nhẹ nhõm. Anh ta đẩy người dậy, tức giận nói với tôi: "Em... em điên à? Sao em to gan thế... em... em không sợ bị chồng tôi bắt à... em không nghĩ đến hậu quả... vừa rồi... vừa rồi nó làm tôi sợ chết khiếp... đến giờ tôi vẫn sợ..."

Thầy Bạch sợ hãi vuốt ve ngực hắn. Một cặp vú trắng và đầy đặn đung đưa. Anh lo lắng nắm tay tôi, giọng lo lắng thúc giục: “Bây giờ em đã hài lòng chưa… kiêm hết trong anh… Khi anh đưa chồng đi ngủ… em có thể rời đi ngay bây giờ… đợi đã… đợi… lát nữa… anh… anh sẽ tìm cơ hội tìm lại em…”

"Sao em lại sốt ruột thế? Dù sao chồng em đang say, vừa rồi anh ta không đáp lại tiếng hét của em, em có gì phải sợ? Làm chuyện đó trước mặt chồng em càng thú vị hơn. Nhìn em đi, vừa rồi em đi tiểu mà mừng quá. Thôi nào, con khốn này, cho chủ nhân của em ăn một miếng một lát, sau đó chủ nhân sẽ lại thưởng cho em." Tôi nhướn mày. Xem ra thầy Bạch đã tiếp nhận kết quả này.

Nhưng tự nhiên tôi không thể buông bỏ nó khi đang có tâm trạng. Tất nhiên tôi không muốn lãng phí cơ hội tốt như vậy để bạo hành chồng mình ngày hôm nay. Tôi quan hệ tình dục với thầy Bai trước mặt chồng thầy Bai. Cảm giác này thật tuyệt vời và thú vị đến nỗi tôi không thể dừng lại.

"Anh... anh vẫn muốn đến? Anh... không phải anh vừa...xuất tinh sao? Tại sao anh vẫn đến? Hôm nay thực sự không thể được, lần sau thì sao?" Thầy Bai liếc nhìn con cặc vẫn còn hơi cứng của tôi với chút do dự. Không biết tại sao, thầy Bạch càng nhìn con gà trống này càng không thể dừng lại.

Con cặc của tôi dường như có sức mạnh ma thuật, và cô ấy không thể không muốn chơi đùa với nó. Mặc dù con cặc vẫn còn dính đầy nước tình yêu của chính nó và tinh dịch của tôi, nhưng thầy Bai không hề cảm thấy bẩn thỉu chút nào. Cô thậm chí còn muốn cho nó vào miệng và mút cho thỏa thích.

Chồng của thầy Bạch vốn luôn yếu đuối về khả năng tình dục. Ngay cả khi mới kết hôn, hai người cũng không bao giờ quan hệ quá hai lần một đêm. Sau mỗi lần xuất tinh, chồng cô giáo sẽ yếu ớt như một bệnh nhân bị rút hết sức lực. Chưa kể một đêm bảy lần, cô Bạch cũng chưa từng thấy chồng mình có thể quan hệ lần thứ hai. Sau khi cô sinh con, chồng cô Tô Nhậm thậm chí còn không chạm vào cô. 

Vì vậy, khả năng tình dục mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy ham muốn hơn chồng và khiến cô ấy bớt cảm thấy tội lỗi khi lừa dối. Dù chồng cô đã đồng ý trở về với gia đình nhưng cô đã trải qua niềm hạnh phúc trần thế này và cô không thể chấp nhận làm góa phụ được nữa. 

"Không nhịn được, tiểu cô nương của ta quá xinh đẹp, chủ nhân rất muốn yêu ngươi." Tôi thở hổn hển, bất chấp ôm lấy cơ thể thanh tú của thầy Bạch, mở môi ngậm lấy đôi môi thanh tú của thầy Bạch, hôn cô ấy một cách say đắm và thèm khát. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Thầy Bạch nhẹ nhàng thở dốc, thở ra một hơi ngọt ngào. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ngẫu nhiên ôm lấy cổ tôi, háo hức đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. Chúng tôi liều lĩnh chiếm lấy cơ thể của nhau, mút mạnh dòng nước ngọt ngọt ngào của nhau, lưỡi cứ quấn lấy, quấn vào nhau, quấn vào nhau trong miệng. 

Tôi đam mê đến phát điên, thầy Bạch lại dịu dàng như nước. Họ hôn nhau say đắm như thể lúc này chỉ có họ vậy. Bàn tay to lớn của tôi trượt dọc theo quần lót của cô Bai đến ngực cô, tôi ôm lấy bộ ngực to mềm mại, đầy đặn và dịu dàng của cô. Cả bàn tay tôi cảm thấy một sự mềm mại và mịn màng chưa từng thấy. 

"Con khốn, em thật quyến rũ. Hôm nay anh vẫn chưa tổ chức sinh nhật đàng hoàng cho em. Nào, cùng ăn mừng đi." Tôi thở một hơi nặng nhọc, hôn say đắm lên môi cô Bạch, tôi thèm khát cởi khuy quần lót trên ngực cô.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên mông thầy Bạch, nhẹ nhàng vuốt ve. Cặp mông của thầy Bạch đầy đặn và thẳng tắp, sự đụng chạm tuyệt vời đến nỗi tôi không khỏi “bụp” một cái vào cặp mông đầy đặn của thầy Bai, khiến thầy Bạch phải thốt lên một cách mê hoặc. Cặp mông mềm mại đầy đặn bỗng nhiên run lên dữ dội, không ngừng kích thích lòng bàn tay tôi, khiến tôi nhào nặn càng mạnh hơn. 

"Vậy ngươi muốn chúc mừng ta thế nào?" Cô Bạch dịu dàng hôn tôi, vui vẻ tựa vào bộ ngực rộng lớn của tôi, nâng đôi má ửng hồng lên, cắn môi nhìn tôi đầy mong đợi, thở hồng hộc. 

"Chưa, bánh mua cho em anh còn chưa ăn, muốn em đút cho anh." Tôi cười tinh quái, trìu mến đứng dậy ngồi xuống bên cạnh cô Bạch, ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, mở miệng làm nũng. 

"Được rồi, được rồi, thật ra ngươi lớn như vậy, còn cần ta cho ngươi ăn. Hôm nay là sinh nhật của ngươi hay của ta? Bất quá, chúng ta phải nhỏ giọng, để không đánh thức Tô Tố và cha hắn." Thầy Bạch nói với tôi với vẻ mặt trìu mến, rồi nhẹ nhàng ân cần cầm thìa lên, lấy một miếng bánh lớn đưa vào miệng tôi. 

Tôi cắn một miếng bánh, nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng ngời của thầy Bạch, vẻ mặt đầy dục vọng đưa bánh vào miệng, cố ý ngậm thìa trong tay thầy Bạch, thè lưỡi liếm môi, cười nham hiểm: "Con khốn nhỏ, ta không muốn ngươi đút ta bằng thìa, ta muốn ngươi dùng thân thể của ngươi đút cho ta. Hôm nay, ta muốn cho ngươi một sinh nhật đặc biệt khó quên!"

"A... ngươi... ngươi thật sự... ăn bánh mà còn sừng sỏ như vậy... cả ngày nghĩ cái gì..." Bạch sư phụ lúc này càng xấu hổ hơn. Trái tim nhỏ bé của nó đập mạnh trước những cử động tà ác và quyến rũ của tôi, thậm chí má nó còn đỏ bừng: “Không cần thìa… vậy… vậy con muốn mẹ đút cho con ở đâu…” Thầy Bạch mặc dù mắng tôi ngoài miệng nhưng trong lòng vẫn bị kích động bởi sự dụ dỗ của tôi, và nó sẵn sàng thử. 

“Dùng…” Ánh mắt tôi ác độc nhìn về phía ngực của thầy Bạch. Bộ ngực to trắng như tuyết săn chắc và kiêu hãnh của cô giáo Bai. Bộ ngực trắng nõn và núm vú nhô cao đầy cám dỗ khó tả. Tôi đột nhiên vươn tay nắm lấy ngực của thầy Bạch, bóp thật mạnh. Sự chạm vào đầy đặn, mềm mại, tinh tế và mượt mà ngay lập tức khiến tôi rên rỉ thoải mái. 

"Ồ... tôi xấu hổ quá... Bạn... bạn thực sự đã đoán ra rồi... Làm sao... làm sao tôi có thể cho bạn ăn bằng... ngực của tôi?" Bạch sư phụ ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, nói không được, nhưng thân thể lại vô cùng thành thật. Đôi mắt cô ấy sáng lên vì phấn khích và kích thích, đôi má ửng hồng tràn ngập sự mong đợi. 

Nhìn cách cô Bai muốn từ chối nhưng vẫn chào đón tôi, trong thâm tâm tôi biết rằng cô Bai thực sự muốn tôi gợi tình hơn và muốn tôi chơi thứ gì đó thú vị cho cô ấy nghe. Đây chính là điều tôi mong muốn nhất, "Đến... con khốn... để sư phụ dạy cho ngươi..." Tôi hưng phấn thở hổn hển, trong mắt hiện lên vẻ phấn khích và nóng nảy. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bú bộ ngực khủng của cô Bai, cho mình rất nhiều sữa rửa mặt và chơi đùa với bộ ngực khủng cực kỳ quyến rũ của cô Bai. Tay tôi run lên vì phấn khích, không còn đủ kiên nhẫn để cởi váy của thầy Bạch. 

Tay tôi thô bạo và hống hách nắm lấy cổ áo của thầy Bạch, sau đó giật mạnh, "Xèo..." Một tiếng, chiếc váy bó sát vốn dĩ bị tôi xé thành hai mảnh. Toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của cô Bai bị bong ra, hai bộ ngực lớn lộ ra. Vì dùng lực quá mạnh nên ngực thầy Bạch run lên bần bật. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da trên bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô Bai, ngắm nhìn nó như một tác phẩm nghệ thuật rồi nói: "Con khốn nhỏ, đặt ngực của cô lên bánh, nhúng vào bánh, rồi tôi sẽ liếm sạch cho cô. Đây là cách ăn bánh thú vị nhất."

"A...Sư phụ...ăn bánh như thế này...ngươi...ngươi có thể nghĩ tới...nhưng...cảm giác thật thú vị...Tôi... chỉ sợ không chịu nổi...quá...thú vị quá..." Thầy Bạch lúc này thở hổn hển vì phấn khích. Trước lời cầu hôn đầy dục vọng và kích thích của tôi, nhịp tim hưng phấn của thầy Bạch tăng nhanh. Cô ấy đã yêu lời nói của tôi, việc ngoại tình đầy kích thích vừa rồi khiến cô ấy không còn muốn từ chối lời cầu hôn của tôi mà lại rất hào hứng với lời cầu hôn đầy dục vọng này. 

"Sôi động hơn một chút không phải là tốt sao? Một chút hưng phấn có thể khiến người ta khó quên cả đời. Đơn giản là ăn bánh và tổ chức sinh nhật thì có ích gì? Hôm nay là sinh nhật của ngươi, cũng là ngày quan trọng nhất trong năm nay. Ta muốn cho ngươi một kỷ niệm khó quên." Tôi nhìn thầy Bạch đang định từ chối, đang hổn hển thở hổn hển với vẻ mặt hưng phấn. Tôi hưng phấn liếm lưỡi, tiếp tục quyến rũ thầy Bạch.

"Được rồi...Được rồi...Vậy thì...tôi nghe lời cậu...hôm nay...hôm nay tôi sẽ cùng cậu...bạn muốn chơi thế nào...tôi sẽ để cậu chơi..."Cô Bạch ngượng ngùng mím môi, ngoan ngoãn đứng dậy, dùng hai tay ôm ngực. Bộ ngực lớn Xuenen săn chắc và đầy đặn của cô đung đưa thẳng tắp. Sau khi thầy Bạch cúi đầu, do trọng lực, một cặp vú đẹp thẳng đứng, trông càng thẳng, tròn và càng to. 

Cô Bai dùng hai tay ấn bộ ngực lớn của mình rồi nhẹ nhàng ấn vào chiếc bánh. Chiếc bánh sinh nhật làm bằng kem và bánh ngọt ngay lập tức bị biến dạng bởi bộ ngực khủng căng phồng. Khi cô Bai nhấc ngực lên, trên chiếc bánh đã tạo ra hai cái hố sâu. Bộ ngực to đầy đặn trắng như tuyết của cô giáo Bai đã được phủ một lớp kem nhiều màu sắc, núm vú trực tiếp chìm trong kem và vụn bánh. 

Miệng tôi khô khốc, nhìn bộ ngực to trắng như tuyết phủ đầy bánh, mắt tôi gần như lồi ra khỏi đầu. Tôi phấn khích đến mức nuốt nước bọt liên tục. Tôi không thích bánh ngọt lắm và cũng không có hứng thú với món tráng miệng. Ăn quá nhiều kem khiến tôi cảm thấy mệt mỏi. Nhưng hôm nay, khi nhìn chiếc bánh phủ sữa, tôi chợt cảm thấy một sự thôi thúc và ham muốn không thể chịu nổi. Chiếc bánh trước mặt như món ngon nhất trần đời khiến tôi thèm thuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 120 chương Sắc dục bánh ngọt

"Ừm...Sư phụ...Tôi...Tôi đến đây để đút bánh cho em..." Thầy Bạch đứng trước mặt tôi, ngượng ngùng đỏ mặt nhìn sang một bên. Tay anh đẩy ngực mình từ hai bên ngực cô về phía miệng tôi. Cặp vú căng mọng bị bóp lại càng trở nên săn chắc và sưng tấy, khe ngực sâu gần như có thể vùi đầu vào đó. 

Tôi nhìn bộ ngực cương cứng đầy bánh của cô Bai, toàn thân tôi run lên vì hưng phấn. Tôi mở miệng tham lam ngậm lấy bộ ngực của thầy Bạch. Tôi cuộn chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mình, trực tiếp cuốn chiếc bánh quanh đầu vú của thầy Bạch vào miệng. 

"Hmm... ừm... ừm... Sư phụ... liếm tôi... liếm tôi... à... ừm..." Thầy Bạch dường như bị mê hoặc bởi ham muốn kích thích. Đối mặt với chiếc lưỡi linh hoạt của tôi đang liếm ngực thầy, thầy Bạch lập tức rên rỉ, thở dốc khó chịu. Cơ thể anh không khỏi run rẩy, anh dùng tay bóp mạnh ngực hơn một chút. 

Tôi nheo mắt thích thú, nuốt chiếc bánh vào bụng, sau đó ngậm đầu vú của thầy Bạch vào miệng, dùng cái miệng lớn mút đầu vú của thầy Bạch. Toàn thân thầy Bạch tê cứng vì cái lưỡi mềm dẻo và mút mạnh của tôi. Rõ ràng là tôi đang liếm núm vú, nhưng thầy Bạch lại cảm thấy khoái cảm như dòng điện truyền đến háng mình. 

Giống như chỗ ngọt ngào dưới háng đang bị liếm, khiến thầy Bạch ngứa ngáy và sừng sỏ. Anh không khỏi rên rỉ nhanh chóng: "Ừm...ah...ah...chủ nhân...bú mạnh hơn nữa...và...ừm...ah...thật thoải mái...thoải mái...thật thú vị...mạnh hơn..."

Lưỡi tôi mềm mại uyển chuyển, lúc thì quấn quanh ngực và quầng vú của thầy Bạch, lúc thì dùng môi mút lấy núm vú của thầy Bạch và chơi đùa thật nhanh, khiến thầy Bạch ngây ngất đến mức thở dốc liên tục. Chiếc bánh thơm ngon quyện với mùi thơm từ ngực thầy Bạch tiến vào bụng tôi.

"Con khốn này, ta no rồi, hiện tại đến lượt sư phụ đút cho ngươi." Tôi hưng phấn nuốt khan, nhìn bộ dáng mê hoặc mê hoặc của cô giáo Bạch, hai má đỏ bừng như muốn chảy nước. Tôi nói với một nụ cười tà ác trong khi giơ con cặc của mình lên.

"Sư phụ... Sư phụ... ngài... ngài muốn cho tôi ăn như thế nào..." Thầy Bạch dường như có tư tưởng dâm đãng. Anh ấy nhìn con cặc của tôi và liếm lưỡi, mím môi và cười nói. 

Tôi đứng dậy, đẩy thầy Bai xuống ghế, nhìn thầy Bai duyên dáng và duyên dáng. Một nụ cười tà ác từ từ xuất hiện trên khóe miệng tôi. Tôi đưa tay nhặt con dao nhựa để cắt bánh. Tôi múc một miếng sữa trong bánh, đút vào miệng thầy Bạch một cách trêu chọc.

Cô Bai ngước mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, há miệng thè lưỡi, muốn ăn chiếc bánh tôi đút cho cô. Lúc này tôi bất ngờ lấy lại chiếc bánh và phết thẳng lên hai núm vú của mình. "Con khốn nhỏ, ngươi dùng thân thể của ngươi cho ta ăn, đương nhiên ta sẽ dùng thân thể của ta cho ngươi." Tôi cười dâm đãng, đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của thầy Bạch, thích thú vuốt ve.

Thầy Bạch ngẩng đầu nhìn tôi một cách quyến rũ. Đôi mắt anh tràn ngập sự mờ ảo của mùa xuân. Nhìn con cặc đang cương cứng của tôi, nước mật ong từ háng tôi đã làm ướt chiếc ghế dưới mông tôi. Đây là sinh nhật sôi động và hấp dẫn nhất mà thầy Bạch từng có kể từ khi còn nhỏ.

Tôi hoàn toàn trái ngược với người chồng cứng nhắc và lương thiện của cô ấy. Tôi luôn có thể mang đến cho cô ấy đủ loại bất ngờ kích thích, và tôi luôn có thể khơi dậy hoàn toàn niềm đam mê của cô ấy, khiến cô ấy không thể dừng lại. Cô giáo Bai dường như đã tìm thấy một thế giới mới, cô dần dần nghiện nó, ngày càng không thể tự giải thoát. 

"Sư phụ... Ngươi thật tệ... nhưng... ta thích quá..." Thầy Bạch duỗi bàn tay ngọc mềm mại ôm lấy eo tôi, sau đó hơi đứng dậy, hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra, ngậm lấy một đầu nhũ phủ đầy bánh ngọt của tôi vào miệng. 

“Hmm…” Một cảm giác khoái cảm tê dại và kích thích lập tức ập vào đầu vú tôi như một dòng điện khiến tôi run rẩy dữ dội. Đôi môi đỏ mọng của thầy Bạch áp vào ngực tôi, nhẹ nhàng mút đầu vú tôi như một đứa trẻ. Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của anh quấn quanh núm vú của tôi, cẩn thận và từ từ mút chiếc bánh trên núm vú của tôi vào bụng tôi. 

Sau khi mút chiếc bánh từ một bên núm vú, cô Bạch nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi dài trơn mềm, ngẩng đầu chớp chớp hàng mi dài nhìn tôi một cách quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ, thè lưỡi vòng quanh núm vú của tôi. Sau đó, khi tôi đang định cúi đầu hôn cô ấy, cô giáo Bạch đột nhiên ngậm lấy núm vú còn lại của tôi, hàm răng trắng nõn nhẹ nhàng cắn vào núm vú của tôi, khiến tôi hưng phấn kêu lên. 

“A…” Khi núm vú bị cắn, tôi không những không tức giận mà càng hưng phấn cúi đầu xuống. Tôi nhìn cô giáo Bạch cắn núm vú của tôi rồi nhẹ nhàng mút liếm chiếc bánh trên ngực cô. Thầy Bạch cắn vừa phải, khiến tôi có chút ngứa ran nhưng cũng có cảm giác khoái cảm lạ lùng. 

Nhìn thầy Bạch cẩn thận liếm chiếc bánh trên ngực, tôi lại cầm con dao nhựa múc ra một miếng kem. Sau đó tôi nhìn cô Bai với ánh mắt quyến rũ, chớp chớp hàng mi dài, đỏ mặt rồi từ từ tán đều kem từ ngực xuống.

"Con khốn nhỏ, để chủ nhân cho ngươi ăn con cặc lớn mà ngươi yêu thích. Mùi vị nhất định rất ngon." Tôi nhìn con gà trống phủ đầy bánh, thở hổn hển vì phấn khích, đưa tay vuốt ve mái tóc đen óng ả của thầy Bạch, nhắm mắt lại hưởng thụ. 

Giống như một con chó cái đói khát, cô Bạch ngoan ngoãn làm theo chiếc bánh tôi phết, thè chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt quấn quanh người tôi và không ngừng liếm chiếc bánh. Chiếc lưỡi mềm mại, trơn trượt của cô ấy luồn xuống tận dưới, từ từ tiếp cận con cặc phủ đầy bánh của tôi. 

"Sư phụ... ngươi biết bắt nạt ta..." Thầy Bạch nhìn tôi một cách mê hoặc, sau đó thẳng cái lưỡi dài của mình, nhẹ nhàng cuộn tròn, liếm hết bánh ở bụng dưới của tôi xuống, rồi dùng lưỡi quấn quanh cặc tôi, liếm sạch hết chỗ bánh quanh bìu và cặc tôi. 

Tôi chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm đang kích thích tận sâu thẳm tâm hồn. Cảm giác ngứa ran, kích thích, mềm mại và tinh tế khiến tôi run rẩy không ngừng. Cảm giác này thật tuyệt vời và tôi không thể dừng lại. Tuy nhiên, tôi nhìn thầy Bai trên háng tôi liếm khắp con cặc của tôi một cách quyến rũ nhưng tôi vẫn không thể thỏa mãn con cặc của mình. Điều này khiến tôi càng thêm sừng sỏ và nóng bỏng không chịu nổi. Toàn bộ con gà trống run lên vì máu.

"Con khốn... nhanh lên... ăn nhanh đi..." Tôi thở hổn hển, sốt ruột thúc giục thầy Bạch. Cô Bạch quyến rũ ngước lên nhìn tôi, đôi mắt mờ ảo nhìn tôi say đắm, sau đó đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô từ từ di chuyển lên bắp chân tôi, nhẹ nhàng nâng đỡ quả bóng to lớn dưới háng tôi.

Hai tinh hoàn của tôi tê và ngứa, tôi không thể không co lại. Sau đó, thầy Bạch thè lưỡi một cách mê hoặc, nghiêng đầu về phía những quả bóng dưới cặc tôi, lăn nhẹ nhàng trên những quả bóng, cuộn chiếc bánh ở gốc cặc tôi vào miệng, rồi ngậm một ngụm lớn những quả bóng cực kỳ nhạy cảm của tôi vào miệng, khiến tôi run rẩy toàn thân, toàn thân tôi bị kích thích và co giật. 

Hai hòn bi của tôi bị đôi môi thanh tú của cô Bai giữ lại, lưỡi tôi nhẹ nhàng trêu chọc, khiến tôi vui sướng không nhịn được. Đặc biệt là khi bi của tôi xuất hiện một cơn đau lạ và mơ hồ, giống như bị chuột rút, khiến tôi rên rỉ đau đớn. 

Cô Bạch quyến rũ chớp chớp hàng mi dài, trong đôi mắt mờ mịt có vẻ khiêu khích. Cô ấy nuốt chiếc bánh với âm thanh “cạch cạch” rồi lại thè lưỡi ra. Cô đưa chiếc bánh trên môi vào miệng và nuốt nó một cách thích thú. Sau đó cô ấy từ từ lăn chiếc bánh dưới cặc tôi bằng lưỡi từ gốc cặc tôi lên trên. 

Khi lưỡi thầy Bạch đầy bánh và lưỡi thầy gần với quy đầu của tôi, thầy Bạch bất ngờ ngậm cặc tôi vào miệng, nuốt trọn con cặc cùng với kem. "Cạch..." Chất kem đặc bịt trong miệng mím chặt, tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của thầy Bạch dưới sức ép của con cặc sưng tấy.

Cảm giác chật cứng như bị bao bọc với tốc độ cực nhanh bao trùm lấy tôi ngay lập tức. Con cặc của tôi trượt thẳng vào trong cái miệng mịn màng và săn chắc của thầy Bạch, thẳng tới cổ họng sâu thẳm của thầy Bạch. Sau đó, thầy Bai hơi ngửa đầu ra sau, ngậm con cặc của tôi vào miệng, từ từ quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi, dọc theo con cặc.

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên khiến tôi muốn chết. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của thầy Bai ngày càng thành thạo. Cộng với chiếc lưỡi dài, mịn và thơm, sự liếm láp khiến tôi thực sự mê mẩn. Tôi ngây ngất đến nỗi toàn thân run lên vì sung sướng. 

Đầu lưỡi mềm mại, thon dài, linh hoạt và tinh tế, cộng với lực hút nhanh và liên tục của miệng thầy Bạch, tôi gần như xuất tinh. "Ân..." Tôi nhịn không được muốn xuất tinh, khó chịu vươn tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của thầy Bạch, dùng sức. 

"Ừ..." Thầy Bạch đau đớn rên rỉ, mút mạnh, đưa lưỡi lăn vào quy đầu của tôi. Sau đó nghiêng đầu về phía trước, lưỡi và miệng tiến vào từng lớp một. Chiếc lưỡi dài và linh hoạt của anh quấn quanh cặc tôi. Dưới sự mút nhanh của miệng tôi, toàn thân tôi co giật vì khoái cảm, và cặc tôi rung lên dữ dội. Dù tôi đã chống cự lại ham muốn xuất tinh nhưng một ít tinh dịch trộn lẫn với nước tình vẫn trào ra từ mắt ngựa. 

"Ư...gudu..." Thầy Bạch không kịp phòng bị, nuốt tinh dịch và nước ép tình yêu vào một ngụm. Anh ấy thở hổn hển một cách tinh tế và nhìn tôi dữ dội bằng đôi mắt quyến rũ của anh ấy, nghĩ rằng tôi đã xuất tinh. 

"Con khốn nhỏ, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của em thật tuyệt vời, anh càng ngày càng thành thạo, suýt chút nữa đã bị em hút sạch." Tôi kinh ngạc cúi đầu nhìn thầy Bạch, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen bồng bềnh của thầy Bạch. Niềm vui vừa rồi gần như giết chết tôi. Mặc dù tôi không thực sự xuất tinh nhưng cảm giác này thậm chí còn tuyệt vời hơn cả xuất tinh khi quan hệ. 

"Hừm... ừm... Sư phụ thích, thế thôi..." Thầy Bạch nhẹ nhàng nhổ con cặc sưng tấy đỏ rực của tôi ra, liếc nhìn tôi một cái, mặt đỏ bừng đỏ bừng nói. 

Thầy Bạch mắt mờ đi, bối rối thổi vào tai tôi rồi nhẹ nhàng nói vào tai tôi: "Sư phụ... con... con không chịu nổi nữa... con thật muốn... con muốn sư phụ... đụ con..." Thầy Bạch vừa nói vừa đưa tay vào háng tôi và nắm lấy con cặc ướt át đang bị mẹ mút của tôi. Bàn tay ngọc mềm mại và thon thả của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp cặc tôi. 

"Con khốn nhỏ, hôm nay ta sẽ đụ ngươi cả buổi chiều, cho đến khi ngươi cầu xin tha thứ, ngươi còn muốn bỏ rơi ta để làm vợ tốt của ngươi, xem ta dạy cho ngươi thế nào." Tôi thở hổn hển, nhịp tim bất giác đập mạnh, cặc tôi được thầy Bạch vuốt ve trở nên sưng tấy và nóng bỏng. Tôi chưa bao giờ có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy, con cặc của tôi cực kỳ háo hức được đưa vào âm đạo của thầy Bạch. 

"A... Sư phụ... Con sai rồi... Sai rồi... Con muốn làm con chó nhỏ của chủ nhân mãi mãi... Xin chủ nhân, xin hãy dạy cho con chó nhỏ đó một bài học... Đụ mạnh vào âm hộ của con..." Thầy Bai nóng lòng nằm trên bàn, dang rộng hai chân xinh đẹp của mình ra, một tay ôm lấy cặc của tôi, chuẩn bị đút vào âm hộ ướt át của mình. 

"Đợi đã, đừng lo lắng, tôi đã ăn bánh rồi, nhưng tôi vẫn chưa uống rượu vang đỏ. Vừa rồi chúng ta cũng không uống nhiều. Uống chút rượu sẽ thú vị hơn, say hơn một chút, hưng phấn hơn." Tôi cầm lấy ly rượu vang đỏ bên cạnh đưa lên miệng. Nhấp một ngụm, tôi nheo mắt thích thú và hơi nghiêng ly. 

Rượu đỏ tươi rót xuống ly, tôi nhìn rượu đỏ tươi chảy trên bộ ngực trắng như tuyết của thầy Bạch. Sự tương phản màu sắc mạnh mẽ và sự kết hợp tuyệt vời giữa rượu vang đỏ và bộ ngực mềm mại của Xuen khiến tôi phát điên vì phấn khích. Nhìn rượu chảy xuống, tôi lập tức hưng phấn cúi xuống, thè lưỡi ra liếm mút ngực thầy Bạch. 

"Ừm... ừm... a..." Thầy Bạch nheo mắt lại mê mẩn, đôi má ửng hồng đầy mãn nguyện. Giống như con chó đực điên cuồng liếm mút món ăn ưa thích của mình, tôi cứ liếm mút qua lại giữa hai bầu ngực của thầy Bạch, hút rượu vào bụng. Đây là lần đầu tiên tôi uống rượu như thế này. 

Không biết rượu vang đỏ do thầy Bạch pha chế có phải là quá cao cấp hay uống như vậy quá thú vị. Tôi chỉ cảm thấy rượu vang đỏ rất ngon và ngọt, tôi không thể ngừng ăn nó. Cho đến khi rót rượu vào ly, tôi vẫn không vui lè lưỡi liếm núm vú của thầy Bạch, tận hưởng dư vị của rượu. 

"Sư phụ... Ngươi liếm ta ta rất thoải mái..." Bạch sư phụ nheo mắt, nhìn ta đầy mê hoặc và thích thú. Cô ấy nâng ngực lên cao và tận hưởng sự liếm và mút của tôi. Cô ấy thực sự muốn nhét toàn bộ bộ ngực lớn của mình vào miệng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Tô Tố tỉnh lại?

“Con khốn nhỏ, tiếp theo đến lượt ngươi uống rượu.” Sau một ly rượu, sắc mặt của tôi lập tức có chút say, khuôn mặt vốn đã sưng tấy vì phấn khích lại càng hồng hào hơn. Dưới ảnh hưởng của rượu, toàn thân tôi càng nóng hơn, dương vật cương cứng sưng đỏ của tôi vô cùng cứng. 

Con cặc của tôi dựng lên như que lửa, những đường gân xanh như giun đất quấn quanh trên gà khiến con gà càng hung dữ hơn. Đôi quy đầu khổng lồ nhẵn nhụi và phản chiếu, giống như một con thú đang chờ lao vào một hang động ẩm ướt và tối tăm. 

Tôi nhặt rượu vang đỏ trên bàn lên và rót đầy một ly rượu khác. Ly rượu hơi nghiêng, rượu đỏ tươi biến thành dòng nước chảy xuống mép ly, nhỏ giọt xuống ngực tôi. Tinh dịch màu đỏ sẫm tạo thành một dòng dọc theo ngực tôi và chảy xuống háng tôi. 

Cô Bai ngồi xổm xuống một cách duyên dáng, hé đôi môi đỏ mọng thanh tú, quyến rũ như thạch đỏ. Nàng khẽ thè cái lưỡi hồng hồng ra, hớp một ngụm rượu đang chảy xuống, theo dòng rượu nho nhỏ từ bụng dưới của tôi liếm mút mãi lên trên. Cảm giác khoái cảm tê dại lan từ dưới lên trên, khiến da tôi hưng phấn như bị điện giật. 

Nhìn thấy thầy Bạch đang nhìn rượu đỏ trong ly với vẻ mặt đói khát, tôi hơi dịch ly ra ngoài, sau đó lại nghiêng, rượu lại chảy xuống. Thầy Bạch lập tức lùi lại, hé đôi môi thanh tú như thạch, thè lưỡi hút thứ rượu đỏ sậm. 

Uống hết nửa ly rượu, sắc mặt thầy Bạch càng hồng hào, toàn thân càng thêm mê hoặc. Dưới ảnh hưởng của rượu, đôi mắt của thầy Bai trở nên ngốc nghếch và quyến rũ hơn, khuôn mặt tràn đầy thủy triều, đôi má hồng hào và thanh tú đỏ đến mức dường như đang nhỏ giọt máu. 

Tôi lại di chuyển ly rượu và rót rượu lên cặc mình. Rượu vang đỏ lạnh kích thích cặc tôi run lên. Giống như một con chó cái đói khát, thầy Bạch lập tức há miệng, thè lưỡi liếm bi của tôi, hứng hết rượu đang nhỏ giọt. Sau đó, anh ta thè lưỡi ra mút tận gốc con gà lên rồi ngậm lấy con cặc của tôi trong một ngụm. 

“Xì…” Tôi không khỏi rên rỉ an ủi, toàn bộ rượu đổ xuống, bắn lên mặt thầy Bạch và xung quanh cặc. 

Thầy Bạch không chút do dự lè lưỡi đưa rượu từ khóe miệng vào trong miệng, sau đó cẩn thận như mèo liếm lông mình, nhẹ nhàng liếm cặc tôi và khu vực xung quanh sạch sẽ. 

Cảm giác sung sướng đến tê dại khiến tôi run rẩy không kiềm chế được. Sau khi con gà run rẩy một lúc, con gà sưng tấy dường như lại nổ tung và ứ máu. Đôi mắt của con ngựa không ngừng tiết ra nước pha lê tình yêu. Thầy Bạch nuốt nó vào miệng. Liếc lưỡi một cái, nước tình yêu trong trẻo ngọt ngào lập tức bị thầy Bạch nuốt chửng. 

Cái lưỡi cong của thầy Bạch run lên, nhanh chóng trêu đùa quy đầu của tôi, khoái cảm như điện giật ập lên cặc tôi từng đợt. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn tình dục mãnh liệt trong lòng nữa nên bế thầy Bai lên và ấn thẳng vào bàn. 

"A... Sư phụ... Ngươi thật thô bạo..." Bạch sư phụ hét lên, lập tức hợp tác nhấc mông lên, hưng phấn dang rộng hai chân chờ đợi cặc của ta đưa vào trong âm đạo của nàng. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấn thẳng vào chiếc bánh, ép chiếc bánh mỏng manh thành từng miếng. 

Tôi một tay ôm mông cô Bai, xòe má mông cô ấy ra. Tôi dùng một tay ôm con cặc sưng vù và cứng ngắc, xoa qua xoa lại giữa khe mông của thầy Bạch. Sau đó, tôi cởi chiếc quần lót ren dọc theo vết nứt ở mông và trượt chúng ra. Tiến vào cái lỗ trơn ướt và ướt át của thầy Bạch, cọ xát lên xuống, lột bỏ môi âm hộ màu hồng dính của thầy Bạch, ấn mạnh vào âm đạo đang ngoằn ngoèo không ngừng bị véo và hút, quy đầu thuận lợi đâm vào âm đạo của thầy Bạch. 

"A..." Sư phụ Bạch vốn đã nóng lòng muốn bị cặc của ta xâm nhập lập tức rên rỉ sung sướng. Cơ thể mềm mại thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển vô cùng quyến rũ và rên rỉ: "Ừm... à... Chủ nhân... đụ tôi... đụ tôi thật mạnh... nhét con cặc lớn vào âm hộ của tôi... Tôi muốn... tôi muốn... Chủ nhân, đụ tôi thật mạnh... à... dạy cho con khốn nhỏ của anh một bài học... à..."

“Pfft…” Có tiếng gà vào lỗ. Tôi duỗi thẳng eo, hung hăng đưa con cặc thẳng vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của thầy Bạch. Con cặc thuận lợi đưa vào phía dưới, chạm tới tử cung của thầy Bạch. Nó sưng tấy và nóng hổi. Con cặc cứng như sắt theo âm đạo mềm mại, ẩm ướt và chặt chẽ đến tận sâu trong âm đạo. 

Sau khi tán tỉnh, hai cơ thể vốn đã đói, khát và sừng sỏ cuối cùng đã hòa quyện hoàn toàn vào nhau, giống như củi khô gặp lửa, vừa chạm vào nhau đã cháy rực rỡ. 

"Ờ..."

"À..."

Thầy Bai và tôi gần như cùng lúc rên rỉ trong khoái cảm, đắm chìm trong cảm giác thỏa mãn và khoái cảm tột cùng khi con cặc của chúng tôi được đưa vào lỗ mật. 

"A... no rồi... cái lồn con chó cái... bị con cặc lớn của chủ nhân nhét đầy quá... thoải mái quá... thỏa mãn quá... à... cứng quá..." Cô Bạch hơi ngà ngà say đưa cái mông béo phệ ra một cách điên cuồng và bồn chồn, vung tay điên cuồng, đẩy bát đĩa trên bàn bừa bộn.

Tôi dùng lực nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của thầy Bạch, dùng hai tay đẩy hai cái mông trắng như tuyết ra xa nhau. Cái hậu môn hồng hào và mềm mại của thầy Bạch lộ ra trước mắt tôi. Tôi duỗi một ngón tay vuốt ve những nếp gấp và phần thịt mềm mại xung quanh cái hậu môn hồng hào và mềm mại. Tôi không ngừng vặn eo và đẩy con cặc căng cứng của mình ra vào âm hộ của thầy Bạch. 

"A... Sư phụ... a... cứu... a... lỗ đít thoải mái quá... a... đầy quá... nhét thật sâu... sư phụ... a... đụ tôi thật mạnh... cứng... đụ tôi... chết tiệt... à... cảm giác sướng quá... con cặc to của sư phụ thật mạnh mẽ... à... ha ah..." Thầy Bạch cong lưng và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú đâm dữ dội và độc đoán của tôi. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp nhà hàng. Tiếng rên rỉ của thầy Bạch ngày một lớn hơn. Tôi như một con thú động dục, ôm mông thầy Bạch, điên cuồng đâm vào thân thể mềm mại của thầy Bạch đang nằm trên bàn rên rỉ. 

Có lẽ là do vừa rồi tán tỉnh quá tốt, hoặc là vì làm tình bên cạnh chồng thầy Bạch quá thú vị, nên tôi và thầy Bạch sớm bước vào tâm trạng hưng phấn tuyệt vời, cùng nhau làm tình thỏa thích, say mê và điên cuồng, chiếm lấy thân thể của nhau. 

Nhà hàng tràn ngập mùi thơm nồng nặc của hormone, sự giao hợp dâm đãng và những tiếng rên rỉ phóng túng khiến tôi và thầy Bạch điên cuồng đến ngây ngất. 

"Ừm...Mẹ? An'an?" Có lẽ tiếng rên rỉ của thầy Bạch quá dâm đãng và ồn ào, Tô Tố vừa mới ngủ quên trên bàn ăn ngơ ngác hỏi. 

Nghe được tiếng kêu của Tô Tố, thầy Bạch vốn đang trong trạng thái hoang mang, ngây ngất, đang đắm chìm trong khoái cảm được tôi đụ, bỗng tỉnh dậy. Anh vội vàng đưa tay ra bịt cái miệng đang thở hổn hển và rên rỉ của mình, dùng tay trái nắm lấy cánh tay tôi, quay người lo lắng nói: "Dừng... dừng lại... à... ...Uh huh... Tô Tô tỉnh rồi... Ah... Ah... Đừng... Dừng lại nhanh... Ah... Tôi sắp chết rồi... Ah... Làm ơn... Chủ nhân... Dừng lại... Ah... Dừng lại... Tôi không thể làm được... Ah... Tô Tô sẽ phát hiện ra... Ah... Tôi sắp chết rồi..."

Tôi cũng bị giọng nói ngái ngủ của Tô Tố làm cho giật mình, nhưng cho đến bây giờ, tôi vẫn không thể dừng lại được nên hoàn toàn không quan tâm đến lời van xin và giãy giụa của thầy Bạch. Tôi chỉ ôm lấy cái mông đào của thầy Bạch, tiếp tục đẩy mạnh. Con cặc sưng tấy và cứng ngắc như sắp nổ tung đang ra vào trong âm hộ ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và mềm mại, tôi không thể dừng lại được. 

Loại khoái cảm làm tình này khiến tôi muốn dừng lại, và tôi không thể dừng lại được. Mỗi cú thúc đều thật hưng phấn và kích thích, mỗi cú vuốt ve đều có thể trút bỏ niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. Vào thời điểm thú vị này, tôi chỉ muốn thâm nhập vào lồn của cô Bạch hết mức có thể, và phun hết tinh dịch của mình vào tử cung của cô Bai. 

Thầy Bai càng vùng vẫy, cầu xin sự thương xót và yêu cầu tôi dừng lại thì những cú đâm của tôi càng trở nên hung dữ và dữ dội. Mỗi cú va chạm của con cặc của tôi đều có thể mạnh mẽ đẩy vào tử cung non nớt của thầy Bạch, khiến thầy Bạch rên rỉ lớn tiếng và toàn thân run rẩy. 

"Mẹ... ừm... đầu con choáng váng... khó chịu quá... ừm..." Sau khi say, Tô Tố hoàn toàn choáng váng, nằm yếu ớt trên bàn ăn, rên rỉ đau đớn, khiến thầy Bạch càng lo lắng hơn. Tuy nhiên, dưới những lực đẩy mạnh mẽ của tôi, cô Bạch không còn chút sức lực nào nữa, cơ thể mềm nhũn đến mức tưởng chừng như sắp ngã xuống. 

Bất cứ khi nào cô Bai dồn hết sức lực để thoát khỏi tội ngoại tình của tôi vì tình mẫu tử, khoái cảm tê dại ở háng cô sẽ như dòng điện, đánh bại ý chí và lý trí của cô. 

"A...ah...ah...ah...nó đang đến...đừng...dừng lại...ah...ah...cảm giác sướng quá...ah...cảm giác sướng quá...hay là tôi không thể...ah...tôi sắp chết rồi...ahhhh...chủ nhân...anh hung dữ quá...tôi sắp thua rồi...ahhhh..." Khi cơ thể thầy Bai co giật dữ dội, tiếng rên rỉ bị kìm nén hoàn toàn thoát ra. 

Cô Bai nâng mông một cách điên cuồng và điên cuồng, ngẩng đầu lên với thân hình mềm mại và thanh tú, lắc mái tóc dài run rẩy, bộ ngực to đầy đặn phủ đầy bánh lắc lư lên xuống khiến toàn thân cô căng thẳng. 

Khi cơ thể thầy Bai run lên dữ dội, trong lúc tôi thọc mạnh vào lồn thầy Bai, tôi cảm thấy một lực hút mạnh và hơi ấm phát ra từ cặc mình. Một dòng nước ép tình yêu nóng và ẩm đột nhiên rỉ ra từ âm đạo của tôi, phun vào cơ thể tôi dọc theo khe hở giữa cặc và thành âm đạo. 

Tôi nhìn chằm chằm với đôi mắt run rẩy khắp người, cúi đầu chiêm ngưỡng âm hộ đang xuất tinh của cô Bai đang bị cặc tôi bơm vào, mút và phun ra thứ nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. Tôi thở hổn hển vì phấn khích. Khi thầy Bai co thắt nhanh chóng, tiếng rên rỉ phóng thích bừa bãi dần dần lắng xuống, tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra. 

Nước tình tích tụ trong âm đạo của thầy Bạch lập tức phun ra một tiếng “phù”, phun khắp háng và đùi tôi như nước tiểu.

"Ha ha... ừ... ừm..." Thầy Bạch thở gấp, đầu đầy mồ hôi. Sau khi đạt cực khoái, thầy Bạch cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Cảm giác làm tình với tôi lần này còn thú vị và sảng khoái hơn lần vừa rồi.

Vừa rồi cô Bạch còn có chút lo lắng và áy náy, còn có chút chống cự với cơ thể tôi. Nhưng lần này thầy Bạch gần như tận tâm làm tình với tôi, chìm sâu vào lực đẩy của con cặc tôi. 

Tuy nhiên, thầy Bai không hề quan tâm đến việc tận hưởng dư vị sau khi đạt cực khoái. Anh đẩy cơ thể đau nhức của mình đứng dậy, đến bên cạnh Tô Tố, nhẹ nhàng hỏi: "Tô Tô, con uống nhiều quá phải không? Đến, mẹ đỡ con về phòng nghỉ ngơi. Con cứ ngủ một lát là được." Nói xong, cô Bai trừng mắt nhìn tôi và ra hiệu cho tôi giúp cô.

Tôi biết mình sai nên nhanh chóng ngoan ngoãn giúp thầy Bạch bế Tô Tố lên, trở lại phòng ngủ của Tô Tố rồi bảo Tô Tô nằm xuống. Sau đó tôi đi lấy cốc nước đặt lên đầu giường Tô Tố.

"Cô Bạch, cô thấy thoải mái không? Hả? Tôi đụ cô hay chồng cô đụ cô? Là tôi hay là chồng cô?" Sau tất cả những chuyện này, tôi và thầy Bạch trở lại nhà hàng. Tôi cười nham hiểm, đưa tay vuốt ve cặp mông mịn màng đầy đặn của thầy Bạch, vỗ mạnh vào mông thầy Bạch một tiếng “bốp”, để lại một vết tát lớn màu đỏ trên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. 

Vừa cưỡng hiếp thi thể thầy Bai trước mặt chồng con thầy Bai, tôi vừa muốn dùng lời nói của mình cưỡng hiếp tâm hồn thầy Bai, để người vợ và người mẹ tốt này hoàn toàn biến thành một con đĩ. Tôi sẽ làm nhục cô ấy một cách nghiêm trọng, khiến cô ấy cảm thấy bẩn thỉu và đáng khinh, khiến cô ấy hoàn toàn không thể chịu đựng được tội lỗi của mình, và chọn cách hoàn toàn sa đọa, khiến cô ấy không còn đường quay đầu lại. 

"A... Ngươi điên rồi... Vừa rồi ta bị ngươi dọa chết có biết không? Ngươi muốn thế nào? Nếu Tô Tố phát hiện, ta còn muốn sống sao?" Thầy Bạch rên rỉ, thỉnh thoảng ánh mắt lại hướng về phía chồng cô đang nằm trên ghế sô pha. 

Nhìn thấy chồng vẫn đang nằm trên ghế sofa quay lưng về phía chúng tôi, cô Bai thở dài nhẹ nhõm. Anh ấy đứng dậy, tức giận nói với tôi: "Em... em điên thật rồi! Sao em lại to gan như vậy? Em... em... không sợ bị chồng tôi và Tô Tố bắt được sao? Em không nghĩ đến hậu quả sao? Vừa rồi... em làm anh sợ chết khiếp... Đến bây giờ anh vẫn sợ!"

Thầy Bai sợ hãi vuốt ve ngực, một đôi bầu ngực đầy đặn đung đưa. Anh lo lắng nắm lấy tay tôi, giọng lo lắng thúc giục: "Bây giờ em nên thỏa mãn rồi phải không? Anh đã làm nhục em nhiều rồi. Em hãy về nhà nhanh đi. Lần sau... Hẹn gặp em lần sau nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Chơi vợ trước mặt chồng

"Vội cái gì? Chúng ta còn có rất nhiều thời gian. Dù sao chồng ngươi và Tô Tố đều say. Vừa rồi ngươi hét lớn như vậy, bọn hắn cũng không có phản ứng. Chúng ta sợ cái gì? Làm chuyện đó trước mặt chồng ngươi chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Nhìn ngươi, vừa rồi ngươi vừa phun ra ngoài còn vui mừng quá. Nào, cô Bạch, thổi kèn cho con rể của ngươi một cái nữa đi, chúng ta làm lại đi."

Đương nhiên, tôi không thể buông bỏ nó khi đang có tâm trạng. Tất nhiên tôi không muốn lãng phí cơ hội tốt như vậy để bạo hành chồng mình ngày hôm nay. Tôi quan hệ tình dục với thầy Bai trước mặt chồng thầy Bai. Cảm giác này thật tuyệt vời và thú vị đến nỗi tôi không thể dừng lại.

"Cái gì? Anh... anh lại tới à? Anh... anh đã xuất tinh hai lần rồi, hôm nay có thể quên được không? Tôi thật sự sợ chồng tôi và Tô Tố phát hiện ra. Lần sau chúng ta hẹn nhau được không?" Thầy Bạch nói có chút phản kháng nhưng mắt thầy lại dán chặt vào cặc tôi. 

Không biết tại sao, cô Bạch càng nhìn cặc tôi càng không thể dừng lại. Con cặc của tôi dường như có ma lực khiến em muốn bú. Mặc dù con cặc vẫn còn dính đầy nước tình yêu của chính nó và tinh dịch của tôi, nhưng thầy Bai không hề cảm thấy bẩn thỉu chút nào. Cô thậm chí còn muốn ngậm nó vào miệng và mút cho thỏa thích. 

Nhìn con cặc của tôi, thầy Bạch cau mày khó hiểu, cắn chặt môi. Anh ta xấu hổ và muốn làm theo sự hướng dẫn của tôi để ngậm con cặc vào miệng và tiếp tục tìm kiếm cảm giác kích thích hồi hộp. Đồng thời, anh cũng hoảng sợ, lo lắng bị chồng tôi phát hiện và muốn tôi nhanh chóng rời đi. Trong sự vướng mắc tình cảm mâu thuẫn này, thầy Bạch rơi vào tình thế lưỡng lự. 

"Không sao đâu, thầy Bạch, lâu rồi chúng ta không làm. Thầy không hài lòng à? Hôm nay tôi sẽ cho thầy vui vẻ trước mặt chồng thầy thêm mấy lần nữa. Thầy không thấy làm chuyện đó ở cạnh chồng mình sẽ thú vị hơn sao? Nếu chồng bà không cho được thì hãy để con, con rể của bà, hiếu thảo với ông, để hôm nay ông có thể làm tất cả trong một lần." Tôi nói rồi dùng lực ấn đầu thầy Bai xuống, đẩy con cặc đầy tinh dịch về phía miệng thầy Bai. 

"Không! Chúng ta không thể làm những chuyện dâm ô và đáng xấu hổ như vậy trước mặt chồng tôi nữa. Đừng... à... ừm... ừm... nguy hiểm quá... Tôi... tôi không muốn nữa... xin hãy rời đi nhanh... làm ơn... đừng làm thế... ừm... ừm..." Thầy Bạch lo lắng liếc nhìn thi thể đang nằm. Người chồng trên ghế sofa hơi há miệng, cố gắng chống lại sự chào đón. Cô ấy nói không, nhưng cô ấy mở miệng rất thành thật. Cô ấy thở hổn hển một cách hào hứng và lo lắng, đồng thời cho phép tôi nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi, nhắm mắt hưởng thụ và nhẹ nhàng mút cặc tôi. 

"Ừm...Em yêu...Em có ở đó không? Anh thấy khó chịu quá." Lúc này, Tô Nhậm đang nằm trên ghế sô pha đột nhiên dùng một tay ấn vào thái dương nói. 

"Không, không, tôi không thể làm như vậy. Nếu chồng tôi mà biết được, anh ấy nhất định sẽ ly hôn với tôi. Tôi... tôi không thể ly hôn chồng vào lúc này, cũng không thể để Tô Tố mất đi cả một gia đình vào lúc này. Cô hiểu không, xin cô đừng làm phiền nữa, buông tay ra. "Cô có thể bỏ qua cho tôi được không?" Khi nghe thấy tiếng chồng khóc, cô Bạch lập tức run lên sợ hãi, vội vàng đẩy tôi ra, lo lắng kéo tôi đến giấu tôi sau rèm phòng khách: "Mau giấu tôi đi. Tôi sẽ giúp chồng tôi trở lại phòng ngủ. Khi chúng ta vào trong, anh sẽ về nhà ngay lập tức!"

"Ư... khụ... vợ... vợ... anh... anh đang làm gì vậy... nước... pha cho tôi một tách trà... tôi khó chịu quá... ừm... nôn... tôi không làm được... tôi cảm thấy khó chịu quá... Rót nhanh cho tôi một tách trà đi... lẽ ra tôi phải biết mình không nên uống nhiều như vậy..." Trong khi tôi và thầy Bạch đang loay hoay thì Tô Nhâm bỗng nhặt thùng rác lên và nôn mửa. Trong lúc nôn mửa, anh bàng hoàng hét vào bếp.

"À! Thôi nào chồng, em đang đun nước, sắp có rồi." Thầy Bạch hoảng hốt đáp lại, đẩy tôi rồi lại đẩy tôi xuống gầm bàn, nén giọng, có chút tức giận nói với tôi: "Anh không được phép ra ngoài. Khi tôi đỡ chồng vào phòng ngủ, bạn liền ra khỏi phòng khách. Nếu cậu còn gây rối lần nữa, tôi... lần sau tôi sẽ không để cậu đến với tôi đâu."

“Không phải em vừa nói sẽ làm một người vợ, người mẹ tốt và không gặp lại anh nữa sao? Tại sao bạn lại muốn mời tôi đi chơi trong tương lai? Hả? Được rồi được rồi, nghe lời cô, tôi trốn vào trước, cô đi chăm sóc chồng mình." Tôi núp dưới gầm bàn, cười dâm đãng, vén một góc khăn trải bàn, ác độc nhìn cô Bạch đang bận pha trà cho chồng.

Làm tình với thầy Bạch trong bếp đối diện với tôi không còn đủ hứng thú nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn hiếp thầy Bạch ngay cạnh chồng thầy Bạch khi thầy Bạch đi vào phòng khách. Tốt nhất… thà có cô Bạch ở trước mặt chồng, đối phó với chồng trong khi bị tôi chơi đùa như vừa rồi. Bằng cách này, việc đụ cơ thể hoàn hảo của thầy Bai chắc chắn sẽ thú vị hơn và giật gân hơn.

"Chồng, anh thế nào rồi? Tôi vừa bảo cậu uống ít lại mà cậu không nghe. Bây giờ em khỏe hơn rồi, say quá rồi." Thầy Bai vừa quan tâm vừa bưng trà đã pha ra ngoài cửa. Thầy lo lắng quay lại nhìn tôi, người đang ngồi xổm dưới gầm bàn, cúi đầu nhìn tôi, có chút xấu hổ thì thầm: "Đừng nhìn, hãy giấu đầu vào đó, không được phép gây sự nữa, hiểu không?"

Tôi hơi nhếch khóe miệng, mỉm cười gật đầu, hưng phấn xoa xoa tay, nghĩ đến việc sau này mình sẽ làm, lồng ngực bắt đầu đập dữ dội. Nhìn thấy cô Bạch căng thẳng cầm trà lắc lư cái mông quyến rũ ra khỏi bếp, tôi cười tục tĩu rồi lại từ gầm bàn đi ra. Tôi lén lút đi theo tới cửa bếp, hưng phấn nhìn hai vợ chồng ở phòng khách.

"Em yêu, uống chút trà cho tỉnh táo nhé. Bạn có ổn không? Có muốn đưa ngươi đi bệnh viện không?" Trong phòng khách, thầy Bạch dịu dàng ân cần đưa trà vào miệng Tô Nhẫn, cẩn thận đút cho Tô Nhâm một ngụm, quan tâm hỏi.

Ở tư thế này, cô Bai tình cờ cúi xuống, mông hướng về phía tôi. Chiếc váy bó sát ôm chặt lấy cặp mông béo xinh đẹp của cô, lớp vải mỏng để lộ đôi chân ngọc trắng nõn cùng cặp mông béo tròn trịa bên dưới khiến chúng ướt át. Dường như có tinh dịch chảy ra từ âm đạo, để lại những vệt pha lê trên đôi chân trắng nõn và mềm mại. Tôi ngay lập tức trở nên hứng khởi và háo hức lao về phía trước. Từ phía sau thầy Bạch, tôi hung hăng đưa cặc của mình vào trong âm đạo tuyệt vời đó.

"Ừm... Không sao đâu... Nhổ ra rồi sẽ thấy dễ chịu hơn... Vợ à... Anh xin lỗi đã làm phiền em... Anh lớn tuổi rồi... Uống rượu dễ say... Anh làm em lo lắng..." Tô Nhậm mặc dù có hơi say nhưng anh vẫn không quên cảm kích vợ mình. Điều này chứng tỏ Tô Nhẫn rất muốn trở về với gia đình mình.

"Em là vợ anh. Tôi nên chăm sóc bạn. Tại sao điều này lại rắc rối? Bạn, bạn, tôi biết bạn đang gặp rất nhiều áp lực trong công việc, nhưng bạn không thể kìm nén bản thân quá nhiều. May mắn thay, bây giờ bạn đã được chuyển trở lại. Chúng ta sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai. Nếu không hiệu quả thì hãy từ chức. Dù sao trong nhà còn có tiền, chúng ta cũng đủ sống." Thầy Bạch nhẹ nhàng đoan trang lấy khăn nóng lau vết bẩn trên má và khóe miệng cho chồng Tô Nhâm, giọng điệu nhẹ nhàng khiến người ta có cảm giác như gió xuân.

Phải nói rằng, chỉ cần nhìn theo cách này, cô Bai thực sự muốn trở thành một người vợ, người mẹ tốt, một người vợ đảm đang, đảm đang và tốt bụng. Nếu không phải vừa rồi cô giáo Bạch cùng tôi làm tình trong bếp, cầu xin tôi đụ cô ấy thật mạnh, tôi chắc chắn sẽ có chút cảm động với cặp đôi này.

"Không, hoàn toàn không! Tôi đã trưởng thành rồi, làm sao tôi có thể ngủ quên trên chiến thắng của mình được? Không, tôi tuyệt đối không thể từ bỏ công ty của mình. Anh vẫn phải cho em và Tô Tố một cuộc sống tốt đẹp." Chồng thầy Bạch lại như say, hưng phấn gầm gừ vài câu, sau đó không khỏi cúi đầu nức nở: "Đều là lỗi của tôi, trách tôi vô dụng, tôi là đồ phế vật, tôi là loại người gì!"

"Tại sao cậu lại là kẻ thua cuộc? Bạn đang nói về cái gì vậy? Được rồi, chồng uống nhiều quá, để tôi đỡ anh lên giường ngủ nhé?" Thầy Bạch lắc đầu khó hiểu, thấy chồng càng ngày càng say, liền định dìu anh về phòng ngủ để tôi lẻn ra khỏi bếp.

"Không... không, vợ, không cần đâu, tôi... tôi ổn. Nếu mệt thì có thể về nghỉ ngơi. Tôi... tôi sẽ nghỉ ngơi ở đây. Tôi sẽ chỉ nằm một lúc thôi. Ta... ta xem TV một lát." Nghe thấy thầy Bạch muốn đỡ hắn đi ngủ, Tô Nhâm lập tức hưng phấn chống cự, giãy dụa muốn thoát khỏi tay của thầy Bạch, mở tivi lên, không biết là do say rượu hay quá xấu hổ. Mặt Tô Nhậm sưng tấy đỏ bừng, trông rất xấu hổ và căng thẳng.

Điều này càng khiến thầy Bạch cảm thấy khó hiểu hơn. Ngược lại, tôi, người đang trốn sang một bên, lại có thể nhìn thấy điều bí ẩn. Chồng của cô giáo Bạch là một giám đốc điều hành cấp cao thực sự trong công ty, thu nhập hàng năm ít nhất một triệu. Thu nhập như vậy được coi là thượng lưu ở bất kỳ thành phố nào. Tự cho mình là phế vật như vậy hiển nhiên chính là ý của chồng thầy Bạch.

Nhìn dáng người gầy yếu, đôi mắt dày, nước da xanh xao yếu ớt của chồng thầy Bạch, như thể bị suy thận gì đó, cộng thêm sợ hãi khi vào phòng ngủ, tôi với tư cách là một người đàn ông, đã thầm đoán trong lòng.

“Xem ra chồng của thầy Bạch thật sự không tốt. Thật thú vị. Người đàn ông bị bệnh thận này đã bỏ rơi một người vợ xinh đẹp như vậy, chỉ có thể dựa vào tôi để sử dụng cô ấy." Tôi cười khúc khích vài cái, nghiêng người cẩn thận tránh ánh mắt của chồng thầy Bạch, lén lút đến gần chiếc ghế sofa phía sau thầy Bạch.

Sau khi quan sát, tôi phát hiện, nếu muốn tránh cho chồng của thầy Bạch bị phát hiện, đồng thời có thể tiếp cận được thầy Bạch thì tấm rèm phía sau ghế sofa là một nơi tốt.

Nhìn thấy chồng ngoan cố cự tuyệt mình, cô Bạch không khỏi cau mày. Nếu chồng tôi không muốn rời khỏi phòng khách, tôi sẽ không thể ra ngoài khi trốn trong bếp. Muốn lẻn ra khỏi bếp, tôi phải đi qua phòng khách, và tôi cũng phải đi qua lối đi cạnh TV.

Tầm nhìn của chồng tôi từ vị trí này chính xác là hướng về lối đi. Khi đi ngang qua, dù chồng có say tôi cũng không bao giờ rời mắt khỏi anh. Tôi nên làm gì? Lần này tôi nên làm gì đây?

Thầy Bạch lo lắng đến toát mồ hôi lạnh, trong lòng không khỏi có chút tức giận. Một người là người chồng say xỉn nhưng bướng bỉnh của tôi, nhất quyết đòi ở trong phòng khách, còn người kia là tôi, giống như một quả bom hẹn giờ, có thể làm điều gì đó cực kỳ điên rồ bất cứ lúc nào. Hai người đàn ông này đã khiến thầy Bai vô cùng lo lắng phát điên.

Thực ra thầy Bạch chỉ có lương tâm cắn rứt mà thôi. Nếu tôi muốn rời đi, tôi có thể rời đi một cách lớn lao. Tôi không bí mật bước vào. Tôi nghiêm túc bước vào với lý do là để chúc mừng sinh nhật thầy Bạch. Cho dù tôi bỏ đi trước mặt chồng thầy Bạch, ông ấy cũng sẽ không nghi ngờ.

"Chồng, anh có chuyện gì thế? Anh say rồi sao còn bướng bỉnh như vậy? Để tôi đỡ cậu dậy đi vào phòng ngủ, a... ừm..." Lời mắng có phần khó chịu của thầy Bai đột nhiên bị cắt ngang bởi một tiếng hét. Thầy Bai nhận ra chuyện gì liền lập tức lấy tay che miệng, kinh hãi quay lại nhìn.

Đôi mắt thầy Bai mở to đầy kinh hãi và căng thẳng. Cô ấy khó tin nhìn tôi đang lén lút nấp sau ghế sofa và lén lút đưa tay chạm vào mông cô ấy. Toàn thân cô căng thẳng lo lắng.

"Cái... có chuyện gì vậy? Vợ à, anh...anh hơi choáng váng rồi. Tôi cần...nằm xuống một lúc. Anh... cứ đi và làm việc của anh đi. Tôi ổn. Đừng lo lắng cho tôi." Chồng của thầy Bạch ngơ ngác nheo mắt, xua tay, lẩm bẩm nói với thầy Bạch. 

"À? Ồ, không...không sao đâu. Tôi chỉ không nhịn được gõ cửa... một chút, ừm..." Lời giải thích chiếu lệ của thầy Bạch lại bị giọng nói nghèn nghẹt quyến rũ của chính ông cắt ngang.

Lúc này tôi bạo dạn ngồi xổm xuống, xuất hiện ở phía sau thầy Bạch. Tôi che thân bằng rèm, ác độc vén váy của thầy Bạch, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ của thầy Bạch. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của thầy Bạch vẫn ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm. Dưới ngón tay của tôi, âm đạo của thầy Bạch lập tức co giật và mút. Toàn thân thầy Bạch căng thẳng, run rẩy vì bị kích thích.

"Ừm... được rồi... vậy... anh nghỉ ngơi đi... ừm... anh nghỉ ngơi đi... Tôi... tôi đi dọn bếp... ừm... tôi đi dọn bếp... à..." Cô Bai căng thẳng xử lý chồng mình đang ngơ ngác nằm trên ghế sofa đang chợp mắt. 

"Ừ... vợ... em... nếu em thấy không thoải mái... cứ vào phòng ngủ ngủ một lát... đợi khi anh tỉnh lại... anh... anh sẽ đi dọn dẹp..." Giọng chồng thầy Bạch càng lúc càng trầm, hình như anh ấy nửa ngủ nửa tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Bạch lão sư dần dần chìm xuống

"Ngươi...Sao ngươi lại ở đây? Ta làm sao nói cho ngươi biết, ngươi mau trở về đi!" Thấy chồng hình như đã ngủ say, thầy Bạch vội quay người lại, hạ giọng, vừa lo lắng vừa tức giận mắng tôi.

"Thầy Bạch, thầy không thấy làm chuyện đó cạnh chồng mình sẽ thú vị hơn sao? Hả?" Tôi cười dâm đãng liếm môi, sau đó kéo cô Bai ra phía sau sô pha nơi chồng cô Bai đang nằm, từ phía sau hống hách nhéo vào hai bộ ngực to trắng nõn của cô.

Vừa nhào lộn, tôi vừa cười dâm đãng, vừa thì thầm vào tai thầy Bạch: “Thầy Bạch, chồng thầy bây giờ đang nằm trước mặt thầy, đừng hét to quá, nếu không chồng thầy sẽ phát hiện ra. Sau này đừng cao trào nữa.” Đừng hét quá to. Nếu đánh thức chồng thì chỉ có thể để anh ấy nhìn chúng ta làm. Lúc đó bạn sẽ xấu hổ lắm phải không? Cô ngoại tình với tôi trước mặt chồng cô, tinh dịch bị làm tình chảy ra, tử cung cô chứa đầy tinh dịch của tôi..."

Vừa nói tôi vừa đưa tay thẳng vào háng thầy Bạch, vén váy của thầy Bạch lên, trực tiếp che đi âm đạo ẩm ướt của thầy Bạch. Âm thanh "phù, phập, phập" lập tức vang lên từ háng thầy Bạch, chất lỏng dâm dục chảy xuống. Tay tôi lập tức dính đầy chất dịch tình trơn và nhớp nháp của thầy Bạch.

Có lẽ là do bị tôi quấy rối ở cạnh chồng khiến tôi hưng phấn hơn, hoặc cũng có thể là do sự căng thẳng, tủi hổ quá mạnh, kích thích sự nhạy cảm của cơ thể. Cô Bạch bị tôi ở cạnh chồng trêu chọc, cô nhanh chóng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Trong một hoàn cảnh cực kỳ căng thẳng và hưng phấn, toàn bộ bầu không khí tục tĩu trở nên cực kỳ hưng phấn, thầy Bạch vừa mới nếm thử vị ngọt không thể dừng lại, không khỏi hưng phấn.

"Hmm... Haah... không... không thể... cậu điên à? Ngươi... muốn giết ta sao... Haah... ừm... để ta đi nhanh... thả ta đi... không... không thể ở đây... ngươi có thể đổi chỗ được không... ừm... à... không... đừng... "Thầy Bai hồi hộp và đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ấy không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, cố gắng chống lại bàn tay dâm đãng đang tàn phá cơ thể cô ấy của tôi. của mùa xuân đầy dục vọng.

Bàn tay của tôi dường như có sức mạnh ma thuật. Wherever I touched it, Teacher Bai would feel a stimulating numbness, and his whole body would tremble with pleasure. Anh không khỏi muốn rên rỉ thật lớn. Tử cung chứa đầy tinh dịch liên tục bị kích thích bởi tinh dịch nóng và đặc của tôi. Những con nòng nọc nhỏ ngoan cường lăn lộn trong bụng mẹ, khiến thầy Bạch cảm thấy có một cảm giác dễ chịu không thể giải thích được giống như những làn sóng ấm áp xuyên qua tử cung và âm đạo.

Bởi vì gần chồng như vậy, chỉ cần lật ghế sô pha là có thể tiếp cận chồng mình, Tô Nhâm. Thầy Bạch không dám vùng vẫy quá sức. Ngay cả những lời mắng mỏ giận dữ của cô cũng được thực hiện bằng lời thì thầm rất thận trọng, nhẹ nhàng như tiếng muỗi vo ve. 

“换个地方就不刺激了啊,就在这里,才更刺激公吵醒了, một công cụ hỗ trợ看着你高潮,就更刺激了。”我的手从白老师的身后钻入白老师的裙子领口,双手揉捏着白The Bộ ngực to mềm mại của cô giáo, ngón tay không ngừng trêu chọc hai núm vú căng phồng của cô giáo Bạch. Anh ta cười nham hiểm, lè lưỡi liếm dái tai pha lê của thầy Bạch, khiến cơ thể thanh tú của thầy Bạch run rẩy. Anh rên rỉ và thở dốc, toàn thân mềm nhũn. 

"A... đừng... đừng như vậy... à... đừng... ừm..." Thầy Bạch thích thú nheo mắt lại, thấp giọng van xin vừa đau đớn vừa xấu hổ, để móng vuốt của tôi tàn phá cơ thể thầy, khoái cảm vừa kích thích vừa tê dại khiến cơ thể thầy Bạch không thể từ chối sự vuốt ve của tôi. 

Trong lòng cô lúc này đầy mâu thuẫn, bao gồm ham muốn khoái cảm thầm kín và ham muốn giải thoát bản thân, cũng như cảm giác tội lỗi đối với chồng và sự xấu hổ, tội lỗi làm băng hoại đạo đức. Giữa dè dặt và phóng đãng, cô Bạch mâu thuẫn đến mức tưởng chừng như cô bị tâm thần phân liệt.

Nhìn chồng mình đang gục trên ghế sofa say sưa thở hổn hển, không biết ngủ hay thức, cô Bạch chợt cảm thấy loại khoái cảm thầm kín tục tĩu này mang đến cho cô một loại khoái cảm kích thích từ trong lòng. Tôi càng dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích cô ấy thì cô ấy càng háo hức hơn. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu mơ tưởng đến việc bị tôi cưỡng hiếp ngay trên mặt đất như một con chó cái trước mặt chồng mình, dùng roi quất người phụ nữ vô liêm sỉ và tội lỗi của mình, đồng thời để chồng xem cô ấy là loại đĩ nào. 

Tâm lý xấu hổ bệnh hoạn này một khi xuất hiện đã vượt khỏi tầm kiểm soát, khiến thầy Bạch bỗng nóng lòng muốn bị tôi cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng. Sự chán nản và trống rỗng trong cuộc sống hôn nhân của chúng tôi suốt bao nhiêu năm đã khiến thầy Bạch chán nản quá lâu.

Là một thiếu nữ bình thường về mặt sinh lý, cô giáo Bạch cũng như bao người phụ nữ bình thường khác, vô cùng khao khát tình yêu thể xác và sự thỏa mãn trọn vẹn. Sự thờ ơ của chồng trong cuộc sống cộng với hơn chục năm xa gia đình đã khiến thầy Bạch luôn rơi vào trạng thái bất mãn với ham muốn. 

Hơn mười năm qua, thầy Bai luôn dựa vào hình ảnh lạnh lùng và nghiêm túc để từ chối những người đàn ông có ý đồ xấu xung quanh mình. Đồng thời, anh đã dựa vào lý trí và sự xấu hổ để kìm nén những ham muốn và bất mãn trong lòng. Tuy nhiên, vì hết lần này đến lần khác không được thỏa mãn, ham muốn bị kìm nén của thầy Bai ngày càng lớn. Dưới sự tra tấn của ham muốn bản năng, tâm lý của thầy Bạch cũng bắt đầu trở nên méo mó. 

Vì không thể hài lòng về thể xác nên cô chỉ có thể trở nên méo mó và biến thái về mặt tinh thần. Trong vô số đêm cô đơn, thầy Bai luôn khao khát bị cưỡng hiếp mà không có lý do gì. Cô cũng vô cớ mong mỏi được gặp một người đàn ông mạnh mẽ mà cô thích, ôm cô một cái thật ấm áp và mạnh mẽ, rồi làm tình với cô một cách thỏa thích. 

Nhưng vì đạo đức, xấu hổ sợ hãi, lại có lỗi với con gái và chồng, cô giáo Bạch chưa bao giờ dám ra tay. Mỗi lần như vậy, cô chỉ có thể chán nản về mặt tinh thần, tàn nhẫn đè nén dục vọng và sự trống rỗng trong lòng. Sự xuất hiện của tôi đã mở ra cánh cửa ma quỷ trong trái tim thầy Bạch. 

Những hành động điên cuồng và dâm đãng của tôi hết lần này đến lần khác xé nát điểm mấu chốt về đạo đức và nỗi xấu hổ vì bị phản bội của thầy Bai, điều này khiến cho những ham muốn và bất mãn bên trong của thầy Bai được bộc lộ hoàn toàn. 

Thầy Bạch không còn kiềm chế được ham muốn dục vọng và thèm khát trong lòng, dần dần bắt đầu yêu thích thú vui kích thích và thỏa mãn này. Dưới sự ham muốn bản năng của cơ thể và sự trêu chọc, dụ dỗ khéo léo của tôi, thầy Bạch một lần nữa mất đi lý trí cuối cùng và dần dần bắt đầu thoái hóa. 

"Hulking... ừm... à... ngứa quá... kích thích quá... cái này... kích thích thật... tôi chịu không nổi... sư phụ... à... tôi không chịu nổi... không... ừm... đừng trêu chọc tôi nữa... khó chịu quá... tôi muốn... tôi muốn..." Thầy Bạch nheo nheo mắt thích thú khi bị tôi trêu chọc. Anh chủ động vặn hông và xoa bóp con cặc cứng cáp của tôi. Bàn tay ngọc mềm mại và thanh tú của anh không khỏi xuyên thẳng vào háng tôi, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Bạn muốn gì? Muốn bị chủ nhân đụ không? Hả? Bạn muốn đạt cực khoái trước mặt chồng? Hãy để chồng bạn thấy bạn sừng sỏ và sừng sỏ như thế nào? Điều này chắc chắn sẽ thú vị hơn phải không? Bạn có thể cho chồng bạn thấy đàn ông thực sự đụ phụ nữ như thế nào, để chồng bạn thấy bạn đã kìm nén ngần ấy năm khó chịu như thế nào. "Tôi cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của thầy Bai. Tôi nheo mắt thích thú và cảm nhận được hơi thở của thầy Bai ngày càng gấp gáp và xeton ngày càng hoạt động mạnh mẽ hơn, khóe miệng dần nở một nụ cười tà ác kiêu hãnh. 

"Ừm... ừ... muốn... ừm... tôi muốn... à... à... muốn... sư phụ... tôi không chịu nổi... tôi không làm được... tôi muốn... tôi muốn anh đụ tôi... đụ tôi trước mặt chồng tôi... tôi không quan tâm... tôi muốn... à... à... ừm..." Thầy Bạch quay lại hôn môi tôi say đắm, hôn môi tôi một cách tinh tế và điên cuồng, đòi nước bọt của tôi như một con khốn đói khát. 

Bàn tay ngọc mềm mại và thanh tú càng ngày càng xoa bóp cặc tôi mạnh hơn, kéo đi kéo lại rồi nhét vào âm hộ ướt át của cô. Nhưng tôi không muốn làm theo ý cô nên tôi cố ý vặn eo, đưa quy đầu qua lại trên môi âm hộ màu hồng của cô Bạch. Vòng eo của thầy Bai run lên vì lo lắng, đôi mắt đẹp gần như rơi nước mắt. 

"Anh muốn bị đụ à? Hả? Vừa rồi không phải là xấu hổ sao? Tôi không thể đụ cô trước mặt chồng cô được sao? Con đĩ nhỏ này, tôi biết bạn không thể kiềm chế được nữa. Bạn được sinh ra để trở thành một con đĩ. Bạn được sinh ra để trở thành con khốn mà tôi đã cưỡng hiếp. , Thầy có biết không?" Tôi bóp mạnh vào cái mông béo của thầy Bai, đột nhiên túm tóc thầy Bai, đưa tay ấn vào đầu thầy Bai, ấn vào dưới háng thầy Bai, nhét con cặc cứng cáp của tôi vào miệng thầy Bai. 

Cô Bạch liếm đôi môi đỏ mọng của mình một cách ám ảnh, nuốt một ngụm nước bọt, mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng, mút một cách tham lam và thích thú. 

"Vợ...vợ...anh...anh đang nói chuyện với ai...anh đang nói chuyện với ai vậy? Trong nhà có khách không?" Lúc này, Tô Nhẫn chồng của thầy Bạch đột nhiên lẩm bẩm, ngơ ngác hỏi.

Tôi và thầy Bạch gần như cùng giật mình. Khi đang tận hưởng cảm giác hưng phấn và khoái cảm khi quan hệ tình dục, chúng tôi không khỏi căng thẳng, nhìn chằm chằm vào ghế sofa một cách hồi hộp và phấn khích. Vừa rồi khi chúng ta đang yêu nhau, giọng nói của chúng ta to hơn một cách vô thức. 

Hơn nữa, khoảng cách giữa chúng tôi và Tô Nhẫn chỉ có hai mươi ba centimet, tức là chúng tôi cách nhau một chiếc ghế sofa. Dù âm thanh rất nhỏ nhưng chồng thầy Bạch cũng có thể nghe được một chút. Nếu chồng của cô Bai không say rượu, anh ấy đã nghe thấy chúng tôi ngoại tình và nhảy ra khỏi ghế sofa. 

"Ừ... không... không... không có ai... là... là Tô Tô... ta đang nói chuyện với Tô Tô... ngươi tỉnh rồi à?" Thầy Bai hoảng sợ nhổ con cặc của tôi ra và trả lời bằng giọng run rẩy lo lắng. 

Tôi và thầy Bạch nín thở, tim đập hồi hộp, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Tô Nhẫn trên ghế sô pha. Rốt cuộc, đó là một chuyện tình. Thầy Bạch là do tôi ép buộc và xúi giục mới đi đến điểm này. Đương nhiên, chúng tôi vô cùng lo lắng và sợ hãi. Tất cả chúng tôi đều xanh xao và run rẩy vì sợ hãi. 

Và tôi cũng không khá hơn là bao. Rốt cuộc thì tôi đang đụ vợ người khác trên ghế sofa đối diện với chồng cô ấy. Dù chồng thầy Bạch có say đến bất tỉnh cũng vẫn rất căng thẳng và phấn khích. Tôi luôn sợ bị bắt ngay tại chỗ và sẽ rất khó để kết thúc chuyện đó. 

"Ồ... được rồi... ta... ta ngủ một lát... một lát..." Tô Nhẫn mơ hồ đáp lại, tùy ý xua tay, lẩm bẩm rụt cổ, tựa hồ lại ngủ say.

“Chồng? Chồng?" Cô Bạch lo lắng đứng dậy, lén lút nằm trên ghế sofa nhìn chồng. Thấy chồng không có phản ứng, cô thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt tái nhợt lập tức hồng hào trở lại.

Tuy nhiên, lúc này tôi đang hưng phấn nhìn cô Bai nằm trên ghế sô pha với cặp mông tròn trịa, đầy đặn. Đột nhiên, giống như một con thú nóng nảy, tôi ấn vào cặp mông gợi cảm của cô Bai, thở hổn hển, nóng lòng muốn nhét con cặc của mình vào âm đạo vốn đã ướt đẫm của cô Bai.

Tư thế của thầy Bai thực sự quá hấp dẫn. Ngoài ra, chồng thầy Bạch vẫn đang nằm trên sô pha. Tác động trực quan và kích thích tinh thần của người vợ ngoại tình thực sự này khiến tôi giống như một con chó đực đang động dục. Tôi vô tư đẩy về phía âm đạo của thầy Bạch, đẩy cặc mình thật mạnh vào sâu trong âm đạo của thầy Bạch.

Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác mềm mại, dẻo dai và tê dại từ quy đầu, khiến tôi sung sướng đến mức muốn nổ tung. Từ lúc tôi bước vào, phần thịt mềm mại trong âm đạo của thầy Bạch đã bị bao bọc từ mọi hướng, ôm chặt lấy quy đầu của tôi, giống như âm đạo mềm mại của trinh nữ, như muốn bóp nát người ngoài này.

Tôi hít một hơi dài, quy đầu khổng lồ xuyên thủng các lớp rào cản thịt với động lực không thể ngăn cản. Những vòng thịt săn chắc lần lượt quấn quanh cặc tôi, cắn thật chặt nhằm cố gắng làm nó bất động và ngăn nó di chuyển. Tuy nhiên, con cặc dài và dày của tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước từng chút một bất chấp sự cản trở. Tôi dùng hai tay ôm eo thầy Bạch, kéo thầy lại, thân trên của tôi cũng theo sau. 

“Pa” một tiếng da thịt, cuối cùng con cặc của tôi cũng được đưa vào lỗ mật của thầy Bạch. Quy đầu to lớn nằm trên trái tim hoa của cô ấy, khoang thịt căng cứng đã quấn chặt lấy quy đầu của tôi. Áp lực từ mọi hướng khiến tôi gần như xuất tinh. Bên trong có một cơn chấn động co thắt, trái tim hoa mềm mại mập mạp cũng đang mài giũa vương miện của tôi, khiến xương cốt tôi mềm nhũn. 

Một thời gian sau, âm đạo của thầy Bai bắt đầu dần thích nghi với con cặc dày đặc của tôi. Phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo bắt đầu tiết ra nước ngọt như chanh tươi được vắt ra. 

"A... đừng..." Cảm giác sung mãn đột ngột lấp đầy sự trống trải và ngứa ngáy của thầy Bạch, khiến toàn thân thầy Bạch run rẩy kịch liệt. Anh vô thức phát ra một tiếng hét thoải mái và quyến rũ, một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ, ngay lập tức lấn át tiếng TV trong phòng khách, khiến bầu không khí trong toàn bộ phòng khách nhất thời trở nên tục tĩu và căng thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Chồng cũ phạm tội

Tiếng rên rỉ đột ngột của thầy Bạch lập tức thu hút sự chú ý của Tô Nhậm đang cuộn tròn trên ghế sofa, nửa ngủ nửa tỉnh, "Hả? Vợ? Em sao vậy? Nằm trên ghế sofa làm gì? Nhìn tôi như vậy làm gì?" Chồng của thầy Bạch bàng hoàng mở mắt ra, nhìn thấy vợ mình, thầy Bạch đang nằm trên đệm sô pha, nhìn mình một lúc, lắc đầu không hiểu, cau mày tò mò hỏi.

Vì rượu nên tầm nhìn của Tô Nhẫn mờ đi. Anh chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của vợ mình trước mặt. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy đôi má đỏ bừng, vẻ mặt quyến rũ của anh, cơ thể cô dường như đang co giật. Nó cực kỳ kỳ lạ. 

Tuy nhiên, khi anh muốn mở mắt ra để nhìn rõ vợ mình đang làm gì thì thế giới trước mặt lại quay cuồng, anh say đến mức muốn nôn mửa. 

"A... ồ... ừm... tôi... à... tôi... đã lâu không gặp... tôi nhớ em quá... ừm... ừm... nhớ em... vậy nên... hôm nay nhìn kỹ em... ừm... em... đừng lo lắng cho tôi... à... ngủ ngon nhé..." Cô Bạch khó chịu. Đồng thời, cô dùng hai tay nắm chặt lưng ghế sofa, mười ngón tay ngọc thanh tú cắm vào phía sau. Cô ấy xoay người và nâng mông lên để đáp lại những cú thúc của tôi một cách nhiệt tình.

Tôi hưng phấn ôm lấy cặp mông trái đào của thầy Bạch, vừa hưng phấn vừa điên cuồng nhìn thầy Bạch nằm trước mặt chồng tôi, bịt miệng và bị cặc tôi nâng lên. Thầy Bai lại muốn quan hệ tình dục với tôi, và thầy không chịu nổi khi bị con cặc của mình quất. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do được thâm nhập cộng với việc phải đối mặt với người chồng say xỉn và nỗi sợ bị anh ta phát hiện khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. Vẻ mặt say khướt và bối rối của chồng thầy Bạch khiến tôi càng tiến về phía trước, càng dũng cảm hơn.

Trong phòng khách vang lên nhịp nhàng âm thanh của thịt va chạm. Tôi đâm thật nhanh vào trong âm đạo của thầy Bạch. Mỗi lần như vậy, tôi lại rút cặc của mình lên đỉnh rồi dùng hết sức đẩy nó vào. Phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo của thầy Bạch rơi vào trạng thái liên tục bị đóng lại rồi mở ra bởi lực của tôi.

Đầu quy đầu của tôi va vào da thịt mềm mại của thầy Bạch. Khoang thịt mềm mại như một bàn tay nhỏ mười ngón siết chặt, quấn chặt lấy cặc tôi. Nó khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Mỗi lần gà đâm vào, một lớp thịt mềm màu hồng sẽ lộ ra. Da khắp người thầy Bạch ửng hồng, cặp mông trắng nõn mềm mại đung đưa qua lại theo nhịp đẩy của tôi.

Thầy Bai đang nằm trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng. Tay cô đang nắm lấy lưng ghế sofa. Chiếc váy dài của cô có lúc đã tuột xuống đến thắt lưng. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô bị phơi ra ngoài không khí một cách bất ngờ. Dưới vòng eo thon thả của cô, gấu váy cũng đã xõa xuống eo, lỗ bánh bao ngọc trắng nguyên bản trở nên lộn xộn, một con cặc dài và dày hung dữ lần lượt được đẩy vào và ra khỏi lỗ mềm mềm, khiến cho thịt trong lỗ đỏ mềm mại không ngừng khuấy động, dịch âm đạo tràn ra ngoài. 

"Tôi...tôi có gì...có gì hay để xem...đừng...làm phiền...anh...cứ đi nhìn con gái anh đi...tôi...tôi rất muốn ngủ..." Tô Nhẫn miễn cưỡng nở một nụ cười ngượng ngùng, nghĩ rằng vợ mình đã không quan hệ quá lâu và đang lên cơn. Cô muốn làm tình với anh, nhưng bây giờ, anh không thể cương cứng được chút nào. Anh không muốn làm vợ mình thất vọng chứ đừng nói đến việc để cô ấy biết bí mật đáng xấu hổ của mình. 

"A... ha... tôi... ừm... chỉ là đã lâu không gặp... nhìn... à... nhìn cậu... cậu... làm sao... tôi... ừm... ừm... tôi, vợ của tôi, cô cũng không thể nhìn mặt anh..." Cô Bạch bị tôi đụ mạnh, lắc lắc cơ thể mảnh khảnh của cô, chật vật chống cự với người chồng say rượu. 

Cảm giác vừa làm tình với một gã đàn ông hoang dã vừa trò chuyện cùng chồng khiến cô giáo Bạch cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn. Tôi rất phấn khích khi được chồng đụ vợ. Lúc này, tôi càng di chuyển thắt lưng của mình mạnh hơn, nhanh chóng và hung dữ đưa con cặc to căng và sưng tấy hết lần này đến lần khác vào âm đạo của thầy Bai. 

Tôi đẩy mạnh, con cặc to lớn của tôi lao thẳng vào âm đạo của cô Bạch như một cái máy đóng cọc, làm rung chuyển cặp mông trắng ngần tròn trịa của cô ấy theo từng đợt da thịt. Quy đầu to lớn và cứng ngắc không ngừng đập vào trái tim hồng hào của thầy Bạch, như muốn đập nát nó thành từng mảnh. Thầy Bạch say sưa, bối rối và mê đắm. Những làn sóng khoái cảm tràn qua cô, toàn thân cô như ngây ngất. 

Tôi và thầy Bai ngày càng hung hãn và đi quá xa. Tuy nhiên, chồng thầy Bai lại không hề để ý đến điều đó. Điều này khiến thầy Bạch càng thêm can đảm. Cảm giác xấu hổ trong lòng anh đã biến mất. Dưới sự kích thích của tình yêu mãnh liệt, thầy Bạch giống như sói và hổ, đói khát không thể dừng lại. 

Nỗi xấu hổ về chồng và nỗi xấu hổ khi lừa dối đã bị thầy Bạch hoàn toàn quên lãng dưới mối tình bí mật đầy kích thích và thú vị. Trong tâm trí tôi chỉ có niềm vui sướng khi con cặc dày, cứng và nóng hổi của tôi thọc vào âm đạo và một kiểu xoa dịu sự kém cỏi của chồng tôi. 

"Vợ... anh... anh biết em rất yêu anh... nhưng... em... em như thế này... làm anh... rất khó chịu..." Tô Nhẫn ngơ ngác lắc đầu, điều này khiến sự hỗn loạn trước mắt anh bớt đi một chút. Nhìn người vợ xinh đẹp khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt hưng phấn dục vọng, cắn chặt môi nhún vai, Tô Nhẫn không những không có chút ham muốn tình dục nào mà đột nhiên cảm thấy một cỗ sợ hãi không thể giải thích được. 

"Anh có thấy khó chịu không? Chồng... ừm... à... chồng... anh... sao anh lại thấy khó chịu? Anh cũng muốn à? Hả? Nếu muốn thì anh có thể đến... à..." Cô Bạch nheo mắt, tận hưởng sự thúc đẩy của tôi, dùng giọng điệu nịnh nọt nói với chồng. Lúc này, cô Bai cũng đắm chìm trong không khí ân ái trước mặt chồng, lời nói càng táo bạo hơn.

"A? Cái gì? Anh...anh không có, vợ à, anh...hôm nay anh thực sự...rất mệt...và anh đã uống quá nhiều...đầu...anh rất chóng mặt. Ngày mai...đợi đến ngày mai để anh dành thời gian cho em...được không...được không? Anh...anh chóng mặt quá." ...Ngay bây giờ... tôi chỉ muốn ngủ thôi..." Tô Nhẫn mơ hồ nhìn người vợ quyến rũ của mình, người đang nằm trên ghế sofa như một con chó cái đang động dục, thở hổn hển và nói chuyện với anh, trên khuôn mặt mệt mỏi lộ ra vẻ xấu hổ.

"A... a... ừm... ừm... vậy... chồng, anh... à... đi ngủ nhanh đi... Anh sẽ canh em ngủ... ừm... chờ em ngủ anh sẽ rời đi... à... à a..." Lúc này, phía sau cô Bạch đang ôm cái mông to của cô Bạch và chậm rãi đẩy vào, tôi đột nhiên tăng tốc, cặc của tôi hung hãn tác động vào âm đạo của cô Bạch.

“Papa papa…” Âm thanh va chạm của da thịt vang lên rõ ràng, âm đạo ẩm ướt của thầy Bạch không ngừng phát ra những âm thanh “phù, phù, phù”. Những làn sóng khoái cảm cực khoái lại quét qua anh lần nữa. Nói được nửa chừng, thầy Bạch không khỏi che miệng lại, rên rỉ một cách đắm đuối và dâm đãng.

"Ah... em yêu... ah... ừm... ah... địt tôi... đụ tôi mạnh... Tôi muốn... tôi muốn một con cặc lớn đụ tôi... ah... ah... ah ah... thoải mái quá... thỏa mãn quá... ah... đụ tôi chết đi... đụ tôi mạnh... à... ...cảm giác sướng quá... ừm...cảm giác sướng quá...con cặc to quá mạnh...thật mạnh mẽ...ah...tôi sắp lên đỉnh trước mặt chồng tôi...ah...chết tiệt tôi thật mạnh...ah...khói quá...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sẽ chết để mất nó...ahhhh...tôi sẽ mất nó..."

Dưới sự tác động dữ dội và ám ảnh điên cuồng của tôi, con cặc của tôi nhanh chóng ra vào trong cái lỗ ngoằn ngoèo và mút mật ong ấm áp của thầy Bai, không ngừng cọ xát vào âm đạo mềm mại của thầy Bai, mang đến cho thầy Bai những làn sóng khoái cảm phấn khích. Cảm nhận được, cô giáo Bai, người đã hoàn toàn buông thả bản thân, lúc này giống như một con điếm hèn hạ, ưỡn mông ra, chào đón con cặc của tôi hung hăng xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, đồng thời phát ra những âm thanh tục tĩu bị kìm nén từ miệng cô ấy.

Thầy Bạch ngẩng cao đầu, toàn bộ phần thân trên duỗi thẳng và dựng đứng như vầng trăng lưỡi liềm màu trắng. Bộ ngực lớn trên ngực anh căng cứng và sưng tấy như hai quả đào chín. Một tiếng rên rỉ du dương phát ra từ cổ họng anh, một làn sóng ẩm ướt tràn ngập cơ thể trắng trẻo mỏng manh của anh. Màu đỏ dần dần bắt đầu rung động như một cái hốt rác, biên độ càng ngày càng lớn. Lỗ mật ở phần dưới của tôi đầu tiên co lại thật chặt, như muốn véo con cặc của tôi, sau đó hơi giãn ra, dịch âm đạo phun ra như cánh cổng mở ra, đổ vào quy đầu của tôi. 

Bị cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng, cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý thậm chí còn vượt xa khoái cảm thể xác. Cô giáo Bai vốn bị kìm nén quá lâu, lần này đã hoàn toàn thả mình ra, tận hưởng trọn vẹn thú vui lừa dối trước mặt chồng và hưởng thụ thú vui dâm ô. 

Đạo đức nào, lòng chung thủy nào, người vợ tốt và người mẹ tốt, mối quan hệ vợ chồng, gia đình và con gái, tất cả đều mất đi ý nghĩa vào lúc này.

Không ai trong số này có thể so sánh với vòi nước của tôi. 

Lúc này, cô Bai đã hoàn toàn mất đi mọi xấu hổ đối với người chồng trước mặt, không còn cảm giác tội lỗi trước sự lừa dối của chính mình nữa.

Thứ mà thầy Bai muốn bây giờ chỉ là con cặc to của tôi. Cô ấy chỉ muốn con cặc to lớn của tôi đụ vào âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt, để thỏa mãn trái tim cô ấy và tận hưởng khoái cảm dâm đãng và cực kỳ kích thích này.

而醉醺醺的躺在沙发上,晕晕乎乎的白老师的丈夫,看到妻子一脸Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.子想要勾引他,让他和她做爱,故意摆出来的诱人的姿势和表情。

Tô Nhẫn không nhìn ra tình huống phía sau thầy Bạch, chỉ nghĩ rằng vợ đã lâu không gặp, cùng hắn đã lâu không giao hợp, cũng không nhận được thỏa mãn thể xác, cho nên nóng nảy không kiềm chế được, muốn dụ dỗ hắn quan hệ với mình. 

Tô Nhẫn sẽ không bao giờ nghĩ rằng vào lúc này, đằng sau người vợ mà cô cho là người vợ tốt, con rể tương lai của mình đang ôm cặp mông đào của vợ, đút cặc của mình vào trong âm đạo của vợ. Con cặc cứng rắn và hung dữ của anh ta đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của vợ anh ta, thầy Bai, và anh ta đang làm nhục vợ mình ở đây một cách thỏa thích. 

Tô Nhẫn sẽ không bao giờ nghĩ rằng vợ mình, vốn luôn đoan trang, trong sạch và yêu thương, lại điên cuồng quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt mình. Hơn nữa, cô sẽ có đủ can đảm để nói chuyện với anh trong khi tận hưởng niềm vui khi được thúc đẩy. Người yêu mà thầy Bạch vợ anh gọi không phải anh, mà là tôi, kẻ đang núp sau lưng vợ anh trước mặt anh và cưỡng hiếp người vợ xinh đẹp yêu thích của anh một cách thỏa mãn. 

Tô Nhẫn chỉ cho rằng người thân yêu trong miệng vợ chính là mình. Anh chỉ cho rằng vợ mình hành động như vậy là do cô cố tình dụ dỗ anh vì việc chia tay còn sướng hơn ham muốn của cặp đôi mới cưới. 

“Vợ… Vợ ơi, xin em đừng như thế này… xin em đừng như thế này, được không? Tôi thực sự...không thể làm điều đó bây giờ, tôi xin lỗi, vợ, tôi...tôi cảm thấy không khỏe, tôi không thể đưa nó cho bạn, tôi...tôi đã uống quá nhiều, và bây giờ...cái đó...tôi thực sự không thể làm được bây giờ, bạn...bạn có thể cho tôi một chút thời gian được không?"

Nhìn thấy vợ mình vừa khóc vừa cười, vừa đau vừa khát, Tô Nhẫn chỉ cảm thấy tự trách và xấu hổ vô cùng trong lòng. Lúc này hắn chỉ muốn tìm một cái hố dưới đất mà trốn. Anh cảm thấy mình không còn mặt mũi nào đối mặt với vợ, cảm giác tội lỗi đối với vợ và sự tự trách mình về sự kém cỏi của bản thân càng ngày càng mạnh mẽ.

Trong cơn say, Tô Nhẫn không khỏi muốn kể cho vợ nghe về thân hình đáng xấu hổ và sự kém cỏi của mình. Anh thậm chí còn muốn khuyên vợ hãy tìm người yêu để thỏa mãn cô ấy. Chỉ cần mối quan hệ của họ không phá hủy gia đình, anh sẵn sàng nhắm mắt làm ngơ.

Tuy nhiên, cô giáo Bai lúc này đã nhập cảnh và đang tận hưởng niềm vui và hạnh phúc của tình yêu bí mật, không có ý định nghe lời giải thích bất tài và xấu hổ của chồng mình là Tô Nhân. Trái tim của cô Bai đã tập trung vào tôi, người đang cưỡng hiếp cô ấy sau lưng và mang lại cho cô ấy cơn cực khoái chết người và thú vị nhất.

"A..." Thầy Bạch thỏa mãn rên rỉ đầy quyến rũ. Cô ấy quay đầu lại và trợn mắt nhìn tôi. Cô thở hổn hển nói: “Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ. Vừa rồi anh suýt làm tôi chết. Tại sao lại hung dữ như vậy?" Thân hình cường tráng và con cặc to cứng cáp của tôi không có gì sánh bằng với chồng của cô Bai. Sức mạnh và sự độc đoán của tôi đã khiến cô Bai tìm thấy niềm đam mê và sự thỏa mãn chưa từng có cũng như vẻ đẹp của một người phụ nữ. 

Tôi ôm thầy Bạch từ phía sau, dùng hai tay thô bạo ôm lấy bộ ngực mịn màng mềm mại của thầy Bạch, vừa xoa bóp ngực thầy Bạch, tôi thở hổn hển dâm đãng bên tai thầy Bạch: “Con khốn này, em xong rồi, tôi chưa xong, chúng ta tiếp tục.” Vừa nói, tôi vừa vặn eo, con cặc thẳng tắp của tôi trượt dọc theo háng của cô Bai vào trong háng cô, nhẹ nhàng trượt vào giữa môi âm hộ của cô Bai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 chìm trong biển tình dục

Môi âm hộ trơn trượt của thầy Bai đang nhỏ giọt nước ép tình yêu. Con cặc của tôi cọ xát qua lại một cách thoải mái giữa môi âm hộ và chân của thầy Bạch. Con cặc cứng rắn lột bỏ môi âm hộ ướt và dính của thầy Bai từ phía sau. Quy đầu thăm dò vào âm hộ mềm mại của thầy Bai. Một cảm giác khoái cảm tê dại và kích thích lại ập đến với tôi. Toàn thân thầy Bạch lại mềm nhũn ra vì mê mẩn và mê đắm. 

"Em yêu... à... ừm... vào lại... ừm... lồn tôi thoải mái quá... à... lồn tôi căng quá... cứng quá... à... chết tiệt... cảm giác sướng quá... trước mặt chồng tôi... ừm... à... bị cưỡng hiếp cho thỏa thích trước mặt chồng tôi... à... thú vị quá... thỏa mãn quá... à... bị con cặc to nhồi đầy quá... đút mạnh vào tử cung của tôi... bắn hết vào lồn con chó cái trước mặt chồng tôi... à..."

Tô Nhậm đang nằm trên sô pha lúc này thật sự muốn đứng dậy, bước tới bế vợ lên, ném người vợ xinh đẹp lên giường, sau đó cởi quần áo, cùng vợ làm tình một cách thỏa thích, quyết liệt chinh phục vợ mình, để cô trút bỏ nỗi trống trải và cô đơn mà cô đã cảm thấy bao nhiêu năm nay.

Tuy nhiên, Tô Nhân lại đưa tay chạm vào háng anh. Mặc dù người vợ xinh đẹp trước mặt rất quyến rũ và quyến rũ nhưng lúc này anh không còn cảm giác gì nữa. Đáy quần của anh dường như chẳng là gì cả. Khi chạm vào nó mềm và mềm, không có dấu hiệu cương cứng. Người vợ trước mặt anh thật quyến rũ nhưng anh lại không thể khơi dậy dù chỉ một chút ham muốn tình dục.

"Tôi là một con điếm cần được đụ...ah...lồn của tôi sinh ra là để bị chủ nhân đụ...ah...ah...chủ nhân...Tôi là con khốn nhỏ của anh...Tôi muốn tinh dịch của chủ nhân tràn vào tử cung của tôi một lần nữa...ah...chủ nhân...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...ah..."

Thầy Bạch dần dần đạt tới đỉnh cao, hoàn toàn rơi vào mê man và mê đắm. His lustful and wanton moans are becoming more and more obscene and bold. Và tôi cũng bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng và đáng khinh của thầy Bai, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Lúc này chúng tôi gần như quên mất trước mặt mình là chồng của thầy Bạch.

"Vợ...vợ, sao em có thể nói những lời tục tĩu như vậy, em...không làm thế, em...làm sao...sao hôm nay em như trở thành một con người khác vậy, em như thế này...Anh...Anh thực sự rất sợ, anh...anh biết điều đó thật khó khăn với em, và nó đã thực sự khiến em tổn thương trong những năm qua, nhưng...nhưng anh...anh...anh thực sự, xin lỗi...vợ...anh thực sự xin lỗi." Tô Nhẫn ngơ ngác lẩm bẩm, tựa hồ muốn tận lực giải thích với Bạch sư phụ, che đậy sự kém cỏi của mình.

"Sư phụ... à... em sắp lên... em lại sắp lên đỉnh rồi... à... dữ dội quá... à... à... em muốn... em muốn... đụ em thật mạnh... cảm giác sướng quá... kích thích quá... à... lồn em sắp phun ra trước mặt chồng em... à... ý anh là con khốn... em muốn bị cặc của chủ nhân cưỡng hiếp... trước mặt chồng em." ...A... Tôi xuất tinh trước mặt chồng tôi... A... Dùng vũ lực... Đưa cho tôi... Xịt hết tinh dịch của chủ nhân vào lồn con điếm... Để con khốn đó mang thai với tên khốn của chủ nhân... Ah... Tôi muốn... lồn của tôi muốn tinh dịch... rất nhiều tinh dịch..." Và thầy Bai, lúc này, lại đã đạt đến cao trào một lần nữa dưới sự cưỡng hiếp của tôi.

Cô Bai nghiêng đầu ngây ngất, ưỡn cặp mông đầy đặn ra và chủ động đáp lại những cú thúc của tôi. Mái tóc đen rải rác bị rung chuyển trong không khí. Sự rung chuyển dữ dội khiến nửa khuôn mặt của cô bị tóc che phủ. Lông mày của cô gần như nhào vào nhau như bột. Dưới chiếc mũi xinh đẹp và thanh tú của cô, một cái miệng bằng gỗ đàn hương đang mở ra, những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ tinh tế không ngừng phát ra từ đó.

Một cặp ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn đã buông ra từ lâu. Dưới tác động thường xuyên nhiều lần, họ giống như hai túi sữa chứa đầy mật. Chúng lắc lư không đều tạo nên những làn sóng sữa. Một đôi bàn tay ngọc siết chặt vào lưng ghế sofa một lực mạnh đến mức gần như xé toạc nó ra. 

"Ừm..." Lúc này tôi hưng phấn đến không nhịn được. Tôi không thể không rên rỉ. Một làn sóng khoái cảm xuất tinh quét qua tôi. Nhìn bộ dáng dâm đãng, ngây ngất của cô Bạch trước mặt chồng, tôi chỉ cảm thấy bị kích thích vô cùng. Trong môi trường thú vị và căng thẳng này, cặc tôi trở nên nhạy cảm hơn.

“啊啊啊……” 随着白老师仰头发出一阵如泣如诉的释放呻吟,湿润的蜜穴猛的一阵Bạn có thể làm được điều đó.

"Papa papa..." Tôi hung hãn tăng tốc độ và tung cú va chạm cuối cùng và dữ dội nhất vào lồn của thầy Bai.

"Ờ ờ..."

"Ha ha..."

Tôi và thầy Bai gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Khi tinh dịch của tôi rỉ ra khỏi tử cung của thầy Bai, thầy Bai cũng xuất tinh theo sau. Tôi mạnh mẽ rút cặc của mình ra, kìm lại tinh dịch đang phun ra, nắm lấy đầu thầy Bạch, đẩy thầy Bạch quỳ xuống háng tôi rồi phun mạnh vào miệng thầy Bạch đang há hốc. 

Cùng lúc đó, cô giáo Bạch đang đạt cực khoái cũng nhấc mông lên, để tinh dịch của cô phun ra về phía người chồng say rượu ở phía sau. 

Tinh dịch đặc quánh màu trắng đục phun khắp má Thầy Bạch, phun ra khỏi cái miệng há rộng và cái lưỡi hồng hồng của Thầy Bạch. Dòng tinh dịch đầu tiên phun thẳng vào má thầy Bạch. Thầy Bai bối rối đến mức chỉ có thể nheo mắt lại. Phát thứ hai nhắm vào khuôn mặt trắng như tuyết của cô Bai, bắn thẳng vào chiếc mũi xinh đẹp của cô. Tiếp theo, tôi nhắm vào cái miệng đỏ mọng mềm mại của thầy Bai. 

Nhưng cho dù thầy Bạch có mở đôi môi mềm mại ra thì do tôi xuất tinh quá mạnh nên rất nhiều tinh dịch đã trực tiếp xuất ra trên đôi môi mềm mại ẩm ướt như cánh hoa anh đào. Sau khi thầy Bạch ngơ ngác liếm cái miệng nhỏ nhắn của mình, liền thè cái lưỡi nhỏ ra liếm hết tinh dịch quanh đôi môi mềm mại vào cái miệng nhỏ nhắn của chính mình.

Sau cuộc tình thầm kín nồng nàn, tôi và thầy Bạch đều run lên vì sung sướng, toát mồ hôi nóng. Những lần cao trào liên tiếp khiến cơ thể thầy Bạch mềm nhũn, ông ngã thẳng xuống lưng ghế sô pha, thở hổn hển, nâng mông, dang rộng hai chân, âm đạo ẩm ướt đang chảy ra nước ép tình yêu trong suốt và tinh dịch màu trắng đục.

Cô Bạch giống như một con khốn bị đụ, tê liệt trước mặt chồng. Quả nhiên, người vợ hiện tại của chồng có ảnh hưởng mạnh mẽ nhất đến phụ nữ đã có gia đình. Đặc biệt đối với một thiếu nữ như cô giáo Bạch, còn có đức hạnh về mặt tình cảm nhưng lại không thể thỏa mãn về mặt thể xác thì tác động tâm lý đặc biệt mạnh mẽ.

Vốn dĩ ta đã chuẩn bị từ từ huấn luyện Bạch sư phụ trong thời gian dài, nhưng không ngờ rằng Bạch sư phụ lại rơi vào biển dục nhanh như vậy. Thầy Bạch đã yêu cái cảm giác bị chồng tôi cưỡng hiếp và khoái cảm thú vị khi được làm tình với tôi. Thầy Bai đã hoàn toàn mất đi cảm giác xấu hổ và tội lỗi vì đã lừa dối và quan hệ tình dục với tôi. Thay vào đó, giờ đây anh ấy mắc chứng nghiện tình dục và dần dần trở thành nô lệ tình dục của tôi dưới sự kích thích của việc quan hệ tình dục với tôi. 

Từ giờ trở đi, cô Bai, người vợ dâm đãng lừa dối này, sẽ là nô lệ tình dục của tôi. Tôi có thể huấn luyện cô ấy theo ý mình và thử những con điếm thú vị và nghịch ngợm hơn, trong khi tôi có thể huấn luyện cô ấy theo ý mình và biến cô ấy trở thành một con chó cái thực sự dưới háng tôi, một nô lệ tình dục trung thành. Cô sẽ hoàn toàn buông bỏ xiềng xích của gia đình mình. 

Trong lúc hắn đang cười dâm đãng nhìn cô giáo Bạch đang nằm trên đất hơi co giật tận hưởng khoái cảm sau cực khoái, đồng thời suy nghĩ làm thế nào tiếp tục huấn luyện cô giáo Bạch, để cô Bạch, một người vợ hiền đức, một thiếu nữ ngoan ngoãn, có thể hoàn toàn thoái hóa thành một con chó cái dưới háng, người chồng say rượu của cô Bạch cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

"Vợ...vợ, em...em bị sao vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không? Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Bạn có bị ngã không? Vợ... Ngươi có bị thương không?" Tô Nhẫn thân thể yếu ớt giãy giụa, hoảng sợ vừa lo lắng đứng dậy, thân thể say khướt không tự chủ được thăng bằng, loạng choạng ngồi dậy trên ghế sô pha. 

Đương nhiên, tôi không muốn cô giáo Bai, người cuối cùng đã ngã, bị chồng của cô Bai đỡ lấy, nên trong lúc chồng cô Bai đang lảo đảo lảo đảo đứng dậy, tôi đã khéo léo trốn trong tấm rèm cao từ trần đến sàn, nhìn cặp đôi trước mặt với nụ cười dâm đãng qua khe hở. 

Trên mặt thầy Bạch vẫn dính đầy tinh dịch của tôi, thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng đục treo ở khóe miệng thầy vẫn nhè nhẹ chảy ra, nhìn vẫn còn ấm áp. Giữa hai chân ngọc tuyết rộng mở, âm đạo hồng hào vẫn đang ngọ nguậy, tiết ra tinh dịch tràn ngập tử cung và âm đạo. 

"Vợ, vợ, em sao vậy? Cô có sao không?" Chồng của cô Bai đầy lo lắng và lo lắng xoay người khỏi ghế sofa. Anh ngã mạnh với một tiếng "rầm". Chỉ sau đó, cô Bai, người đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái và khoái cảm trong khoái cảm thầm kín của chồng, mới phản ứng lại sự bối rối của cơn cực khoái. 

Cô giáo Bạch vội vàng thở hổn hển đứng dậy, đỡ chồng Tô Nhâm say quá không đứng dậy được, nũng nịu nói: “Anh… anh đang làm gì vậy? Tôi... tôi ổn. Tôi chỉ nhìn bạn và cảm động nên... tôi không kìm được và tự thủ dâm."

"À? Chuyện này..." Chồng của thầy Bạch đỏ mặt trước lời nói dâm đãng và dâm đãng của thầy Bạch. Anh ta cười ngượng ngùng, nói một cách mơ hồ và áy náy: "Vợ ơi, em... sao em có thể... sao em có thể... làm... làm chuyện dâm ô như vậy? Này, vợ... cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Đó là... là lỗi của tôi, tôi xin lỗi, nhưng... nhưng tôi cũng không muốn làm điều này!"

"Được rồi được rồi, tôi biết, cậu làm việc quá mệt mỏi và không có hứng thú với việc đó. Tôi hiểu bạn. Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái. I just orgasmed. Bạn đã thấy tôi đạt cực khoái chưa? Đây là lần đầu tiên bạn thấy tôi đạt cực khoái phải không? Tôi gần như đi tiểu. Mèo của tôi bây giờ đã rất hài lòng và không cần bạn nữa. Bạn không cần phải giải thích. Chồng à, em như bây giờ vẫn ổn. Bạn...đứng dậy nhanh lên. Tôi để tôi giúp bạn vào phòng ngủ để nghỉ ngơi. Tôi...tôi phải đi tắm rửa sạch sẽ và gặp con gái tôi." Thầy Bai lén nháy mắt với tôi và tán tỉnh tôi. Ông ta cố tình dang rộng đôi chân trắng nõn và để lộ âm đạo của mình. Đồng thời, ông ta còn cố tình dùng những lời lẽ dâm ô để kích thích chồng mình, như thể những lời tục tĩu này có thể mang lại cho thầy Bạch một sự thỏa mãn tâm lý đặc biệt.

"À? Này... vợ... vợ, anh... nói chuyện sao... nói những lời như vậy? Dù chúng ta là vợ chồng nhưng... anh vẫn chưa quen với việc em nói điều này. Cậu... sao hôm nay cậu lại cư xử kì lạ vậy? Ta cảm thấy ngươi không giống ngươi." Tô Nhâm xấu hổ lắc đầu, dùng sức dụi dụi đôi mắt mơ màng, không thể tin nhìn vợ mình, thầy Bạch. Anh không thể tin được, vợ mình, người luôn dè dặt và bảo thủ, lại có thể nói ra những lời tục tĩu và dâm đãng như vậy.

"Tôi không giống tôi, tôi trông giống ai? Tôi cũng là phụ nữ, tôi cũng có nhu cầu của riêng mình. Nếu không đưa được cho ta, sao không để ta tự mình giải quyết?" Thầy Bạch hừ lạnh một tiếng, đỡ Tô Nhâm đứng dậy nói: "Được rồi, đừng nói nhảm nữa, lão công, ngươi say như vậy, ta nói cái gì đều không có hứng thú, ngươi mau vào phòng ngủ ngủ đi!" 

Thầy Bạch khinh thường nhìn Tô Nhẫn, quay đầu nhìn tôi đang lén nhìn qua khe hở trên rèm, nheo mắt nhìn cô ấy. Cô thè lưỡi một cách quyến rũ và quyến rũ rồi lăn tinh dịch từ khóe miệng vào miệng. Cô nheo mắt thích thú, như thể đang nếm thử món ngon quý giá nhất trong thời gian này.

Nhìn thầy Bạch đỡ Tô Nhẫn vào phòng ngủ, tôi mỉm cười hài lòng bước vào phòng bếp. Sau khi bình tĩnh mặc quần áo và quần, tôi bước ra khỏi bếp.

Lúc này thầy Bạch vừa bước ra khỏi phòng ngủ. Thấy tôi chuẩn bị rời đi, anh lập tức tiến tới ôm tôi một cách miễn cưỡng. Anh ấy vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình một cách quyến rũ và cọ xát cánh tay của tôi với bộ ngực đầy đặn của anh ấy. Anh ta nói một cách quyến rũ: “Sư phụ, hôm nay thật thú vị. Bạn thực sự tuyệt vời. Tôi...chồng tôi đã ngủ rồi. Tôi...tôi vẫn muốn..."

Vừa nói, thầy Bai vừa khéo léo đưa bàn tay mảnh khảnh mềm mại của mình ra, đút vào háng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc mềm nhũn của tôi. Đôi mắt anh tràn đầy dục vọng không ngừng nghỉ và khao khát khao khát.

"Cái gì? Bây giờ bạn không sợ chồng bạn sẽ bắt được bạn à? Bây giờ anh định đuổi tôi đi à?" Tôi mỉm cười kiêu hãnh. Nghĩ đến sự kiềm chế vừa rồi của cô giáo Bai như một người phụ nữ trong trắng và hung dữ cùng quyết tâm sửa chữa tà ác của mình, rồi nhìn cô giáo Bai trước mặt tôi bây giờ, trông thật hèn hạ và dâm đãng để lấy lòng tôi, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác sung sướng và kiêu hãnh chinh phục.

Ép gái ngoan làm gái mại dâm và thuyết phục gái mại dâm trở thành đàn ông tốt luôn là hai sở thích lớn của đàn ông. Nhưng lại huấn luyện một người vợ xinh đẹp đức hạnh và dè dặt thành một con đĩ dâm đãng và đáng khinh, khiến cô sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của anh, muốn quan hệ tình dục và ngoại tình với anh. Cảm giác này thú vị và thỏa mãn hơn rất nhiều so với việc ép phụ nữ ngoan làm gái mại dâm hay thuyết phục gái mại dâm làm điều tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 127

"Ồ, tôi vẫn còn nhớ chuyện này. Anh keo kiệt quá. Vừa rồi tôi bị anh đụ như vậy ngay trước mặt chồng tôi. Anh... anh còn muốn gì ở tôi nữa? Sư phụ, vừa rồi anh cứng quá. Anh có biết vừa rồi tôi cảm thấy như đang bay khi bị anh đụ không? Tôi không ngờ rằng làm tình với anh trước mặt chồng tôi sẽ...thật thú vị, tôi...tôi vẫn muốn...vào phòng ngủ của chúng ta...bên cạnh anh ta...lại...được chứ? Tôi...tôi đã luôn mơ ước... được... cưỡng hiếp bởi... người khác... những người đàn ông khác... trên giường hôn nhân của mình với anh ta vào một ngày nào đó. Điều đó... chắc chắn... rất thỏa mãn."

Cô Bạch xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt quyến rũ lóe lên tia xuân mờ ảo, cô nhìn tôi thèm thuồng, trong mắt tràn đầy mong đợi. Sau cảnh tượng vô cùng nhục nhã và dâm đãng vừa rồi, thầy Bạch không còn nương tay trước mặt tôi nữa, trực tiếp nói cho tôi biết dục vọng mãnh liệt tích tụ trong lòng, trần trụi lộ ra những ý niệm tà ác dâm đãng và đáng xấu hổ trong lòng. 

"Hôm nay tôi không làm được. Sư phụ, tôi phải về nhà ăn tối. Tôi không có hứng thú đụ cô, con đĩ điếm này. Nếu cuối tuần sau cô cư xử tốt, tôi sẽ đến nhà cô để đụ cô. Lần sau, tốt nhất là chồng cô không say. Chúng ta hãy thực hiện một thử thách cực độ, ngay bên cạnh anh ấy, và thực hiện khi anh ấy tỉnh táo. Thế nào? Hmm? Bạn có dám không?" Tôi hưng phấn cười, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của thầy Bạch, đưa tay bóp bóp bộ ngực khủng của thầy Bạch và ác độc đề nghị. 

"A? Vậy thì...làm sao có thể được? Anh ta sẽ phát hiện ra...điều gì sẽ xảy ra nếu...nếu anh ta phát hiện ra...cái...cái gì? Điều đó hẳn là rất xấu hổ. Anh ta sẽ giết chúng ta à? Có...điều này quá nguy hiểm không?" Thầy Bạch tuy nói sợ nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ háo hức. 

"Càng nguy hiểm thì càng hưng phấn phải không? Hả? Vừa rồi không phải cô cảm thấy rất hưng phấn và vui vẻ sao? Tôi tưởng chồng cô đã phát hiện ra, nhưng thật không ngờ, anh ấy thực ra tưởng cô vì anh ta mà động dục. Tôi đoán anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng người vợ tốt của mình đang ở trước mặt mình. Cô đang ngoại tình với người đàn ông khác, hahaha. Tất nhiên, nếu cô không thích thì tôi sẽ không đến đây nữa. Dù sao thì cô cũng là một người vợ, người mẹ tốt, và bạn phải là một người vợ tốt." Tôi liếm môi một cách ác độc, với sự háo hức muốn thử trong mắt.

"Không, vậy... vậy... tôi sẽ nghe lời cậu, nhưng... nhưng... cậu vẫn phải... cẩn thận... nó quá... quá kích động... tôi không thể chịu đựng được." Cô Bạch ngượng ngùng nép vào trong ngực tôi, trái tim nhỏ bé đập loạn xạ, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Đương nhiên phải cẩn thận, nếu bị phát hiện sẽ không có hứng thú. Nếu ly hôn với chồng, cũng không có thú vị như bây giờ." Tôi nở một nụ cười tự hào và chợt nghĩ ra một ý hay hơn: “Nhân tiện, lần sau tôi sẽ mang cho anh thêm một số đạo cụ thú vị để khiến nó trở nên thú vị hơn. Chỉ quan hệ tình dục thôi thì chưa đủ thú vị”.

"Cái... đạo cụ gì cơ?" Thầy Bạch lập tức hưng phấn ngẩng đầu lên, xấu hổ nhìn tôi, nóng lòng muốn hỏi. Tôi luôn có thể làm cô ấy ngạc nhiên một cách bất ngờ và mang lại cho cô ấy niềm vui và sự phấn khích mà trước đây cô ấy chưa từng nghĩ tới. Thầy Bạch đầy tò mò và kỳ vọng vào đạo cụ của tôi. 

"Vậy thì cô sẽ biết. Tuy nhiên, từ hôm nay trở đi, nếu muốn tôi đụ cô thì phải gọi tôi là chủ nhân. Từ hôm nay trở đi, cô là con chó cái của tôi. Cô phải ngoan ngoãn nghe lời chủ nhân và chấp nhận sự huấn luyện của hắn. Bằng cách này, tôi có thể cho cô khoái cảm. Nếu không, tôi sẽ không đụ mông cô nữa ”. Tôi đưa tay vuốt ve đôi má mịn màng của thầy Bạch, cười tà ác nói: "Tôi thích em nghịch ngợm hơn, càng nghịch ngợm càng tốt. Em càng nghịch ngợm, tôi sẽ đụ em nhiều lần. Nếu em chưa đủ nghịch ngợm, anh sẽ không đụ em."

"Vâng, vâng, tôi nghe lời cậu, thưa chủ nhân. Từ giờ trở đi tôi sẽ là con điếm dâm đãng của cậu. Cậu có thể chơi với tôi theo ý muốn của chủ nhân. Tôi sẽ nghe lời cậu, thưa chủ nhân, như vậy còn chưa đủ sao?" Thầy Bạch trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và vặn vẹo. Cơ thể thanh tú của cô ấy nằm dâm đãng dưới chân tôi, vặn vẹo cái mông đào hoa như một con điếm và cố ý trêu chọc tôi: “Sư phụ, nhanh đụ con điếm của ngươi đi, để con điếm lên đỉnh trước mặt chồng nó.”

Cô Bạch theo gương một con chó cái, lè lưỡi liếm ngón chân tôi. Cô ngẩng đầu quyến rũ, liếm môi, nũng nịu hỏi: "Sư phụ, con điếm này đã đủ chưa?"

"Tốt nha đầu, ngươi rất tốt, ngươi tiến bộ rất lớn, chủ nhân rất thích. Bất quá, ngươi phải chăm chỉ, càng dâm đãng." Tôi vuốt mái tóc dài mượt của thầy Bạch như người chủ vuốt ve thú cưng của chính mình, xoa đầu thầy Bạch nói: "Cô có cơ hội để soi sáng cho chồng mình. Dù sao chồng cô cũng không tốt, sao không để tôi thỏa mãn cô, cô có thể tiếp tục là một gia đình hạnh phúc?"

"Bạn có một ý tưởng hay. Người đàn ông nào sẽ sẵn lòng thực hiện nó? Nếu đó là bạn, bạn có đồng ý không? Thật đấy." Thầy Bạch tức giận nhìn tôi, vung cái mông hồng đào trắng nõn nói: "Sư phụ, ngài có thể đụ tôi thêm vài lần nữa được không?"

"Ngoan nha, ngoan, thế thôi. Hahaha, ngươi đã muốn như vậy, lại vì tốt như vậy, vậy ta lại thỏa mãn ngươi." Tôi hài lòng vỗ vào mông thầy Bạch rồi cởi quần ra lần nữa.

"Cám ơn sư phụ." Cô Bạch quỳ trên háng tôi, giơ cái mông trắng như tuyết lên, hai tay ôm lấy dương vật của tôi trong khi thở gấp. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy khẽ mở ra rồi khép lại, chiếc mũi Qiong xinh đẹp của cô ấy tham lam ngửi lấy quy đầu của tôi. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào cặc và bụng dưới của tôi. Con cặc sưng tấy và nóng bỏng vô thức nâng lên, trượt lên trên đôi môi đỏ mọng của thầy Bạch. 

Có mùi đàn ông thoang thoảng, cộng thêm mùi tinh dịch và tinh dịch. Thầy Bạch nhận thấy những mùi hương này không tệ, ngược lại còn có mùi khá hấp dẫn. Tôi đưa tay chạm vào đôi má trắng nõn thanh tú của thầy Bạch. Thầy Bạch nóng lòng muốn mở miệng, chậm rãi đưa cặc của mình lướt qua đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô, nhét toàn bộ quy đầu vào miệng cô. 

Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt màu hồng đã quấn quanh cặc tôi, cẩn thận liếm vào quy đầu to lớn. Đầu lưỡi bong ra khỏi bao quy đầu của tôi, nhẹ nhàng và cẩn thận liếm vào rãnh vành của tôi. Quy đầu nhạy cảm và rãnh vành cực kỳ nhạy cảm bị kích thích như vậy liếm vào khiến tôi rên rỉ, toàn thân căng cứng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa liền đứng dậy đi tới phía sau thầy Bạch, trực tiếp đẩy thầy Bạch xuống đất. Cô Bạch loạng choạng, nghiêng người về phía trước, nằm trên mặt đất như một con chó cái, cặp mông trắng nõn mềm mại giơ cao, lộ ra âm hộ nhỏ giọt. Sau một buổi chiều bị cưỡng hiếp, hai môi âm hộ màu hồng ban đầu vốn khép kín hơi mở ra rồi khép lại. 

Tôi một tay ôm eo thầy Bạch, tay kia ôm con cặc của mình, nhắm vào lỗ màu hồng rồi nhét vào phía dưới. Trong chốc lát, phần thịt căng cứng trong âm đạo lập tức quấn quanh, lỗ tử cung sâu trong âm đạo nhẹ nhàng hút lấy quy đầu của tôi. 

"A...Sư phụ...lại vào...hay quá..." Bạch lão sư ngẩng cao cổ, hài lòng rên rỉ. 

"Con khốn này, chồng em say rồi, chúng ta vào xem anh ấy đi." Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của thầy Bạch. Thầy Bạch chống tay xuống đất bị tôi đẩy về phía trước. Con cặc của tôi đã cắm chắc vào lỗ mật của thầy Bạch. Kẹp âm hộ của tôi hút con cặc, tôi xoay eo và đánh thật mạnh vào mông của cô Bai, đưa con cặc của tôi vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô Bai hết lần này đến lần khác. Cô Bạch nằm trên mặt đất, ưỡn mông xuất thần như một con chó cái. 

"A... không... không... tôi không khỏi hét lên... chuyện này... quá kích thích... à... chủ nhân... đừng..." Một bên là hưng phấn kích thích tình dục, một bên là bản năng xấu hổ cùng sợ hãi. Dưới sự vướng víu của hai bản năng này, cô Bạch thò mông ra tận hưởng sự thúc đẩy của tôi, đồng thời bò về phía phòng ngủ với hai bộ ngực lớn run rẩy như một con chó cái. 

Khi đến trước cửa phòng ngủ của thầy Bai, tôi bế thầy Bai lên và đặt lưng thầy Bai vào cửa. Cô Bạch kẹp hai chân quanh eo tôi, ôm chặt lấy cổ tôi, nhét một con cặc dày cộp vào dưới cặp mông đầy đặn của cô. Tư thế này giúp con cặc của tôi thâm nhập sâu vào âm đạo của cô Bạch, hai tinh hoàn to lớn đập vào cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và đầy đặn của cô. 

"A...đừng...đừng ở đây...anh ấy sẽ nghe thấy...sư phụ...đổi chỗ cho nhau..." Cô Bạch căng thẳng thở hổn hển, âm đạo nhạy cảm của cô ấy liên tục ra vào theo cặc của tôi, toàn thân cô ấy như đang bay, cơ thể run rẩy, sự kích thích thần kinh khiến âm hộ cô ấy siết chặt và bóp chặt lấy cặc tôi. Một dòng nước nóng chạm vào quy đầu của tôi và tôi lại có thêm một cơn cực khoái nhỏ nữa. 

"Á... a... a... a a..." Bạch lão sư rên rỉ một câu, nàng bị khoái cảm mãnh liệt lấn át. Hai tay cô ấy ôm cổ tôi, bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy đung đưa lên xuống trong không khí rất nhanh. Cú va chạm vào cặp mông đầy đặn của cô gây ra những đợt sóng mông, khoái cảm mãnh liệt khiến đầu óc cô trống rỗng. 

"Con điếm nhỏ, ngươi quên lời ta vừa nói rồi sao? Nếu còn muốn con cặc to của chủ nhân thì phải nghe theo lời chủ nhân." Tư thế này giúp cặc của tôi có thể đưa sâu vào âm đạo của cô ấy, và quy đầu bị ấn mạnh vào lỗ tử cung mềm mại. Tôi từ từ rút háng lại, con cặc to và dài được rút ra khỏi âm đạo của thầy Bạch từng chút một. 

Thân thể va chạm vang lên một tiếng vang lên, cặc của tôi lại được đưa vào tận cùng, chỉ còn lại bìu bên ngoài. Giữa hai háng của chúng tôi không có khe hở và tinh dịch dính dính tiếp tục chảy ra từ khớp. 

"Ách..." Khi dương vật của tôi đã hoàn toàn được đưa vào, cô Bạch che miệng lại, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tiếng rên rỉ này có ba phần sa đọa, ba phần buông thả và bốn phần thoải mái. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng và thở ra một luồng hương thơm. Cô Bạch chỉ cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy con cặc, con cặc dày và dài được đưa vào bên trong khiến cô sắp đạt cực khoái. 

Con cặc của tôi được bao bọc bởi âm đạo nhỏ gọn và ẩm ướt của thầy Bai. Các nếp gấp trên thành trong của âm đạo không ngừng co lại và giãn ra, vô tình xoa bóp và vuốt ve con cặc của tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy chậm, tốc độ mỗi lúc một nhanh hơn, "Ừm... vâng... em xin lỗi Thầy... ừm... em nghe lời thầy..." Thầy Bai mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình, nén một tiếng rên khe khẽ. Cô sợ người chồng say rượu trong phòng sẽ nghe thấy. 

Sau đó, tôi cảm thấy còn chưa đủ hứng thú nên ôm lấy thầy Bạch, đổi tư thế, để thầy Bạch quay mặt ra cửa, giống như đang tè cho trẻ con vậy. Tôi liên tục đẩy háng về phía trước, háng của chúng tôi liên tục va vào nhau, cặc của tôi liên tục chạm vào thầy Bạch. Nó ra vào âm đạo của cô, mỗi lần rút ra sẽ có một lượng lớn nước ép tình yêu và tinh dịch chảy ra. Tinh dịch chưa kịp nhỏ giọt đã bị những đũng quần va vào nhau bóp nát, bắn tung tóe. Sàn nhà, bụng dưới và đùi đều đẫm nước ép tình yêu từ cuộc giao hợp của chúng tôi. 

Những dòng nước tình yêu trong suốt chảy ra từ hố mật của thầy Bạch. Nó được con gà trống vắt ra khỏi lỗ mật rồi từ từ nhỏ xuống. Có một sợi tơ pha lê giữa hố mật ong và mặt đất. Sóng khoái cảm ập vào phần dưới cơ thể, mọi bộ phận trong cơ thể đều say sưa và hưng phấn. 

Vì đây là cửa phòng ngủ của cô Bai nên chồng cô có thể thức dậy và mở cửa bất cứ lúc nào. Nghĩ tới đây, thân thể mảnh dẻ của thầy Bạch run lên. Tất cả chúng tôi đều đắm chìm trong khoái cảm tình dục hưng phấn và đầy dục vọng vào thời điểm này, thậm chí chúng tôi còn không nhận thấy tiếng tay nắm cửa xoay. 

Cánh cửa đột ngột mở ra với một tiếng “cạch”. Âm thanh giòn tan đột ngột của cánh cửa khiến tôi và thầy Bai đang đắm chìm trong cuộc ân ái đầy dục vọng và hưng phấn khiến tôi bị sốc. Ánh mắt chúng tôi lập tức lo lắng nhìn về phía cửa.

Ngay sau đó, cửa bị đẩy ra, chồng thầy Bạch lảo đảo đứng ở cửa. Tôi và thầy Bai chạm mắt với chồng thầy Bai trong phòng ngủ, gần như nhìn thấy nhau cùng một lúc. Sau đó, ba người chúng tôi cũng sửng sốt, trợn mắt kinh hãi. 

Chồng của cô Bai vô cùng xấu hổ và tức giận, trong khi tôi và cô Bai lại hoảng sợ và sợ hãi. 

"À!" Cô Bạch nhìn thấy chồng mình ở trong cửa liền hoảng sợ hét lên. Niềm vui tích lũy bấy lâu nay vỡ òa, từ xương cụt đến tận đáy lòng. Hai chân xinh đẹp duỗi thẳng, phần thịt mềm mại trong âm đạo vặn vẹo như co thắt. Những dòng mật ong ấm áp trào ra và phun lên cặc, đùi và quần áo của tôi. 

Bộ xương mu đầy đặn của thầy Bai run lên, cơ bụng co giật. Hai môi âm hộ đầy đặn đang cắn chặt con cặc của tôi, siết chặt rồi nới lỏng, siết chặt và nới lỏng. Đũng quần của tôi va mạnh vào cặp mông đàn hồi của thầy Bạch, cặc tôi cắm sâu vào cái lồn bị bóp chặt. Một dòng tinh dịch từ trong mắt quy đầu phun ra, toàn bộ đều tiêm vào sâu trong lồn của thầy Bạch.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 128 chương Gia đình tan vỡ

Bị tinh dịch nóng hổi kích thích, thầy Bạch hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Đầu óc anh đột nhiên trống rỗng, cơ thể run rẩy dữ dội như mất kiểm soát. Âm thanh "Pfft" xuất tinh lại vang lên, anh lên đỉnh một cách dữ dội. Âm đạo co thắt của anh không nhịn được mà mút mạnh, nước dịch phun ra đột nhiên phun ra, phun ra một dòng nước nóng hòa lẫn với tinh dịch tôi đã tiêm vào rồi phun ra ngoài. 

Thầy Bai hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể trong lúc cao trào, cơ thể lại run rẩy dữ dội, "Này..." Lần này thầy Bai thực sự đã mất kiểm soát với nước tiểu của mình. Dưới áp lực cực lớn, nước tiểu màu vàng nhạt phun ra như đài phun nước, biến thành dòng nước tiểu phun vào người chồng trước mặt thầy Bạch. Hai dòng nước tiểu đầu tiên thậm chí còn rơi trúng mặt và cổ Tô Nhẫn do áp lực nước cực lớn. 

Khi dòng nước tiểu cuối cùng chảy ra, cảm giác nhẹ nhõm tức thời và khoái cảm trước đó hòa quyện vào nhau, thầy Bạch lại bất ngờ đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ khác. Sau một tiếng rên rỉ dồn nén và the thé, âm đạo vừa phun nước tiểu bất ngờ phun ra một dòng tinh dịch lớn. Nước trái cây và nước tiểu trộn lẫn với nhau và chảy xuống từ giữa hai chân. Đôi chân trắng nõn đã ướt đẫm.

Cô Bạch như quả bóng cao su bỗng nhiên xẹp xuống, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, bộ ngực căng mọng không ngừng phập phồng, cơ thể thanh tú vẫn co giật vì dư vị của cao trào. 

Sự phấn khích tột độ này khiến cô Bạch đổ mồ hôi đầm đìa, lượng dopamine và endorphin trong cơ thể tiết ra mạnh mẽ khiến dây thần kinh nhạy cảm của cô bị đau nhức. Niềm vui tuyệt vời và đáng xấu hổ này giống như một loại ma túy khiến cô muốn chết và không thể dừng lại. 

Sau khi cao trào, thầy Bạch thở dốc, cơ thể thỉnh thoảng co giật. Ba chúng tôi im lặng trong hai phút. Thầy Bạch đột nhiên xấu hổ vùng ra khỏi vòng tay tôi, vội vàng che thân thể trần trụi và bừa bộn của mình. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, toàn thân run lên vì sợ hãi. 

"An Vũ! Ngươi còn là người sao? Tên khốn kiếp này, ta giết hai tên dâm đãng và dâm đãng các ngươi! Ta muốn giết ngươi!" Tô Nhân đang choáng váng trong phòng ngủ càng ngày càng đỏ, đột nhiên phát ra một tiếng gầm xấu hổ và tức giận, vung nắm đấm đánh vào thầy Bạch và tôi. 

Tôi lập tức ôm cô Bai vào lòng, quay người lại, đưa lưng về phía chồng cô, kiên quyết bảo vệ cô Bai. Những nắm đấm giận dữ trút xuống lưng tôi, tạo ra một âm thanh buồn tẻ. I gritted my teeth and endured it silently. 

Tô Nhẫn không ngờ rằng vào ngày đặc biệt hôm nay, anh lại từ nơi khác chuyển về, muốn trở về với gia đình và đón một sinh nhật lãng mạn bên người vợ yêu dấu, người mà anh ngày đêm nhớ nhung. Tuy nhiên, anh lại chứng kiến ​​người vợ yêu quý của mình bị người đàn ông khác đụ hết lần này đến lần khác, thậm chí đến mức không tự chủ được. Con khốn chết tiệt này, sao cô có thể làm vậy với anh ta?

Anh chịu khó làm việc, cố gắng kiếm tiền tạo điều kiện vật chất thuận lợi cho gia đình. Tuy nhiên, những gì xảy ra vào thời điểm này là sự phản bội. Anh cho rằng những tiếng rên rỉ dâm đãng vừa rồi của vợ anh là do cô không kiềm chế được sự cô đơn của mình và đang thủ dâm. Bây giờ có vẻ như vừa rồi họ đang quan hệ tình dục sau lưng anh ấy.

Tô Nhẫn càng nghĩ càng tức giận, càng xấu hổ, thậm chí còn xen lẫn chút ghen tị. Anh chưa bao giờ nhìn thấy vợ mình như thế này trước đây, bàn tay nắm chặt của anh bắt đầu run rẩy trong vô thức. Anh ta muốn lao tới và giết chết cặp đôi trước mặt.

Tuy nhiên, nhìn cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của đàn em đang bảo vệ vợ trước mặt, anh chợt mất đi sức lực. 

"Chồng ơi, đừng đánh em nữa, đều là lỗi của em. Đừng đánh An An nữa, nó vẫn còn là một đứa trẻ." Cô Bạch xấu hổ mặc váy, ôm đầu tôi, vừa lo lắng vừa xấu hổ cầu xin chồng. 

"Dâm phụ và ngoại tình! Bạch Tân, đây là bạn trai của Tô Tô và học trò của bạn, sao bạn dám?! Bạn vẫn còn vô liêm sỉ?! Tôi sẽ hủy hoại danh tiếng của bạn! Tôi sẽ làm cho cuộc sống của bạn thậm chí còn tồi tệ hơn cả cái chết! Tôi sẽ vạch trần hành vi ngoại tình của bạn! Tôi sẽ làm cho bạn phải hối hận!" Tô Nhẫn gầm lên với đôi mắt đỏ hoe.

Sau khi bình tĩnh lại vì hoảng sợ, tôi bình tĩnh nhìn chồng thầy Bạch, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn nói: "Chú, chú hưng phấn cái gì vậy? Vợ chú khi làm tình thật gợi cảm và dâm đãng, âm hộ của cô ấy lúc nào cũng bắn ra. Anh không thấy cảm giác bị tôi đụ là sướng như thế nào sao? Nhìn cô ấy thoải mái và thú vị biết bao. Vừa rồi cô ấy còn cầu xin tôi đụ cô ấy cho đến chết!"

"Quái thú! Ngươi...con thú này! Ta...ta sẽ giết ngươi!" Bị tôi chọc tức như thế, chồng thầy Bạch lập tức tức giận, nắm lấy chiếc móc treo quần áo bên cạnh, toàn thân run rẩy lao về phía tôi. 

"An'an! Đừng nói nữa! Làm ơn! Đừng nói nữa! Đừng!" Thầy Bai đầu tiên cầu xin tôi đừng nói nữa. Khi nhìn thấy chồng tôi lao về phía tôi, cô ấy còn trực tiếp bảo vệ tôi và mắng chồng tôi: “Muốn đánh thì đánh chết tôi trước đi!”

"Vợ! Cô... cô thật ra..." Chồng thầy Bạch sững sờ tại chỗ, chiếc móc treo quần áo trên tay rơi xuống đất "bụp" một tiếng, khiến tôi mất cảnh giác, choáng váng. 

Tôi nhìn thấy thầy Bạch không chút do dự bảo vệ tôi ở phía sau, trong lòng tôi dâng lên một dòng nước ấm. Lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên: "An An... ngươi... ngươi và mẹ..."

Tôi và thầy Bạch cùng lúc run rẩy. Tôi run rẩy quay đầu lại thì thấy Tô Tố đang bấp bênh bám vào tường. Nước mắt cứ rơi từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Khuôn mặt cô đầy sự thờ ơ và đau lòng. Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và cô giáo Bai, như thể cô ấy muốn ăn sống chúng tôi. Chân tôi đột nhiên mềm nhũn và tôi gần như ngã xuống đất. Cổ họng tôi khô khốc, tôi nói với giọng khô khốc: "Tô Tô...tôi...tôi...tôi...xin lỗi..."

Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của Tô Tố, tôi chợt cảm thấy bất lực. Tôi lấy từ trong túi quần ra vài chiếc khăn giấy và lau dương vật chưa mềm hẳn giữa các lần quan hệ. Trên dương vật vẫn còn có một chút chất lỏng không thể giải thích được, lông mu cũng quấn vào nhau như nhỏ giọt keo, rất không đứng đắn. 

Đôi mắt của Tô Tô bất giác di chuyển xuống dưới. Khi nhìn thấy tình trạng phần dưới cơ thể của tôi, cô ấy cau mày thật chặt và cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cô không giấu được sự đau lòng trong mắt mình. Cô ấy bước nhanh về phía tôi và giơ tay lên, khiến tôi sợ hãi phải nhanh chóng cúi đầu xuống và nhắm mắt lại.

但苏酥扬起的玉臂达到最高点时却迟迟没有落下, 我睁开眼看着面前的苏酥,只见她气呼呼的喘了几口气, 高挺的胸部剧烈起伏着,最终她无力的放下手,说道:“我们一起聊一聊吧。”

Thầy Bạch ngơ ngác nhìn tôi. Tôi mặc quần vào, nắm lấy tay cô, siết nhẹ, nhìn cô bằng ánh mắt trấn an rồi kéo cô ra phòng khách. Trong phòng khách vẫn còn nhiều mùi tình yêu giữa nam và nữ. Tô Tố ngửi xong không khỏi bịt mũi lại, quạt mũi.

Tôi và thầy Bai ngồi tay nhau, còn Tô Tô và bố ngồi đối diện chúng tôi. Nhìn chúng tôi nắm tay nhau, họ đồng thời cau mày, đặc biệt là bố của Tô Tô, mặt đỏ bừng và sự tức giận trong mắt gần như bùng phát.

Mặc dù cô Bai đã mặc quần áo vào nhưng bộ dạng nhếch nhác cho thấy cô đã trải qua một trận chiến lớn. Đôi má trắng hồng của cô ấy hồng hào và trông cô ấy đáng yêu như một quả táo chín. Nhìn trước mặt một người mẹ xinh đẹp như vậy, ngay cả Tô Tố cũng không khỏi khâm phục trong lòng, nhưng nghĩ đến những gì vừa nhìn thấy, cô lập tức lại tức giận.

Nhận thấy ánh mắt của con gái và chồng, cô Bạch bất lực buông tay tôi ra. Cô chỉnh lại váy, cố gắng làm cho mình trông tươm tất hơn. Sau đó, thầy Bạch hít sâu mấy hơi, có chút rơi nước mắt nói: "Ta biết ta có lỗi với ngươi, ta cũng không muốn biện hộ. Ta cũng biết ngươi muốn biết điều gì, ta sẽ nói cho ngươi tất cả."

Cô Bai đã kể cho chúng tôi nghe mọi chuyện xảy ra kể từ buổi hẹn hò mù quáng với chồng cô ấy, bao gồm cả sự thay đổi tâm lý của cô ấy sau khi tôi cứu cô ấy, rồi cô ấy bí mật ở bên tôi cho đến ngày hôm nay. "Tôi nói điều này không phải để cầu xin sự tha thứ của bạn, và tôi không đủ tư cách."

Bạch lão sư vừa áy náy vừa nhẹ nhõm nói: "Thật có lỗi với hai cha con, ta sẽ ly hôn với các ngươi, sau đó sẽ dọn dẹp rời khỏi nhà. Kỳ thật ta biết sớm muộn gì cũng sẽ bị phát hiện, trên đời này làm sao có tường thành kín gió? Ta chỉ là trong lòng luôn nghĩ đến vận may, hưởng thụ nhiều một chút, cho đến bây giờ cũng không thể cứu vãn được."

Tô Nhâm đột nhiên đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ly hôn? Ngươi nghĩ thông suốt như vậy. Sau khi ly hôn, ngươi có thể công khai cùng tiểu nhân của mình ngoại tình đúng không? Ta nói cho ngươi biết, không thể nào! Nếu không, ta sẽ đến trường học của ngươi tố cáo ngươi, để cho ngươi cùng tiểu tử ngươi bị hủy hoại, để cho bọn họ thấy ngươi là cái gì không biết xấu hổ, lừa gạt chính học sinh của mình, lừa dối con rể tương lai của mình."

Tôi cười lạnh nói: "Chú Tô, chú đừng giả vờ đau khổ như vậy. Chú dám nói rằng chú ở ngoài hơn mười năm chưa từng tìm được người phụ nữ nào khác? Hơn nữa, nếu cháu đoán đúng thì chú không thể cứng rắn nữa phải không? Chú cưới cô Bạch vì tương lai của chính mình. Sau đó, cha của cô Bạch qua đời, không giúp được gì cho chú nữa. Chú đã bỏ rơi cô ấy và Tô Tố để phát triển ở nơi khác suốt mười năm. Bây giờ chú không còn hy vọng thăng tiến, không thể chịu đựng được nữa." dậy, muốn trở về gia đình, vậy thầy Bạch để ở đâu?”

Tô Nhẫn sắc mặt trắng xanh, không nói nên lời. Tôi tiếp tục: "Anh về để trở về với gia đình, hay là anh về vì không nhịn được mà nhớ ra mình còn có vợ và con gái ở nhà? Trong lòng anh phải hiểu. Điều tôi muốn nói là, cả hai đã hơn mười năm không về, xin anh đừng giả vờ trìu mến kéo cô Bai xuống, được không? Tôi không dám nói tôi là người tốt, nhưng điều tôi có thể hứa là tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi cô Bai như cô. Tôi muốn cô Bai như vậy." để không còn cô đơn trong cuộc sống tương lai của mình nữa."

Cô Bạch nhìn vẻ mặt của chồng thì biết những lời tôi nói có lẽ là sự thật. Cô than thở trong lòng và cảm thấy bớt tội lỗi hơn. Cô lạnh lùng nói: “Tô Nhẫn, bây giờ chúng ta không cần phải hành hạ lẫn nhau nữa, tôi không muốn nói cho anh biết ai đúng ai sai, tôi chỉ muốn sau này sống theo ý mình muốn, không muốn có toàn bộ tài sản trong nhà, chỉ cần chúng ta ly hôn là được.”

Tô Nhẫn hừ lạnh một tiếng, "Thứ hai gặp lại ở cục dân chính." Nói xong anh quay lại phòng ngủ. 

Phòng khách rơi vào im lặng. Tô Tố đối mặt với thầy Bạch và tôi, chỉ im lặng nhìn nhau. 

Thầy Bạch liếc nhìn con gái, do dự rồi chủ động xin lỗi: “Tô Tố, mẹ, con có lỗi với mẹ.”

“Đừng xin lỗi tôi nữa, tôi chỉ hỏi anh, sau này anh có bằng lòng chia tay An An không?” Tô Tô stared at her mother intently, as if she wanted to see through her heart. 

“Cái này…” Dưới ánh mắt rực lửa của con gái, cô Bạch cúi đầu, không trực tiếp trả lời vấn đề, nhưng cử động nhỏ của cô đã bộc lộ suy nghĩ thật sự của cô lúc này. 

Nhìn mẹ mình, Tô Tố lặng lẽ nắm chặt tay, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. Rồi cô ấy nhìn tôi và chậm rãi nói: "Còn anh thì sao? Anh có thể hứa sẽ tách khỏi mẹ em được không?"

"Tô Tô, tôi..." Tôi nhất thời không biết nên nói gì, điều cô ấy không biết là không chỉ có cô Bai, mà còn có mẹ tôi và những người khác. Nếu Tô Tố biết, có lẽ cô sẽ phát điên mất.

Thấy tôi không đồng ý, Tô Tố nhìn mẹ nói: "Mẹ, lễ nghi, chính nghĩa và xấu hổ mà con học từ nhỏ đã nói cho con biết, con không thể chấp nhận loại chuyện này. Mẹ là giáo viên, chuyện này mẹ phải biết rõ hơn con. Con biết trước kia mẹ ở nhà một mình rất vất vả, bố con có thể mỗi năm không về một lần, khó tránh khỏi cảm giác trống rỗng và cô đơn. Hơn nữa, An An không phải là người hiền lành nên tôi hiểu rất nhiều điều." đã xảy ra."

Tô Tố nhìn mẹ, rồi nhìn tôi, dừng lại nói: "Mẹ cảm thấy không thể cắt đứt mối ràng buộc giữa hai con. Trong trường hợp này, mẹ sẵn sàng từ bỏ và giúp đỡ con." Nói đến đây, Tô Tố lại rơi nước mắt, trong mắt tràn đầy đau lòng.

Tôi hoảng sợ đứng dậy, muốn đi tới nắm lấy tay Tô Tố. Tô Tố trốn đi, đứng dậy: "Được, ta nói thế này, An An, ngươi đừng đến tìm ta nữa. Nếu ngươi không thể đáp ứng yêu cầu của ta, thì ta cầu xin ngươi, thả ta đi. Được rồi, cũng muộn rồi, mẹ, ngươi và An An đi đi."

Tôi và thầy Bạch nhìn Tô Tố chạy vào phòng, không nói được lời nào. Im lặng hồi lâu, thầy Bạch lặng lẽ thở dài, khe khẽ nức nở: "Ta... ta sai rồi? Đáng lẽ ta không nên cùng ngươi chịu đựng cô đơn, ô ô ô..."

Trong lòng tôi lúc này rất hỗn loạn, nhưng tôi cũng biết mình không thể để thầy Bạch một mình gánh chịu. Tôi ôm lấy thầy Bạch, an ủi: "Thầy Bạch, thật ra em đã nói với mẹ về thầy rồi, thầy có thể chuyển đến ở cùng chúng em trước. Mẹ em vừa lúc có chuyện muốn nói với thầy."

Thầy Bai ngạc nhiên ngẩng đầu lên và không thể tin được hỏi: "Em... em đã nói với mẹ em rồi à? Vậy... Mikoto đã nói gì?"

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đầu thầy Bạch, nói: “Anh về nhà tôi trước đi, mẹ tôi sẽ nói cho anh biết những chuyện này.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương Di chuyển

Thầy Bạch thu dọn quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày, tôi giúp thầy Bạch dọn dẹp phòng ăn và nhà bếp bừa bộn. Sau đó, thầy Bạch gõ cửa phòng Tô Tố nói: "Tô Tố, mẹ đi trước. Mẹ nấu một ít mì trong nồi cho con, tối nay con nhớ ăn cùng bố nhé."

Không có phản hồi từ căn phòng. Thầy Bạch thở dài rồi rời đi cùng tôi với đôi mắt đỏ hoe. Trong phòng ngủ, Tô Tố nằm trên giường. Chiếc gối trắng ướt đẫm nước mắt. Cô ấy thỉnh thoảng lại khóc nức nở. Mặt cô vùi vào gối, cố nén tiếng khóc. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi nhìn thấy tôi và thầy Bạch, cười hỏi: "Này Xinxin, sinh nhật vui vẻ nhé, tối nay sao con rảnh qua đây? Con dâu của mẹ đâu?"

Tôi và thầy Bạch đều im lặng. Thầy Bạch cúi đầu khóc thầm. Lúc này mẹ tôi mới nhìn thấy chiếc vali trên tay tôi. Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy liếc tôi một cái, bước tới nắm lấy tay thầy Bạch, đi đến phòng khách, "Xinxin, đi, chúng ta ra phòng khách ngồi một lát."

Mẹ tôi vừa đi vừa quay lại nói với tôi: “Con đi đặt quà của Xinxin vào phòng khách rồi đi nấu ăn. Làm thêm đi, dì và Muxue của con cũng sẽ quay lại ăn.”

Tôi ngoan ngoãn đi đến phòng khách để vali, mở cửa ra thì thấy vài chiếc vali và túi đựng đồ lớn đã được đặt sẵn ở đây. Có lẽ trong thâm tâm tôi đã biết những thứ này là của dì Xue và dì của tôi. Có vẻ như ngôi nhà mới mà mẹ tôi mua có lẽ đã sẵn sàng và tôi có thể chuyển đến đó. 

Sau khi cất vali, tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy cô Bạch đang tựa vào lòng mẹ tôi mà khóc lớn. Mẹ tôi ôm lấy thầy Bạch với ánh mắt vừa thương xót vừa u sầu, nhẹ nhàng vuốt ve lưng thầy Bai để an ủi. Khi nhìn thấy tôi, mẹ không quên ném cho tôi một ánh mắt lạnh lùng đầy tức giận. Tôi sợ hãi trước ánh mắt của mẹ đến mức không dám ở lại nên bước nhanh vào bếp. 

Chưa đầy hai tiếng đồng hồ, tôi đã nấu xong bữa ăn. Dì Xue và dì tôi đã quay lại và cùng mẹ tôi đi cùng thầy Bạch trong phòng khách. Sau khi bưng cơm lên bàn ăn, tôi hét lên: "Mẹ ơi, bữa ăn đã sẵn sàng rồi, mẹ và dì có thể đến ăn."

Mẹ tôi đưa dì tôi và những người khác đến nhà hàng. Bốn người chúng tôi ngồi ở hai bên bàn ăn, còn tôi thì ngồi một mình ở một bên bàn ăn. Tôi trông giống như một tù nhân đang chờ xét xử, nhưng cũng mơ hồ có cảm giác mình là chủ gia đình. 

Lúc này mẹ tôi nói: “Các chị em, hôm nay chúng ta đều ngồi cùng nhau. Tôi nghĩ chúng ta đều biết chuyện gì đã xảy ra. Mọi chuyện cho đến bây giờ đều không ổn. Đều là lỗi của tên nhóc này trong nhà tôi, Anyu! Đứng lên!”

Tim tôi lỡ nhịp, tôi nhanh chóng đứng dậy, duỗi thẳng lưng. Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng nói: “An Vũ, con đã phạm sai lầm rồi, nhất định phải giải thích với Nhiễm Nhiễm, Tâm Tâm và Mộc Tuyết.”

Tôi nhìn bốn người phụ nữ trước mặt, ai cũng xinh đẹp, quyến rũ, tôi cảm thấy hài lòng. Ngoại trừ Tô Tô, tôi không còn cách nào khác là phải đạt được mục tiêu cuối cùng của mình. Tuy nhiên, tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào vào lúc này. Bốn cặp mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi lúng túng ho một tiếng: "Ừm, mẹ, cô, cô Bạch và cô Xue, con muốn xin lỗi mẹ trước. Dù thế nào đi nữa, đều là lỗi của con khi làm khó hai mẹ."

"Anh cũng rất biết ơn em. Sau khi anh làm những điều này, em vẫn sẵn sàng tha thứ và bao dung anh. Anh biết em còn trẻ, còn đang đi học nên không thể đảm bảo cho em điều gì, nhưng tình yêu anh dành cho em là thật. Sở dĩ anh làm những điều này là vì từ nhỏ anh đã gặp em. Cuộc đời bất hạnh. Lúc đầu, anh chỉ muốn làm một điều gì đó cho em, nhưng khi lớn lên, anh càng ngày càng không thể hài lòng với việc chỉ là bạn đồng hành trong cuộc sống, và Anh không thể chấp nhận việc sau này anh sẽ rời xa em, nên anh đã làm những điều này."

"Mong ước lớn nhất của anh là cùng em lập gia đình, cùng em chung sống cả đời. Anh biết mình tham lam, nhưng anh thề bằng cả mạng sống sẽ không để em thất vọng. Mong em có thể cho anh cơ hội này, để anh chăm sóc em cả đời."

Nhìn đôi mắt mẹ nhòe lệ, tôi thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi giơ tay lên nhẹ nhàng lau khóe mắt, nhìn thầy Bạch, dì Tuyết và dì rồi hỏi: “Các chị thấy thế nào?”

Thấy thầy Bạch và những người khác gật đầu, mẹ nói tiếp: "Được rồi, nếu đám Tâm Hinh đã đồng ý tiếp nhận con, mẹ sẽ không nói gì nữa, chúng ta ngồi xuống ăn đi."

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống ăn, trong khi mẹ tôi lấy ra hai chai rượu vang đỏ, rót cho bọn họ Bạch, nâng ly lên nói: "Các chị, cuối cùng chúng ta cũng tìm được đích đến. Ở tuổi này, chúng ta đã trở nên thờ ơ với những thứ khác. Tất cả những gì chúng ta quan tâm là con cái và người để nương tựa trong tương lai. May mắn thay, chúng ta đều hiểu sâu sắc về An'an. Chúng ta đều đã trải qua một cuộc sống hôn nhân lâu dài và bất hạnh. Tôi tin rằng chúng ta sẽ ổn sau này."

Thầy Bai và những người khác cùng nhau nâng ly và uống hết một ly rượu vang đỏ. Nhìn tư thế này, tôi hiểu rằng mẹ và những người khác muốn bốn người nói chuyện gì đó. Tôi ăn xong mấy miếng lớn rồi nói: “Mẹ ăn từ từ đi, con về phòng trước.”

Mẹ gật đầu, sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường nghĩ đến Tô Tố, trong lòng thở dài. Tô Tô có lẽ bây giờ đã ghét tôi rồi. Tôi không những phản bội tình cảm của cô ấy mà mấu chốt là cô ấy ngoại tình với mẹ mình và khiến gia đình tan nát. Tôi nhíu mày, không biết phải làm sao.

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi lấy điện thoại ra. Bây giờ đã đến nước này, tôi chỉ đơn giản gửi tin nhắn cho Tô Tố để kể lại mọi chuyện. Dù kết quả cuối cùng có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không muốn giấu cô ấy nữa. Cho dù cuối cùng Tô Tố lựa chọn rời xa tôi, tôi cũng không muốn giấu cô ấy nữa.

Sau khi gửi tin nhắn cho Tô Tố, tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Trong nhà hàng có người đang uống rượu cười đùa, điều đó làm vơi đi nỗi buồn có thể mất Tô Tố trong tôi. Tôi từ từ nhắm mắt lại và dần chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi mở mắt lần nữa, đã là mười một giờ tối, cả căn phòng đều im lặng. Tôi đứng dậy đi vào phòng ăn và nhìn thấy người mẹ say khướt của tôi cùng những người khác. Mẹ tôi tựa lưng vào ghế, còn dì tôi ngồi trên đùi mẹ, đầu vùi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. A small hand had already spread into my mother's collar, holding the big breast. Thỉnh thoảng, tôi phun ra một ngụm rượu từ trong miệng, chảy xuống khe ngực sâu của mẹ. 

雪姨已经躺到了地上,白老师趴在她的身上,满脸潮红的贴在雪姨脖颈之间,餐桌上五瓶已经Bạn có thể làm được điều đó không? ,看着眼前杂乱的一幕,我无奈的叹了一口气。

Tôi bế mẹ và những người khác lần lượt vào phòng ngủ chính. May mắn thay, họ đều uống rất ngon và không khóc khi say. Tất cả đều chìm vào giấc ngủ sâu. Sau khi đặt mẹ và những người khác cạnh nhau, tôi thấy quần áo và cơ thể của họ đều bị nhiễm cồn và nhiều chất nôn mửa, nên tôi đi lấy chậu nước, cởi quần áo cho họ và dùng khăn giúp họ lau sạch từng chút bụi bẩn còn sót lại trên cơ thể.

Kỳ diệu thay, khi tôi nhìn bốn thân thể trắng trẻo hoàn hảo trước mặt, tôi không hề có ác niệm nào cả. Tôi tắm rửa cho mẹ tôi và cơ thể của họ với tình yêu trong trái tim mình. Sau khi dọn dẹp xong, tôi đắp chăn cho chúng và hôn lên mặt từng đứa trước khi ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại.

Sau đó, tôi ném bộ quần áo bẩn đã cởi vào máy giặt, rồi đi dọn dẹp nhà hàng bừa bộn. Sau khi làm xong tất cả những việc này, phải mất một tiếng đồng hồ tôi mới đi tắm, ném quần áo vào máy giặt, giặt, sấy khô rồi trở về phòng nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau, lúc sáu giờ sáng, tôi thức dậy và tập thể dục như thường lệ. Chuẩn bị xong bữa sáng, tôi gõ cửa phòng ngủ chính: "Mẹ, mẹ dậy rồi à? Con đã chuẩn bị bữa sáng rồi, mẹ có thể ra ngoài ăn sáng."

Một lúc sau, cửa mở, mẹ tôi tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra ngoài. Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng tinh ở phần thân trên, bộ ngực cao và đầy đặn đã sẵn sàng để lộ ra. Đường nét tròn trịa và xinh đẹp của cô được thể hiện qua chiếc áo. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng xanh dài đến đầu gối. Váy chữ A hơi nhét vào trong. Đôi chân thon dài dưới váy đang đi tất màu da thịt. Những chiếc tất hoàn toàn trong suốt dưới ánh sáng mạnh hơn. Vì thời tiết ngày càng lạnh nên chân đi dép bông nhưng phần gót lộ ra trong chiếc tất lại càng trắng nõn và thanh tú hơn. 

Mái tóc đen dài ngang vai được xõa ra sau đầu, có vài lọn tóc vương vãi trước trán. Thoa một ít phấn lên mặt và kẻ nhẹ đường kẻ mắt. Lông mi cong giúp đôi mắt trông rất duyên dáng, khuôn mặt trông xinh đẹp hơn. Môi hồng ẩm ướt, môi đỏ tươi, hàm răng trắng đều tươi tắn. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi, mẹ hôn nhẹ lên mặt tôi và nói: “Cám ơn con đã làm việc chăm chỉ tối qua, con trai ạ”. Thực ra tối qua tuy say rượu nhưng cô cũng không phải hoàn toàn bất tỉnh. Khi tôi bế chúng về phòng và dọn dẹp, mẹ tôi vẫn còn cảm nhận được và tôi biết rõ về chúng. Cô ấy chăm sóc tôi rất tốt và không hề chạm vào cô ấy một cách lịch sự, điều đó khiến cô ấy cảm thấy ấm áp. Dù họ đã hoàn toàn chấp nhận tôi nhưng nếu tôi vẫn không kiềm chế được bản thân trong tình huống đó thì họ sẽ cảm thấy buồn. Điều họ muốn là trở thành người yêu của tôi chứ không phải là công cụ để tôi bộc lộ ham muốn tình dục. 

Tôi mỉm cười, dùng tay trái ôm mẹ, sốt ruột đưa hai bờ môi gợi cảm của mẹ vào miệng. Đôi môi mềm mại ngọt ngào, trong miệng tràn ngập hương thơm say đắm của mẹ. Tôi nhẹ nhàng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, khuấy động chất dịch ngọt ngào trong môi cô ấy rồi mút thật mạnh chiếc lưỡi trơn tuột, mút một cách tham lam. 

Đôi tay mẹ yếu ớt không xương ôm lấy cổ tôi. Tôi hôn môi cô ấy và nuốt ngụm nước bọt ngọt ngào từ môi cô ấy. Một tay đã từ từ trượt xuống vòng eo thon gọn của mẹ, tay còn lại đưa lên ngực và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Dù bị che bởi lớp vải nhưng cầm trên tay vẫn mịn màng và êm ái. Quả bóng nặng không thể cầm được trong tay tôi. Tôi gần như không thể giữ được khối thịt nhỏ gần núm vú, chất liệu quần áo ở đó bị móp, tạo thành vết móng vuốt bằng năm ngón tay. 

“Ừm…” Mẹ lẩm bẩm, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, lông mi run rẩy, mặt đỏ bừng vì bị tôi ôm vào lòng, để tôi xâm chiếm, đến mức không thở được nữa, mẹ đẩy tôi ra, “Đừng làm phiền nữa, đi xách vali của dì con vào phòng ngủ, để họ mặc quần áo tắm rửa. Ăn tối xong chúng ta sẽ chuyển đi.”

"Thật sao? Tôi sẽ đi ngay." Tôi ngạc nhiên chạy đến phòng ngủ dành cho khách và kéo dì tôi cùng vali của họ vào phòng ngủ chính. Dì tôi và những người khác cũng đã thức. Ba người đều quấn chăn bông. Sau khi nhìn thấy tôi, ánh mắt họ đầy dịu dàng. Có vẻ như họ đã biết về công việc của tôi tối qua và rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì và những người khác, tôi lao tới ném cả ba người lên giường. "A..." Cô tôi và những người khác không kịp phòng bị, không khỏi hét lên một tiếng. Tôi ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của họ và hôn thật sâu từng người. 

Sau đó, tôi bị dì đá ra khỏi giường, mặt đỏ bừng nói: "Thằng nhãi này, mày càng ngày càng quá đáng rồi. Cút ra khỏi đây, chúng ta cần thay quần áo và tắm rửa."

Tôi xoa mông nói: “Cũng không phải là chưa từng gặp qua, còn ngượng ngùng, sau này chúng ta không muốn ngủ chung.”

Người cô xấu hổ nói: “Con nói cái gì cơ?!”

"Không, không, tôi ra ngoài trước." Thấy dì tức giận xấu hổ, tôi không dám ở lại, chạy vội ra ngoài. 

Sau khi dì tôi và những người khác tắm rửa sạch sẽ và ăn xong, chúng tôi bắt đầu di chuyển. Ngôi nhà mới thực sự đủ lớn. Đó là một ngôi nhà nhỏ dành cho một gia đình trong cộng đồng có sân. Diện tích phòng khoảng 300 mét vuông, được coi là một biệt thự nhỏ.

Sân vẫn trống trơn chẳng có gì cả. Ngôi nhà là một cấu trúc song lập với hai tầng. Tầng 1 có phòng khách rộng, bếp, phòng ăn, phòng khách và phòng tắm. Tầng hai tương đối đơn giản, có phòng tắm riêng, bốn phòng ngủ, một phòng ngủ lớn và một phòng tắm, còn có phòng làm việc. 

Nhà đã sửa sang lại, mẹ và dì đã chuẩn bị đầy đủ đồ đạc nên đồ đạc cũng không cần phải đóng gói nhiều. Mẹ tôi và những người khác sắp xếp cho tôi sống trong bốn phòng ở tầng một và tầng hai. My mother and the others had one room each. Sau khi thu dọn đồ đạc của mình, mẹ tôi và những người khác bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. 

Chúng tôi chỉ đơn giản gọi đồ ăn mang về vào buổi trưa và phải đến tối chúng tôi mới dọn dẹp ngôi nhà mới của mình. Mẹ tôi và những người khác gục xuống ghế sofa vì kiệt sức. Tôi rót cho mỗi người một ly nước rồi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Tối nay tôi chỉ đơn giản là xào bốn loại rau và nấu mì. Mọi người đều mệt mỏi trong một ngày và thức ăn rất ngon. Ăn tối xong chúng tôi ra phòng khách nghỉ ngơi. Mẹ kéo tôi ra giữa ghế sofa. Sau đó, cô ấy bảo cô Bai và dì Xue ngồi vào lòng tôi ở bên trái và bên phải, tựa vào cánh tay tôi. Sau đó, dì và dì tôi ngồi hai bên người tôi, tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi hài lòng ôm bốn người, dì Xue vui mừng và hạnh phúc nói: “Sau bao nhiêu năm, cuối cùng tôi cũng cảm thấy như được trở về nhà.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 dòng người vô tận

Tôi hít một hơi thật sâu vào tóc dì Xue và nói: "Từ nay trở đi đây sẽ là nhà của chúng ta. Con sẽ ở đây cả đời với dì. Lần này, con sẽ không để dì cô đơn nữa."

Chúng tôi ôm nhau và tận hưởng khoảng thời gian ấm áp. Một lúc sau, mẹ mới giục tôi trở về phòng: “Được rồi, còn nhiều ngày nữa. Con nhanh chóng nghỉ ngơi đi. Ngày mai con phải đi học. Mục tiêu của con bây giờ là chăm chỉ học tập chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu không sau này con sẽ chăm sóc chúng ta như thế nào”.

"Được, tôi nghe anh." Nói xong, tôi lần lượt hôn mẹ và mọi người rồi đi tắm rửa. Hiện tại ở nhà đã có đủ phòng tắm, tôi có thể sử dụng tầng một một mình, còn mẹ tôi và những người khác quay lại tầng hai. 

Tắm rửa xong tôi trở về phòng. Hôm nay tôi thực sự kiệt sức, một lúc sau tôi choáng váng ngủ quên. 

Đột nhiên, tôi bị đánh thức bởi những thứ kỳ lạ liên tục phát ra từ mông tôi, nhưng tôi ngay lập tức nhận ra sự thật của cảm giác ẩm ướt, ấm áp và mềm mại này, và cơ thể vừa căng thẳng của tôi được thả lỏng. 

Tôi nằm im lặng trên chiếc giường êm ái. Trong đêm tối, ánh trăng mờ nhạt xuyên qua rèm cửa. Tôi khẽ mở mắt và chiêm ngưỡng chiếc chăn bông bồng bềnh ở giữa. Tôi luôn quen với việc ngủ khỏa thân. Chừng nào tôi còn nằm trên giường của chính mình thì dáng vẻ khi ngủ của tôi không được đẹp cho lắm. Hôm nay tôi đã như thế này. Toàn thân tôi tạo thành một hình khối bằng gỗ và tôi nằm ngửa. 

Tôi không nhịn được vén chăn lên, nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ ấm áp mềm mại của thầy Bạch quấn quanh túi trứng của tôi, như đang nếm một món ngon nào đó. Những nếp gấp trên túi đựng trứng bị thầy Bạch liếm nhẹ nhàng kéo dãn ra. Điều này khiến thầy Bạch không thể ngậm hết túi trứng vào miệng mà phải thay phiên nhau liếm mút hai quả bóng của tôi. 

Cảm thấy tôi đã tỉnh, thầy Bạch đi theo cặc tôi lên, liếm cổ tôi. Cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng màu trắng, làn da trắng ngần lộ ra bên dưới. Hai quả mận đỏ nổi bật trên đỉnh ngực cao đã biến bộ trang phục thuần khiết gợi cảm trở nên quyến rũ gợi cảm. Xuyên qua lớp áo lụa mỏng, có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng và mềm mại của thầy Bạch. 

"Sư phụ, thân thể và linh hồn của ta đã trở thành độc quyền của ngươi. Hiện tại ta chẳng có gì ngoài ngươi. Sau này đừng bỏ rơi ta, nếu không ta sẽ chết. Yêu ta, được không?" Mái tóc ướt của cô Bai và mùi dầu gội tràn ngập đã nói rõ với tôi rằng cô vừa mới tắm. 

"Yên tâm, ngươi không hiểu tâm tình của ta sao? Hãy để ta từ bỏ ngươi, ta thà chết. Sau này ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ngươi chỉ cần yên tâm làm con chó cái nhỏ của ta, ta sẽ yêu ngươi cả đời." Trải qua nhiều như vậy, thầy Bạch đã hoàn toàn khuất phục trước ta. Bây giờ tôi chỉ muốn chăm sóc cô ấy thật tốt để cô ấy yên tâm và trở thành nô lệ tình dục ngoan ngoãn nhất của tôi. 

"Cảm ơn chủ nhân, xin hãy lấy đi mọi thứ của con, từ nay về sau hãy để con chỉ thuộc về chủ nhân." Thầy Bạch đang nằm trong lòng tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, cố ngăn những giọt nước mắt vui mừng trào ra từ khóe mắt. Như một thiên thần cầu nguyện với Chúa, anh nguyện giao phó vận mệnh của mình cho tôi. 

Lúc này, cửa phòng bị mở ra. Thầy Bạch giật mình, vội kéo chăn trốn vào trong.

Tôi giả vờ ngủ nheo mắt nhìn người bước vào là dì Xue. Tôi thấy dì Xue cũng mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu trắng. Chắc là do cô vừa mới tắm xong. Chiếc váy ngủ ướt đẫm những vết nước trên người cô chưa được lau sạch. Nó trở nên trong suốt và dính chặt vào những đường cong gợn sóng tuyệt đẹp của cô. Phần ngọn tóc hơi cong vẫn còn dính vài giọt nước, khiến toàn thân cô giống như Lạc Thần thần thoại nổi lên từ mặt nước, không ngừng lan tỏa vẻ đẹp thánh thiện. 

Cô ấy bước nhẹ nhàng đến bên giường và quay mặt về phía tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô đã nâng chiếc cổ áo cắt thấp phía trước của cô lên. Hai chấm đỏ dịu dàng xuyên qua vạt váy mỏng như những viên hồng ngọc mờ ảo. Bởi vì độ ẩm, chúng phản chiếu ánh sáng đỏ quyến rũ dưới ánh sáng mơ hồ xuyên qua cửa sổ. 

“An An, cậu ngủ rồi à?” Dì Xue nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi. 

"A..." Tôi đột nhiên nắm lấy tay dì Xue, ôm lấy dì. Dì Xue trong tiềm thức hét lên: "Thằng nhãi ranh này, mày không ngủ mà cố tình hù dọa tao." Nhận ra tôi chưa ngủ, dì Xue ngọt ngào vỗ vào tay tôi. 

"Dì Xue, đêm khuya rồi dì chưa ngủ, sao dì lại tới chỗ con?" Tôi chạm vào tóc dì, dì Xue lập tức lộ ra vẻ mặt thoải mái như một con mèo, giống như một chú chó con đang được chủ vuốt ve. Cô ấy dụi đầu vào lòng bàn tay tôi, cái đuôi nhỏ của cô ấy đang vẫy đuôi. 

"An An, cảm ơn em đã thuyết phục mẹ em chấp nhận anh và cứu anh khỏi ngôi nhà địa ngục đó. Nếu không, anh cũng không dám nghĩ tương lai của mình sẽ như thế nào. Hiện tại anh chỉ là của em, anh chỉ muốn ở bên em mãi mãi. Anh đã trao tất cả cho em, em có bằng lòng chấp nhận anh không?"

"Đương nhiên, tương lai ngươi có ta cũng đủ." Tôi hôn nhẹ lên trán dì Xue. Cử chỉ thân mật của tôi khiến thân hình mảnh dẻ của Dì Xue run rẩy. Thầy Bai trong chăn nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi, quỳ xuống háng tôi, há miệng mút mạnh cặc tôi. 

Cái miệng quen thuộc nắm lấy phần trọng yếu của tôi, tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh. Cái miệng nóng hơn thường ngày mang đến cho tôi một cảm giác chưa từng có trước đây. Kết hợp với khả năng mút khéo léo của cô ấy, tôi có cảm giác như mình bị nhét vào một lỗ màn nước. Cái lưỡi thơm của thầy Bạch quấn quanh quy đầu của tôi như một con rắn nhỏ uyển chuyển, khiến tôi rùng mình sung sướng. 

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục làm gì đó thì cửa phòng lại mở ra, dì Xue cũng hoảng sợ trốn dưới chăn. Tôi không kịp ngăn cô ấy lại nên đành tiếp tục giả vờ ngủ trên giường. Dưới chăn, dì Xue nhận thấy còn có một người khác, vô thức muốn hét lên, nhưng cô Bạch nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng cô lại. Khi nhìn thấy người ở dưới chăn, má dì Xue đỏ bừng ngượng ngùng. 

Tôi nheo mắt nhìn người bước vào lần nữa. Lần này là dì tôi. Không giống như cô Bai và dì Xue, trang phục của cô bắt mắt hơn. Cô ấy đang mặc chiếc áo khoác da gợi cảm của nữ hoàng. Chỉ có một vài dải da màu đen che đi những phần quan trọng trên cơ thể cô, trong khi nhiều nơi khác được che giấu một cách mơ hồ bởi những đồ trang trí bằng ren. 

Dì tôi vừa bước vào, đã nhấc đôi chân đeo dây đeo ngọc đen của mình lên và giẫm lên mặt tôi. Lòng bàn chân mềm mại ấm áp cọ vào miệng mũi tôi: "Tiểu khốn nạn, ta sẽ giẫm chết ngươi, ngươi sẽ gây phiền toái cho ta, ta sẽ giẫm chết ngươi, ta sẽ giẫm chết ngươi."

Chân dì tôi không có mùi gì lạ. Thay vào đó, chúng có mùi thơm giống như cơ thể cô. Đôi chân trắng nõn bước lên mặt tôi. Tôi há miệng ngậm cả bàn chân trước của dì vào miệng. Tôi quấn lưỡi quanh các ngón chân của cô ấy và mút từng ngón một. 

"A... đồ khốn... Ta biết ngươi không ngủ mà... buông ta ra... ừm... không..." Dì tôi nhẹ nhàng cầu xin tôi, và khi tôi mút, liếm và cắn dì mạnh hơn, giọng dì dần dần giống tiếng khóc. 

“An An, cậu ngủ rồi à?” Lúc này mẹ tôi đột nhiên mở cửa bước vào, tôi vẫn ôm đôi chân ngọc lụa đen của dì mà hôn lên mu bàn chân xinh đẹp. Nhìn thấy mẹ bước vào, tôi và dì sững sờ tại chỗ. 

Tôi không ngờ tối nay lại sôi động đến thế. Mẹ và bốn người còn lại bước vào phòng tôi. Chúng tôi nhìn nhau trong im lặng một lúc. Tôi chỉ đơn giản vén chăn lên và vạch mặt cô Bai và dì Xue. Vì mọi người đều ở đây nên chúng ta cũng có thể gặp nhau. 

白老师和雪姨还维持着跪伏在我的跨间,舔舐我肉棒的动作,空气中陷入了尴尬的沉默,良久,妈妈秀眉紧皱，寒声道:“好啊,说好了让安安好好休息, 明天要去上学了,你们还过来,你们想干嘛?”

Lúc này, dì tôi đẩy mạnh mẹ tôi từ phía sau. Mẹ tôi mất cảnh giác và ngã vào người thầy Bai và dì Xue. Sau đó, trước khi mẹ tôi kịp phản ứng, dì tôi đã quỳ xuống cạnh giường, dang rộng đôi chân xinh đẹp và kéo gấu bộ đồ ngủ của bà. Sau khi mở ra, tôi không ngờ mẹ tôi không mặc quần lót. Dì tôi cười khẩy: “Con có gan kể cho chúng ta biết, nhưng con lại đến phòng An An mà không mặc quần lót, con không có ý xấu gì sao?” Nói xong dì tôi đưa miệng vào âm đạo của mẹ.

Tôi choáng váng trước hành động của dì. Mẹ tôi phản ứng lại và vùng vẫy dữ dội, "Ranran...ah...con...thả mẹ ra...con điên à...ừm...đừng...đừng liếm..."

Dì tôi không thể tự mình kiểm soát được người mẹ đang gặp khó khăn. Cô ấy nhìn chúng tôi đang đứng sang một bên và nói: "Sao các bạn còn đứng đó? Hãy đến giúp đỡ."

Cô Bai dẫn đầu, giữ chặt cánh tay của mẹ cô. Dì Xue sau đó đi theo và cởi bộ đồ ngủ của mẹ cô. Một cặp ngực xinh đẹp trắng nõn mềm mại treo nặng trĩu. Cô đưa núm vú đỏ vào miệng và dùng ngón tay xoa bóp bên vú còn lại. Dì sau đó tiếp tục tấn công vào âm đạo của mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô điên cuồng liếm âm vật và môi âm hộ hồng hào của mẹ.

"A... con... con định làm gì... ừm..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ bật ra một tiếng rên mệt mỏi. Thầy Bai ấn chặt môi vào môi cô. Mẹ sững người một lúc rồi đáp lại cô Bai một cách quyết liệt. Hai cái lưỡi nhỏ quấn lấy nhau mãnh liệt, trong miệng có chất lỏng trong suốt ngọt ngào trao đổi qua lại. 

Tôi thèm khát nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của dì nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng kéo tôi ra sau lưng mẹ rồi rời khỏi âm hộ của mẹ. Tôi hiểu ý của dì và dùng một tay dang rộng mông của mẹ. Hậu môn màu hồng và môi âm hộ pha lê đang đóng mở nhẹ nhàng. 

Tôi dùng tay kia ôm con cặc sưng tấy và nóng bỏng của mình, còn quy đầu to lớn trượt qua lại trên hậu môn và môi âm hộ của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng lực đẩy nhẹ quy đầu vào hậu môn và môi âm hộ của mẹ. Mỗi lần tôi đẩy, thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run lên, lúc tôi rời đi, cái mông béo của mẹ lại đuổi theo. 

"A...Con...con...A...Mẹ...Mẹ không chịu được...Con không chịu được...À...Thật khó chịu...Đừng hành hạ mẹ nữa...Con muốn...Con muốn con cặc to của con...Con muốn con cặc to của con đi vào...Con ngoan...Đưa nó cho mẹ...Đưa nó cho mẹ...Mẹ muốn con..." Toàn thân mẹ căng cứng vì tôi trêu chọc, và môi âm hộ của mẹ dính chặt. Chất lỏng mềm như pha lê kéo củ sen mỏng manh bị quy đầu của tôi đẩy ra, lộ ra cái lỗ mật ong màu hồng đang ngọ nguậy hút vào bên trong, cũng như phần thịt mềm âm đạo màu đỏ trong lỗ mật. Vòng tròn thịt mềm màu đỏ cứ mở ra khép lại theo nhịp thở gấp gáp của mẹ, như thể mẹ đang thở gấp. Mỗi lần tôi véo và đóng lại, nước suối trong vắt và thơm ngát sẽ trào ra.

"Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá. Mẹ muốn con đụ mẹ à? Ở dưới đó mẹ thấy mình sừng sỏ thế à? Hả?" Tôi không vội, tiếp tục đùa giỡn cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của mẹ Kiều Sơn Sơn. Tôi không vội đút nó vào cái lồn đầy đặn và ẩm ướt, dụ dỗ cô ấy một cách đầy khiêu khích. 

"Nó...ngứa...dưới đó ngứa quá...đưa cho mẹ...con...bố không chịu nổi nữa...đưa cho mẹ...đưa cho mẹ...dưới đó...dưới đó ngứa quá...nhanh lên...vào...đưa cho mẹ...ah...ah..." Quy đầu của tôi đã áp vào khe hở khu vườn hơi lõm của mẹ, quy đầu cũng bị bao phủ bởi chất dịch ướt át của mẹ. 

Cô Bai và dì Xue ngậm hai bộ ngực trắng như tuyết của mẹ vào miệng, một bên trái, một bên phải. Hai cái lưỡi nhỏ thơm của chúng quấn quanh đầu vú lồi lõm cứng cáp của mẹ rồi liếm láp. Mẹ nhắm mắt lại, hơi hé miệng, thở hổn hển. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất của cô buộc phải tiết ra mật hoa nguyên chất, và quy đầu rung động khổng lồ ép chặt vào lỗ mật đầy nước.

"Mẹ, nếu mẹ muốn, giống như cô Bai và dì Xue, mẹ có thể gọi con là chủ nhân. Chỉ có con chó cái nhỏ của con mới có thể thưởng thức cặc của con." Con cặc của tôi áp thẳng vào đôi môi đang hé mở của mẹ, quy đầu dày và nóng bỏng trêu đùa đôi môi của mẹ.

Mẹ im lặng một lúc, nghiến răng kiên trì. Tôi cười nham hiểm, đặt tay lên cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của mẹ, ấn mạnh âm đạo của mẹ vào cặc tôi. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến tôi và mẹ cùng vui mừng. Chúng tôi âm thầm thọc vào bộ phận sinh dục của nhau và cọ xát một cách quyết liệt. Hai chân xinh đẹp của cô ấy vướng vào và cọ vào đùi tôi. Con cặc của tôi đã được nâng lên cao, vừa ấn vào khoảng hẹp bí mật của ngón chân cô ấy.

Con cặc của tôi có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của mẹ tôi. Khi tôi từ từ bơm, con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác bóp chặt cánh cửa trinh tiết trong khu vườn bí mật của mẹ tôi, như có một dòng điện chạy qua lưng tôi. Mẹ tôi cố gắng hết sức Đẩy cái mông béo của tôi về phía sau, cặc tôi ép vào chỗ sâu nhất rồi chợt ngừng cử động, đó chính là hậu môn của mẹ. Những quy đầu khổng lồ cọ xát vào hậu môn mỏng manh, và một cảm giác tê dại từ các nếp gấp hậu môn của tôi lan ra khắp cơ thể mẹ tôi. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Đưa tôi...Chủ nhân...Chủ nhân...Tôi là con khốn của anh...đưa cái lồn nhỏ của con khốn đó vào...nhanh lên...con khốn đó muốn nó quá...làm ơn Chủ nhân...ah...cho tôi...Tôi muốn con cặc lớn của chủ nhân...con cặc lớn...ah..."

Mẹ đau đớn và khao khát cháy bỏng. Cái lồn trống rỗng của cô ấy đã rỉ tinh dịch và cô ấy vô cùng háo hức muốn được đưa một con cặc vào. Con cặc trượt nhanh làm rung chuyển môi âm hộ, âm vật và hậu môn của mẹ như một chiếc que điện. Tinh dịch ấm áp và pha lê bị con gà trống bắn tung tóe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Tứ Phượng đón rồng

"Ngươi thật tốt, sư phụ, ta tới đây là để thỏa mãn ngươi." Không hề dè dặt, tôi nhét con cặc cứng ngắc đã ướt đẫm vào âm hộ ướt át của mẹ tôi. Tôi đụ con cặc nóng bỏng và sưng tấy xuống tận đáy. Âm hộ ẩm ướt và mềm mại giống như một vòng xoáy, nước cuộn lên. , phần thịt mềm trong lỗ bị đẩy ra từng lớp một, con gà trống bị hút không bị cản trở vào sâu trong vườn đào. Tôi chỉ cảm thấy con gà trống giống như một con rồng tiến vào biển, đẩy ra từng lớp nếp gấp mềm mại và chặt chẽ của lỗ mật. Khoảnh khắc được đưa vào hoàn toàn, chú gà trống tự do bơi lội trong lỗ mật ong thoải mái, ẩm ướt và dịu dàng. 

“A… a… vào… vào… thoải mái quá… mãn nguyện quá…” Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên rên rỉ trong trạng thái quên lãng, tôi cảm thấy toàn bộ con cặc vừa đưa vào âm đạo của mẹ bỗng bị quấn chặt lại. Âm đạo co thắt và run rẩy nhanh chóng, cặc tôi bị kích thích và tê liệt. 

Dì tôi tiến đến phía sau, dùng hai tay nhéo má mông tôi rồi chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của dì vào lỗ đít tôi trong rãnh mông. Cô ngập ngừng đưa đầu lưỡi về phía hậu môn rồi thọc vào lỗ hậu môn khoảng nửa centimet. Tôi lập tức cảm nhận được cảm giác nhột nhột tuyệt vời như một con sên đang bò. Đầu lưỡi mảnh khảnh nhẹ nhàng luồn lách trong lỗ đít. Đầu lưỡi mềm mịn, ấm áp, dính vào cơ vòng phía trong hậu môn. 

Tôi tận hưởng cảm giác bị tấn công từ phía trước và phía sau, và dùng một tay giữ một chân của cô Bai và dì Xue. Hai bàn chân đều mềm mại và trong suốt như nhau. Bàn chân của thầy Bai hơi thon, còn bàn chân của dì Xue hơi có thịt. 

Đầu tiên tôi lè lưỡi đi dạo quanh bàn chân, lòng bàn chân, mu bàn chân và mắt cá chân của Thầy Bạch. Tôi càng liếm, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, tôi đơn giản đưa cả năm ngón chân pha lê vào miệng và mút chúng. Một lúc sau, toàn bộ bàn chân của thầy Bai đều đầy nước bọt của tôi. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 hai người phi hành hủy diệt cung điện

Lúc này tôi tức quá nên không muốn tiếp tục dùng phương pháp gãi này nữa. Tôi chỉ muốn đụ vào âm đạo của cô Bai và dì Xue. Đầu tiên tôi nhấc cặp mông xinh đẹp của cô Bai lên, hướng quy đầu vào âm đạo của cô Bai rồi buông tay ra. Thầy Bạch đột ngột ngồi xuống dưới tác dụng của trọng lực. 

“Dễ thôi…” Cô giáo Bạch ngửa người ra sau, nâng bộ ngực đầy đặn lên, ngẩng cao đầu hét lên một tiếng the thé. Khi gà chui sâu vào lỗ mật, các nếp gấp trên thành trong của gà run rẩy, co rút, những giọt chất lỏng sền sệt chảy ra ngoài. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng những nếp gấp trong lỗ, ấn mạnh vào trái tim mỏng manh. 

Niềm vui xen lẫn nỗi đau xé nát, ùa thẳng lên não theo các dây thần kinh cột sống thẳng tắp. Thầy Bai mất cảnh giác và kêu lên đau buồn. Hai giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt cô. Cô dùng chân dùng sức nâng mông lên để tránh sự kích thích mạnh như vậy. 

Nhưng làm sao tôi có thể để thầy Bạch trốn thoát được? Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị một cục mỡ sâu trong lỗ mật của thầy Bạch kẹp chặt. Quy đầu đánh một quả bóng nhỏ cực kỳ mềm và mịn. Tôi và thầy Bạch không khỏi run rẩy.

Tôi cảm thấy quả bóng nhỏ há miệng ra, ôm chặt lấy quy đầu của tôi, mút và kéo thật mạnh, khoái cảm tột độ lao thẳng lên trán tôi. Tôi nhịn không được ôm lấy cặp mông tròn trịa của thầy Bạch, lắc mạnh, cảm nhận được quy đầu cọ xát qua lại với quả bóng nhỏ nằm sâu trong âm đạo của thầy Bạch. Kết cấu mềm mại và mịn màng khiến tôi ngây ngất với mỗi lần tiếp xúc.

Tôi dùng hai tay ấn vào vòng eo thon thả của cô Bai, đồng thời bắt đầu từ từ vặn mông, cọ xát quy đầu vào âm hộ của cô ấy. Mỗi lần cọ xát quy đầu khiến tôi rùng mình thoải mái. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của cô Bai, xoa mạnh vào vùng mu của cô, "Ừ... đừng... sâu quá... đau quá... buông ra... thả tôi ra... ôi..."

Bộ phận dễ bị tổn thương nhất đã bị tấn công, thầy Bạch không còn chịu nổi vết thương nữa. Cô khóc thét lên, toàn thân căng thẳng, gần như ngất đi. Nhưng khi quy đầu của tôi đang mài vào giữa bông hoa của cô ấy, cô giáo Bạch dần dần nhận thấy cơ thể cô ấy có chút kỳ lạ, cô ấy bắt đầu ngày càng hưng phấn hơn. Cơn đau lúc đầu dần dần biến mất, đan xen với vô số cảm xúc, đánh vào tâm trí cô hết làn sóng này đến làn sóng khác. Sự kích thích khiến cô phấn khích đến khó thở.

Cô giáo Bạch phát hiện lỗ mật của mình đã trở nên không thể kiểm soát, trái tim yêu trong cơ thể cô bắt đầu tự chủ co rút, siết chặt và hút quy đầu phía trên. Một cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể. Bạch sư phụ mở to mắt, đồng tử co rút, cái lưỡi nhỏ trong miệng ngọc đang há hốc run rẩy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Không chỉ âm đạo của thầy Bạch quấn quanh cặc tôi mà trái tim hoa cũng siết chặt như một chiếc kìm, cắn vào quy đầu của tôi. Hàng ngàn nếp gấp hình thành do lòng hoa siết chặt đang trừng mắt tôi như điên khi cái mông đung đưa khiến tôi nghiến răng hít một hơi điên cuồng.

Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo của cô Bạch có một lỗ nhỏ mở ra, một lực hút cực lớn từ cô phát ra, hút cặc tôi vào sâu hơn. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được trái tim yêu thương của cô ấy đang quằn quại trước cặc tôi, và lực hút cực lớn tác động lên niệu đạo của tôi qua mắt, hút tôi mạnh đến mức tôi gần như xuất tinh.

Tôi kẹp chặt hậu môn để ngăn xuất tinh. Lúc này tôi cảm thấy trái tim yêu thương của thầy Bạch giống như cái miệng nhỏ của em bé. Sự hút ngày càng rộng hơn. Dần dần, cái miệng nhỏ đã thực sự che đi một nửa quy đầu của tôi, và tôi bước đầu có thể cảm nhận được thế giới bên trong trái tim yêu thương của thầy Bạch. 

Mặc dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng tôi có thể cảm nhận được áp lực lần lượt đến từ đầu bên kia, như thể có một máy bơm nước cực mạnh ở đầu đó. 

Vốn tưởng rằng âm đạo của thầy Bạch đủ ấm, nhưng không ngờ nhiệt độ bên trong lại càng tốt hơn, lại càng nóng hơn. 

"A... đừng... đừng tiếp tục... sâu quá... sưng tấy quá... a..." Cô Bạch khó chịu vặn vẹo mông, cảm giác như có vật gì chặn lại phần thân dưới của mình. Cô nhìn xuống phần thân dưới của mình, cái bụng phẳng lì đã phồng lên, cặc đã đưa vào hoàn toàn nhưng vẫn đang siết chặt vào, như muốn xuyên vào người cô. 

Cô Bai hoảng sợ nói: "Không...Tôi thực sự không muốn...ah...cảm giác khó chịu quá...cao quá...dừng lại...ah..." Cô chưa kịp nói xong, cô Bai lại cảm thấy phần dưới cơ thể cô lại có cảm giác ngưng tụ. Cô không khỏi nâng ngực lên, vô thức dang rộng sang hai bên.

Trán cô Bai đầy mồ hôi, miệng há hốc thở gấp. Cô chưa bao giờ trải qua sự kích thích lớn như vậy. Các cơ bụng của cô căng cứng như bị tê liệt. Cô cảm thấy mình đã mất hết cảm giác tứ chi phía dưới bụng dưới. Nó tê dại và tê dại, cử động một ngón chân cũng khó khăn.

Và khi ở trong bụng thầy Bạch, tôi cũng không dám cử động. Bộ phận sinh dục của thầy Bạch đã bị kéo căng đến mức không thể siết chặt được nữa, sau đó đột nhiên bị tôi xâm nhập, thầy đưa vào miệng ngậm lấy quy đầu của tôi, thọc một mạch xuống tận dưới quy đầu của tôi. 

Bây giờ nửa sau con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của thầy Bạch, nửa trước do Hoa Tín giữ, đầu còn lại nằm ngay trong tử cung mỏng manh của thầy Bạch. 

Một lực hút mạnh hút chặt cặc tôi như một chiếc cốc hút. Tôi cố lắc nó vài lần nhưng cặc tôi bị hút vào bên trong và không cử động chút nào. 

Tim hoa bó chặt cắn chặt quy đầu của tôi, cách ly với môi trường bên ngoài, còn nội mạc tử cung bên trong ôm chặt lấy cặc tôi như một chiếc túi chân không dưới tác dụng của lực hút mạnh. Và thời gian trôi qua, áp lực tiếp tục tăng lên, ép chặt quy đầu của tôi cho đến khi nó đau nhức.

Con gà trống không thể đưa vào bụng thầy Bai nên tôi phải ôm lấy eo thầy Bai và lắc. Tuy rằng chấn động vốn đã rất nhỏ nhưng thân thể của thầy Bạch lại càng mong manh hơn. Cả người anh gục trên vai dì Xue, trong khi anh thở hổn hển và ngâm nga trong vô thức.

Do tử cung không ngừng bị quy đầu nghiền nát và kích thích nên các cơ ở gốc đùi của cô Bạch cũng co giật không kiểm soát, kéo và siết chặt phần mông trên mông của cô. Thỉnh thoảng, bông cúc hồng giấu trong khe mông sẽ lộ ra, quy đầu to lớn sẽ nằm ngang trong tử cung của cô. Giống như đang ở một nơi hoang vắng, Hoa Tâm của thầy Bạch không còn có thể cắn cặc tôi dưới sự mài giũa lâu ngày của tôi nên chỉ có thể tùy ý đâm vào ra vào. Sự ma sát dữ dội khiến làn da mềm mại của Huaxin trở nên tắc nghẽn và sưng tấy, tinh dịch trong bụng cô lần lượt trào ra ngoài.

Bên trong tử cung của thầy Bạch đã ướt đẫm. Tử cung của thầy Bạch đang co bóp dữ dội. Khi nó giãn ra, tôi có cảm giác như đang đắm mình trong một đại dương bao la ấm áp, rồi bỗng nhiên căng cứng lại. Tất cả các cấu trúc được xếp chồng lên nhau và tiếp tục nghiền nát quy đầu của tôi. Những nếp gấp rậm rạp khắp nơi, có chỗ lồi lõm, có chỗ lõm vào, nghiến nát cặc tôi khiến tôi rất sướng. 

"A...rít..." Cảm giác khoái cảm chưa từng có khiến chân tôi run lên, tôi không khỏi kêu lên sung sướng. 

"A... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... Sao có thể thoải mái như vậy..." Thầy Bạch giống như một chiếc thuyền nhỏ gặp bão, lắc lư trong sóng cuồn cuộn. Cô khó khăn ngẩng đầu lên, cố gắng hít thở không khí phía trên nhưng khoái cảm cứ ập đến như sóng khiến cô gần như nghẹt thở. 

Dì Xue dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của thầy Bai, dùng ngón tay ấn mạnh vào phần thịt ngực mềm mại, đồng thời không ngừng xoay lòng bàn tay, cọ lòng bàn tay vào đầu vú của thầy Bai. Dưới sự kích thích như vậy, thầy Bạch không nhịn được nữa, dùng hai tay ấn chặt hai tay dì Tuyết, trên xương quai xanh hiện lên một vệt hồng. 

Hai bầu ngực tròn trịa của thầy Bạch run rẩy lắc lư. Bàn tay của dì Xue từ từ trượt xuống khỏi ngực cô Bai, sau đó dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú đầy đặn của cô rồi véo thật mạnh. "Ừm..." Sự kích thích mạnh mẽ trong lồng ngực khiến cô Bạch hét lên. 

Dì Xue dùng ngón tay thật mạnh, núm vú mềm mại đàn hồi nhô ra khỏi đầu ngón tay như cao su, cô Bạch cũng ngã về phía sau như diều đứt dây. Dì Xue nhẹ nhàng nâng cơ thể thanh tú của cô lên, ôm cơ thể thanh tú của cô vào lòng, sau đó mở miệng ngậm lấy một đầu nhũ hoa của cô Bạch, bắt đầu mút một cách mãnh liệt. 

"A... không... ừm... quá... kích thích quá... Muxue... đừng... đừng..." Thầy Bai nói không, nhưng dùng hai tay ôm chặt đầu dì Xue, sợ dì Xue sẽ thả cô ra. Cô Bai phát ra một tiếng thở hổn hển nặng nề, nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng và trên tóc của dì Xue. 

Dì Xue áp mặt vào quả bóng ngực tròn trịa trắng như tuyết trên ngực thầy Bai, dùng lực ấn nó xuống. Cô ngậm núm vú đỏ cứng của thầy Bạch vào miệng mà mút. Cô dùng răng nhẹ nhàng cắn vào phần thịt vú mềm mại cạnh núm vú. Đồng thời, cô lè lưỡi liếm đầu núm vú. Cô liên tục thọc đầu lưỡi vào chỗ lõm ở giữa núm vú, như thể đang cố nhét nó vào núm vú của mình. Sau vài lần phẫu thuật, miệng dì Xue tràn ngập mùi thơm của sữa. 

Bàn tay còn lại của dì Xue cũng không nhàn rỗi. Cô nắm lấy bộ ngực còn lại của thầy Bạch, không ngừng nhào nặn, để cho thịt ngực mềm mại trong tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau, trong phút chốc để lại dấu tay màu đỏ nhạt. Cô dùng ngón cái và ngón giữa nhéo núm vú, đồng thời duỗi ngón trỏ dùng móng tay cào vào núm vú. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Quy đầu của tôi như nắm đấm đâm thẳng vào tử cung của thầy Bạch. Thành trong của tử cung nhăn lại ở nơi tiếp xúc, cắn vào quy đầu của tôi, rồi đứt rời dưới sự kéo của tôi.

Nỗi đau và niềm vui cùng tồn tại. Khi tôi chạy nước rút, mông của cô Bai vặn lên xuống với đốt sống thắt lưng làm trung tâm, phục vụ cho cặc tôi cắm vào từng inch trên cơ thể cô ấy. Cổ tử cung không ngừng co lại dưới sự kích thích mạnh mẽ, cắn đi cắn lại vào thân cặc tôi như muốn cạo đi lớp da trên cặc tôi.

Thầy Bạch phát ra một tiếng kêu cuồng loạn trong cổ họng, toàn bộ tử cung đột nhiên trở thành một chiếc khăn, quấn lấy cặc tôi và xoắn lại thành một quả bóng. Rồi nước lũ từ cổng không biết từ đâu tràn ra đổ xuống quy đầu của tôi. Tôi không thể kìm được khi bị dội nước nóng vào người. Tôi nhấc mông lên, cặc tôi rung lên bên trong thầy Bạch, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài, khiến thầy Bạch xuất tinh từ trong tử cung. 

"A..." Thân thể mảnh khảnh của Bạch lão sư cứng đờ, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu lớn hơn. Cơ thể cô run rẩy như một cái sàng, tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô nhỏ giọt khắp ga trải giường. Tử cung chứa đầy tinh dịch co giật, mỗi lần co giật lại ép ít tinh dịch ra khỏi tâm bông hoa, rồi lại bị nó hút vào, cứ thế. 

Nội mạc tử cung không thể chịu được sự va chạm tàn bạo, toàn bộ niêm mạc tử cung của tôi quấn quanh cặc tôi, siết chặt như một đứa trẻ chưa thành hình. Bên trong cái bụng phẳng lì trắng như tuyết của thầy Bai, tôi có thể thấy rõ con cặc của tôi phình ra thành một khối dài, thành bụng mỏng lộ ra trạng thái con cặc đang cưỡng hiếp âm đạo của tôi. 

Cuối cùng, tôi gầm lên, ôm lấy cặp mông tròn trịa của thầy Bạch, cặc tôi ấn vào nội mạc tử cung căng phồng, phóng ra những dòng tinh dịch nóng và đặc. Đôi mắt của cô Bai trống rỗng, cô đang ôm dì Xue, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tất cả chất lỏng có thể thoát ra khỏi cơ thể cô đang phun trào và đổ ra ngoài. Miệng cô mở ra khép lại như một con cá sắp chết, nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào. 

Sau khi xuất tinh, cặc tôi mềm dần và rút dần ra khỏi tử cung của thầy Bạch. Khi nó ra khỏi cổ tử cung, anh miễn cưỡng ngậm quy đầu của tôi vào miệng và một lúc sau mới thả ra. 

“Pfft” Tôi nhẹ nhàng rút cặc mình ra khỏi lỗ của thầy Bạch. Sau khi quy đầu của tôi rời đi, cái lỗ mở ra một khe rộng bằng ngón tay, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được bơm vào tử cung của thầy Bạch. Nó đã bị cổ tử cung khóa lại. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ. Chất lỏng chảy ra trong suốt như pha lê và không có dấu vết của tinh dịch lẫn trong đó. 

Toàn thân thầy Bạch dường như đã bị rút hết xương cốt. Cô nằm trên người dì Xue, tay chân run rẩy, yếu ớt. Dì Xue và cô Bai ôm, hôn và vuốt ve tôi rất lâu. Thầy Bạch cuối cùng cũng lấy lại được sức lực, tuột khỏi người tôi, nằm trên giường ngơ ngác nhìn trần nhà, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 đắp chăn lớn ngủ

Tôi đã không dừng lại. Chỉ có hai lần xuất tinh không làm tôi thỏa mãn. Tôi lại bế cái mông béo của dì Xue lên. Dì Xue, người thiếu kiên nhẫn và sừng sỏ, đã cầm cặc của tôi một cách thành thạo và chĩa vào âm hộ mềm mại của bà. Cô từ từ ngồi xuống. Quy đầu của tôi được bao quanh bởi một vòng lửa. Một vòng thịt mềm bao quanh quy đầu của tôi. Một khoang lửa dần dần nuốt chửng con cặc của tôi. 

Tôi dùng hai tay trèo lên bộ ngực ngọc của dì Xue, véo thật mạnh vào hai núm vú, “A…” Không ngờ đây lại là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. Dì Xue đang chịu đựng sự kỳ lạ trong âm đạo của mình, cảm thấy chân mình yếu đi, cơ thể vốn đã yếu ớt không còn chống đỡ được nữa, bà ngồi xuống. 

Trước khi tôi kịp cảm nhận được cảm giác này, tôi đã cảm thấy quy đầu xuyên qua từng lớp thịt mềm và chạm vào một nơi mềm mại. Trái tim yêu thương của dì Xue bị quy đầu của tôi va chạm dữ dội, cơn đau xé nát khiến não bộ của dì bị tê liệt. 

Những vòng tròn âm đạo của dì Xue dường như có ý thức. Chúng duỗi ra duỗi ra quanh cặc tôi, đồng thời muốn siết chặt nó như một chiếc khăn tắm. 

Tôi dùng hai tay ôm ngực dì Xue, không ngừng xoa xoa những quả nho nhỏ nhạy cảm ở trên cùng. Dưới sự kích thích của tôi, dì Xue lấy lại bình tĩnh một chút, tóc mái ướt đẫm mồ hôi dính trên trán, trong đôi mắt uể oải hiện lên vẻ đau khổ. 

Những bức tường thịt nóng hổi và mềm mại cọ vào con cặc nhạy cảm của tôi, lỗ của dì Xue dường như đã mở ra một cửa xả lũ, dòng nước ấm tiếp tục chảy ra từ đó. 

"A... Chủ nhân... thoải mái quá..." Dì Xue siết chặt háng, nhéo cặc tôi hai cái, từ từ lắc lư vòng eo. Khi cơ thể dì Xue vặn vẹo, âm thanh “phù, phù” phát ra từ khớp nối giữa hai chúng tôi. 

Di chuyển được một lúc, cơn đau trước đó của dì Xue đã tan biến nhờ cảm giác tê dại ở âm đạo, âm đạo được bôi trơn hoàn toàn. Cô ấy đứng thẳng người, ngồi xổm trên háng tôi, đặt một tay ra sau lưng và bắt đầu làm mông lên xuống liên tục, nuốt chửng con cặc của tôi. Khi đã quen với cặc của tôi, động tác lắc mông của dì Xue càng lúc càng nhanh và cường độ càng lúc càng mạnh. Lần nào quy đầu của tôi cũng đập mạnh vào trái tim mềm mại của bông hoa. 

"A... Vào đi... Thật mạnh mẽ... Con cặc to của sư phụ cứng quá... Nóng quá... Thoải mái quá..." Âm đạo nhạy cảm của dì Xue bị cặc tôi đẩy ra hết lần này đến lần khác, khoái cảm mãnh liệt khiến dì phát điên. Cơn đau do con cặc đâm vào tim Hứa sẽ sớm chuyển thành khoái cảm như điện giật. Hết lần này đến lần khác, cặc tôi tiến sâu hơn vào lỗ mật của nàng, từ từ đẩy trái tim Hứa mở ra.

Tôi đưa tay ra ôm dì Xue vào lòng. Dì Xue chuyển từ ngồi xổm sang quỳ, dang chân trên đùi tôi và ôm tôi bằng cả hai tay. Nhìn đôi môi đỏ mọng không ngừng phun ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ trước mặt, tôi từ từ đưa miệng mình đến gần cô ấy. 

"Chip..." Dì Xue nhiệt tình mở miệng và chào đón sự xâm nhập của tôi bằng cái lưỡi thơm tho của mình. Chất lỏng ngọt ngào chảy qua lại giữa môi và lưỡi của chúng tôi. Cô không ngừng nuốt nước bọt của dì Xue. Tôi cũng truyền nước bọt của mình vào miệng cô ấy và nhìn cô ấy nuốt nó một cách hào hứng. Khuôn mặt xinh đẹp của Dì Xue đã đỏ bừng vì dục vọng, tình yêu chảy trong mắt cô gần như tràn ra. 

Tôi ôm lấy thân hình nhẹ nhàng của dì Xue, xoay người đè tôi xuống dưới. Đôi chân thon dài của dì Xue đặt trên vai tôi, đôi chân thanh tú và thanh tú của dì đung đưa ngay cạnh mặt tôi. Tôi áp mặt vào lòng bàn chân dì Xue. Lòng bàn chân của dì Xue mềm mại và nảy. Bước lên mặt tôi cảm thấy thoải mái như đang mát-xa cho tôi. Đôi chân ngọc của cô trộn lẫn với mùi thơm của thịt và một chút mồ hôi. Nó có mùi thực sự gây nghiện. 

Tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy. Lòng bàn chân của dì Xue ngứa ngáy và ngay lập tức muốn lấy lại nhưng tôi đã giữ chúng lại. Tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân dì Xue, rồi đến mu bàn chân, mắt cá chân và bắp chân. Tôi không bỏ lỡ bất kỳ phần nào trên đôi chân xinh đẹp của dì Xue. 

"A...ah...ah...Con không thể làm được nữa...Sư phụ...con phải đi...ah..." Chân dì Xue cực kỳ nhạy cảm. Khi tôi mút và liếm âm hộ cô ấy, mật ong thậm chí còn chảy ra. Không ngờ chỉ cần liếm lòng bàn chân Dì Xue, cơ thể Dì Xue run lên dữ dội, dẫn đến một làn sóng cực khoái mãnh liệt. 

Trong lúc cao trào, lỗ mật quấn quanh cặc tôi, như thể hàng ngàn cái miệng nhỏ linh hoạt đang cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc. Nước mật ong trào ra, dọc theo cặc và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới chúng tôi. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của dì Xue khi đạt cực khoái, tôi tiếp tục liếm lòng bàn chân của dì với ý đồ xấu xa, và cặc tôi bắt đầu bơm mạnh. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc đang run rẩy của dì Xue, bóp phẳng núm vú như hồng ngọc. Thật thú vị khi cơ thể mềm nhũn ban đầu của dì Xue bị uốn cong thành hình vòng cung từ trên giường. Cô lần lượt trải qua những cơn cực khoái dữ dội. Làn da trắng như tuyết khắp cơ thể cô chuyển sang màu anh đào đầy dục vọng, và đôi mắt trên khuôn mặt xinh đẹp dễ chịu của cô đã mất đi sự lấp lánh. 

Quy đầu khổng lồ đã có thể cảm nhận được cánh cửa tử cung đang sụp đổ dưới sự hung hãn liên tục của tôi. Tôi ôm cặp mông béo của dì Xue và nâng chúng lên. Đồng thời, tôi rút mông ra sau và rút con cặc ra khỏi cơ thể dì Xue càng nhiều càng tốt. Khi chỉ còn lại quy đầu, tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì Xue và ấn lại. Cái nhìn lướt qua hành lang hẹp và bất ngờ áp vào trái tim cô. 

Quy đầu đánh vào âm hộ của dì Xue từng cái một, sau khi mài nó, anh ta kéo phần thịt mềm trong ống chân của dì ra ngoài cho đến khi nó không thể căng ra được nữa, sau đó thịt âm đạo của dì Xue rơi ra khỏi cặc tôi từng lớp một. Âm hộ của dì Xue không còn chật nữa, ở giữa lộ ra một cái lỗ nhỏ. 

Phát hiện này khiến tôi trông có vẻ hạnh phúc. Cảm giác vô cùng thoải mái mà thầy Gongbai vừa mang lại khiến tôi muốn làm lại lần nữa. Tôi dùng sức nhấc mông lên, sau đó ôm lấy cặp mông béo của dì Xue đẩy thật mạnh vào. Được sức nặng toàn thân nâng đỡ, con rùa của tôi bị đầu tôi tiến lại gần nơi bí ẩn, "A..." Khi quy đầu của tôi áp vào trái tim hoa của dì Xue và kéo dài ra một chút, dì Xue không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy khẽ kêu lên một tiếng, miệng tử cung co bóp dữ dội, cố gắng ép quy đầu của tôi ra ngoài. 

"Không... không... ừm... đau quá... Chủ nhân... đừng... đừng dùng nhiều sức quá... làm ơn... ugh... đừng..." Dì Xue cầu xin tôi thương xót với giọng đầy nước mắt. Sau đó tôi nhìn vào đôi mắt cô ấy nhòe đi vì nước mắt, giống như một cô con dâu nhỏ bị bắt nạt. 

Tôi bất chấp vặn vẹo mông một cách nhẹ nhàng, quy đầu dính vào cổ tử cung của dì Tuyết Hoa Tân, mài đi mài lại. Dần dần, tiếng rên rỉ của dì Xue lại bắt đầu ngân nga, Hoa Tâm vốn đang chật cứng cũng dần dần thả lỏng. 

Sau khi mài cẩn thận vài phút, tôi cảm thấy cái miệng nhỏ đã mở đủ rộng. Tôi điều chỉnh lại tư thế, hít một hơi thật sâu, ôm lấy cặp mông béo của dì Xue, ấn mạnh vào eo tôi. Gặp phải một lúc chống cự, quy đầu khổng lồ đẩy Hoa Tâm lên, tiến vào vườn đào khiến tôi muốn chết. 

"Này..." Dì Xue đột nhiên ngẩng đầu lên, há hốc mồm nhìn trần nhà. Cô cong người lên cao đến mức gần như rời khỏi giường. Cô phát ra âm thanh khàn khàn như thể cổ họng bị vật lạ chặn lại. Dần dần, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run rẩy, những giọt mồ hôi từ trên trán rơi xuống thành từng giọt lớn. Toàn bộ âm đạo của cô ấy dường như bị hút vào chân không và hấp thụ trên cặc tôi. 

"Uuuuuuuuah...ah...nó vào rồi...con cặc lớn của chủ nhân đã vào...sâu quá...nóng quá...tôi sắp chết...tôi sắp chết...wuwuwu..." Khoảng hai mươi ba mươi giây trôi qua, sau đó một tiếng nức nở phát ra từ miệng dì Xue. Chỉ cần đột nhập vào cung điện cũng khiến cô đạt đến giới hạn và đạt đến cao trào.

Nước mắt và nước bọt của dì Xue chảy ra. Cô ấy ôm chặt tôi bằng giác quan còn lại của mình, và hai cái mông tròn trịa của cô ấy ấn vào háng tôi bằng toàn bộ sức lực. Cổ tử cung mỏng manh và mềm mại bị cặc tôi thô bạo mở ra. Thân hình trắng như tuyết của dì Xue giống như một con thiên nga sắp chết bị thợ săn bắn chết. Khi quy đầu của tôi chạm vào bức tường thịt mềm mại một lần nữa, chiếc cổ trắng ngần mảnh khảnh của cô ấy được nâng cao. 

Dì Xue há hốc miệng, hai mắt mở to nhưng không có chút biểu cảm nào, như thể vừa rồi một đòn đã trực tiếp đánh bay linh hồn của cô ra khỏi cơ thể. 

Còn tôi ôm mông dì Xue, cảm nhận được hơi ấm trong lòng bông hoa. Dưới ảnh hưởng của cơn cực khoái của dì Xue, tử cung co thắt và siết chặt. Những nếp mỡ lộn ngược trên thành âm đạo vặn vẹo và đè lên quy đầu của tôi, như thể ai đó đang dùng lưỡi nghiến nát mắt ngựa của tôi, điên cuồng siết chặt cây gậy của tôi. Cổ tử cung dùng hết sức cắn vào dải vành quy đầu của tôi, nội mạc tử cung ấm áp và mịn màng bị quấn lộn ngược. 

Đôi mắt của dì Xue bắt đầu trắng bệch, nước mắt, nước mũi, nước mũi và nước bọt đều trào ra không kiểm soát, và những dòng nước chảy ra từ âm đạo co giật của dì. Những ngón tay của cô ấy cào cấu cơ thể tôi một cách tuyệt vọng, và một dòng chất lỏng màu vàng chảy ra từ bộ phận sinh dục nơi phần thân dưới của chúng tôi đang quan hệ tình dục. Nó chạm vào vùng mu của tôi rồi quay trở lại, làm ướt lông mu của tôi và dì Xue. 

Dưới cơn cực khoái cực mạnh, dì Xue trở nên không tự chủ được. Tác động cực khoái vô song của dì Xue khiến tôi run lên vì sung sướng, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Sự co lại của lỗ âm đạo của dì Xue, những nếp mỡ co thắt của thành âm đạo và toàn bộ đoạn đường xoắn lại đã cho tôi một cú bóp chưa từng có của con cặc đang bị cưỡng hiếp trong âm đạo của dì Xue. Tôi đẩy và đẩy, nhưng điều thú vị nhất là dì Xue ôm chặt lấy cổ tử cung của rãnh quy đầu của tôi, mút mạnh như đang vắt sữa, trong khi nội mạc tử cung được ủi và ấm áp quấn quanh quy đầu của tôi di chuyển và nuốt chửng một cách điên cuồng. Niềm vui khi xuất tinh được truyền từ ngọn tóc đến dương vật và tinh hoàn của tôi. 

Lực hút mạnh trong bụng mẹ khiến tôi không thể nhét cặc vào, nên tôi lắc mông và bắt đầu chậm rãi di chuyển theo vòng tròn, "Hmm... thật thú vị... thật thoải mái..." Sự kích thích từ phần dưới cơ thể khiến dì Xue ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Ý thức của cô đã bị phá hủy bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn và không thể nghĩ được gì. Chỉ có niềm vui liên tục mới có thể giúp cô tìm được chút chỗ dựa tinh thần. 

Con cặc của tôi giống như một vật kéo dài thời gian, và mỗi lần khuấy động sẽ kéo dài thời gian đạt cực khoái của dì Xue. Dì Xue mở miệng, hơi thè lưỡi ra, không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Nếu tôi không cảm nhận được hơi thở của cô ấy, tôi sẽ nghĩ cô ấy đã chết.

Nhưng dì Xue lúc này cảm thấy như sắp chết. Tất nhiên là nó rất phấn khởi. Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, trải nghiệm mới mà cô chưa từng trải qua, quét qua toàn bộ cơ thể cô. Cô thậm chí có thể cảm nhận được âm thanh vui vẻ của từng tế bào trong cơ thể mình. Khi phần nhạy cảm nhất của âm đạo của cô bị cặc của tôi chạm vào, ngay cả cơ thể lơ đãng của dì Xue cũng run rẩy dữ dội. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy theo bản năng và quấn quanh cặc tôi một lần nữa, và tử cung nóng bỏng bắt đầu hôn lên quy đầu của tôi. 

Khi cổ tử cung dần dần mở rộng, tôi bắt đầu đẩy từ từ, đánh liên tục vào cặp mông tròn trịa của dì Xue. Cặp đùi rắn chắc và cặp mông mềm mại chạm vào nhau phát ra âm thanh "bốp". Xuất hiện bọt trắng ở vùng giao hợp khi bị đẩy. Mỗi lần rút ra, một miếng thịt màu hồng sẽ được đưa ra, mỗi lần nhét vào sẽ đi thẳng xuống đáy tử cung của dì Xue, phồng lên phần bụng dưới trắng nõn và phẳng lì. 

Dưới sự làm tình mãnh liệt, chất lỏng tình yêu ấm áp của tôi liên tục tuôn ra từ sâu trong tử cung của dì Xue và đổ lên cặc tôi. Cổ tử cung hẹp cắn vào quy đầu của tôi khiến tôi không thể rời khỏi bụng mẹ. Lỗ mật của dì Xue co bóp mạnh mẽ trong lúc đạt cực khoái. Niềm vui khi mở tử cung không chỉ là khoái cảm thể xác mà còn là niềm vui tâm lý khi mở tử cung của những người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo như dì Xue và cô giáo Bai. 

Dì Xue đang choáng váng, đột nhiên có cảm giác như bị đánh mạnh, một, hai, ba lần... Phần thân dưới của cô như có ai đó đang rửa sạch thành thịt của mình bằng một khẩu súng nước nhỏ áp suất cao. Sau đó, cô cảm thấy như bụng dưới của mình chứa đầy chất lỏng nóng, và cô cảm thấy như mình đang nhịn tiểu. Cô không những không cảm thấy hoảng sợ sau khi được đổ đầy chất lỏng mà còn cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô không khỏi nheo mắt thưởng thức. 

Đỉnh điểm mạnh mẽ liên tục khiến dì Xue rơi một dòng nước mắt trong veo nơi khóe mắt. Tôi cúi đầu nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt của cô ấy. Sau khi xuất tinh, con cặc hơi mềm không rút ra vội. Sau khi ra khỏi tử cung, tôi tiếp tục thọc vào lỗ mật của dì Xue. Mật ong và nước ép tình yêu chứa đầy bên trong được mang ra, và khi tôi bước vào hố lần sau, một vệt nước lớn xuất hiện ở hố. 

Tôi ấn ngón tay cái vào âm vật nhạy cảm phía trên lỗ mật của dì Xue. Dì Xue không thể cưỡng lại được tác động của khoái cảm, cơ thể run lên dữ dội. Tử cung đang co thắt dữ dội lại co bóp dữ dội, ép ra toàn bộ tinh dịch mà tôi đã chứa trước đó. Một lượng lớn chất nhầy màu trắng đục đã phá vỡ sự hạn chế của việc mở tử cung và bắn ra từ cái lỗ màu hồng của dì Xue. Nó biến thành một mũi tên màu trắng và bắn ra xa gần một mét. 

Một tiếng kêu yếu ớt phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của dì Xue, tiếng kêu vui sướng, giải thoát và hưng phấn của cô tràn ngập những tiếng rên rỉ thỏa mãn không thể kiềm chế. Cơ thể cô run lên bần bật trong cơn cao trào mãnh liệt này. Cuối cùng, sau lần bứt phá cuối cùng, cô cạn kiệt sức lực và cảm thấy mí mắt ngày càng nặng trĩu. Cơ thể cô ấy run rẩy sắp ngã xuống, cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi rồi ngủ thiếp đi. 

Nhìn bốn thiếu nữ xinh đẹp khuôn mặt đỏ bừng đang gục trên giường, tôi cảm thấy hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần. Sự buông thả tối nay đã đạt được mục đích ban đầu của tôi, tôi đã hoàn toàn bắt được mẹ tôi và những người khác. 

Tôi nằm xuống giữa mẹ tôi và cơ thể mỏng manh của họ. Người mà tôi chạm vào da thịt rên rỉ, trằn trọc vài lần, tìm được tư thế thoải mái hơn rồi tiếp tục ngủ. Tôi cũng chen vào một cách không thương tiếc, kéo chăn đắp lên người. Vì trên giường vẫn còn lạnh nên mẹ và những người khác hoặc dang tay ôm tôi thật chặt, hoặc trực tiếp nằm trong vòng tay tôi, như thể điều này có thể khiến họ cảm thấy ấm áp một chút.

Và tôi đã không lịch sự. Tôi vùi mặt thật sâu vào bộ ngực mịn màng và mềm mại. Giống như một đứa trẻ, tôi ngậm núm vú gần miệng và một mảng lớn thịt ức xung quanh vào miệng. Sau vài lần mút, tôi ôm chúng và nhắm mắt lại. Tôi chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Tô Tô nhiễm trùng

Trong hai tháng tiếp theo, Tô Tô chuyển đến trường và xin sống trong khuôn viên trường. Ngoại trừ trong giờ học, cô tuyệt đối không liên lạc với thầy Bạch. Mỗi khi tôi và cô Bai muốn tìm cô ấy, Tô Tố đều trực tiếp bỏ chạy hoặc vẻ mặt thờ ơ không nói gì. Cô giáo Bạch cảm thấy chán nản và càng tủi nhục hơn khi quan hệ tình dục với tôi để xoa dịu nỗi buồn trong lòng. 

Tôi nhìn thấy nó trong mắt tôi và nó đau đớn trong trái tim tôi. Mẹ và những người khác không thể làm gì trước nỗi buồn của thầy Bai. Nhưng nếu bị yêu cầu từ bỏ thầy Bạch để đổi lấy Tô Tố, tôi sẽ không bao giờ có thể làm được. Sau đó, mối quan hệ giữa chúng tôi và Tô Tô tạm thời bị đóng băng. 

Thời gian trôi qua từng ngày, chớp mắt, kỳ nghỉ đông đang đến gần. 

"Bang bang bang..."

Tô Tố mở cửa liền nhìn thấy thầy Bạch đang đứng ở cửa. Nhìn vẻ mặt thờ ơ của Tô Tố, thầy Bạch do dự nói: "Tô... Tô Tố, hôm nay là ngày nghỉ. Con có thể chuyển đến ở cùng mẹ được không?"

Tô Tố lạnh lùng nhìn cô Bạch, cho đến khi cô Bạch run rẩy toàn thân, khó đứng vững mới nói: "Tại sao tôi phải chuyển đến đây? Cô muốn chuyển đến đây để xem gia đình mình yêu nhau sao?"

Những giọt nước mắt pha lê trượt xuống khuôn mặt anh. Thầy Bạch cũng không buồn lau chúng đi. Anh nhìn Tô Tố với đôi mắt đẫm lệ và cầu xin: "Vậy... để mẹ quay lại chăm sóc em nhé?"

Tô Tô nhìn kỹ khuôn mặt của mẹ cô. Cô thấy vết chân chim mờ nhạt trên mặt mẹ dường như đã biến mất. Làn da cô mịn màng và mềm mại như gelatin, lông mày mỏng như lá liễu và cong vút, hoàn toàn phù hợp với đôi mắt đẹp của cô. Thân hình cô thật duyên dáng và những đường cong kiêu hãnh. Ngay cả khi là phụ nữ, cô ấy cũng rất phấn khích. 

Nghĩ đến những thay đổi của mẹ và dì, Tô Tố nghĩ thầm, liệu quan hệ tình dục với tôi còn có tác dụng này sao? 

Tô Tố có chút bối rối, nhưng cô không thể tưởng tượng được rằng nếu đến tuổi của mẹ, nếp nhăn bắt đầu xuất hiện, làn da bắt đầu chảy xệ, tóc bắt đầu bạc trắng, thậm chí răng cũng bắt đầu rụng. Nếu tôi có thể gặp được mẹ cô ấy, người có thể trở lại tuổi trẻ, thì chuyện giữa tôi và mẹ cô ấy có vẻ dễ hiểu. 

Tô Tô nhìn mẹ với vẻ mặt phức tạp. Thực ra, cô biết rằng điều đó không hề dễ dàng đối với mẹ mình trong nhiều năm như vậy. Cô chỉ có cha trên danh nghĩa, nhưng hơn mười năm cô hiếm khi về nhà. Nó không khác gì việc trở thành một góa phụ. Ngoài ra, tôi đã hơn một lần cứu được hai mẹ con. Tôi đã ở bên họ khi họ cần sự giúp đỡ nhất nên việc mẹ cô ấy bị tôi thu hút là điều bình thường. 

Tuy nhiên, Tô Tô cũng không ngờ rằng cuối cùng mẹ cô cũng sẽ ở bên tôi. Mặc dù mẹ cô thực sự cảm thấy có lỗi với cô về chuyện này, nhưng những thứ như tình cảm thực ra không phải là thứ mà con người có thể kiểm soát nếu muốn. Sau tất cả, cô ấy cũng nhận ra rằng được ở bên tôi là một điều vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng Tô Tố vẫn cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy không thể chấp nhận việc mẹ cô ấy đã đồng ý rõ ràng về chuyện tình cảm giữa cô ấy và tôi, thậm chí còn đồng ý rằng chúng tôi sẽ kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học. Nếu đúng như vậy thì tại sao ngay từ đầu mẹ cô ấy vẫn đồng ý cho cô ấy ở bên tôi? 

Nghĩ đến quan hệ giữa tôi và mẹ cô ấy, đôi mắt Tô Tố không khỏi có chút mờ mịt. Nhìn bộ dáng thận trọng của mẹ, Tô Tố không khỏi thở dài trong lòng: "Có lẽ đã đến lúc con nên buông tay. Dù sao đây cũng là mẹ của con, mẹ có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình." Chỉ để cô đưa ra quyết định như vậy khiến Tô Tố có chút không cam lòng, trái tim cô như tan nát. 

"Mẹ."

"Hả? Có chuyện gì vậy Tô Tô?" Đôi mắt thầy Bai sáng lên, thầy đáp lại rất nhanh. 

"Anh... chuyện giữa anh và An An, tôi... tôi đồng ý." Tô Tố nói với giọng điệu bình tĩnh, tựa như không quan tâm đến điều gì, nhưng khi nói ra lời này, lòng cô lại đau nhói. 

"A? Hả? Tô Tô, ngươi... ngươi nói cái gì?" Thầy Bạch ngơ ngác nhìn Tô Tố. 

"Mẹ, con không phản đối chuyện giữa mẹ và An An. Dù sao chuyện giữa mẹ cũng đã xảy ra rồi, cho dù con có ngăn cản cũng vô ích. Hơn nữa, hai người cũng không thể từ bỏ nhau phải không? Trong trường hợp này, con cũng có thể giúp mẹ." Tô Tố vẻ mặt bình tĩnh nói, không chút cảm xúc. 

"Nhưng... nhưng..." Thầy Bạch kỳ lạ nhìn Tô Tố, lo lắng. Cô thậm chí còn có chút lo lắng không biết Tô Tố có vấn đề về thần kinh hay gì khác, nếu không sao cô lại đột nhiên nói ra lời như vậy.

Tô Tố cúi ​​đầu, nước mắt từ khóe miệng rơi xuống. Nỗi cay đắng trong nước mắt như thấm vào lòng cô: “Được rồi, không cần phải từ bỏ, quyết định rồi. Anh đã vì gia đình chúng ta mà làm sai chính mình hơn mười năm, em bây giờ đã trưởng thành, sau này là lúc anh nên theo đuổi hạnh phúc của riêng mình.” Tô Tố xua tay, cắt đứt lời nói của thầy Bạch. 

“Nhưng mẹ ơi, An An, còn có những người phụ nữ khác phải không? Bây giờ con ủng hộ mẹ, mẹ có thể cưới An An không? Mẹ có thể chấp nhận việc anh ấy có mối quan hệ như vậy với mẹ và dì của mình không?” Tô Tố rất quan tâm hỏi. Thực ra, nguyên nhân mẹ tránh mặt tôi phần lớn là vì mối quan hệ giữa tôi, mẹ và dì. Cô không biết phải giải quyết thế nào nên rất tò mò xem mẹ cô sẽ giải quyết như thế nào. 

"Cái này. . . " Nghe được lời này, Bạch sư phụ vẻ mặt lại sửng sốt. Cô không biết phải nói với Tô Tô như thế nào. Thầy Bai thực ra chưa bao giờ nghĩ đến việc cưới tôi. Vì đã lớn tuổi, cộng thêm cô ấy có một cô con gái bằng tuổi tôi, tôi vẫn là học sinh của cô ấy nên thân phận của cô ấy khiến cô ấy khó thành thật với tôi. 

Cho nên mặc dù thầy Bạch chưa bao giờ nghĩ đến việc cưới tôi, nhưng thầy Bạch đã coi mình là một trong những người tình của tôi, nhưng thầy Bạch làm sao có thể nói cho con gái mình biết về thân phận này? Suy cho cùng, trạng thái này không tốt chút nào, thậm chí trạng thái này cũng là một vết nhơ. Cô giáo Bạch căn bản không tin con gái mình sẽ chấp nhận địa vị làm mẹ của cô. 

"Mẹ?" Tô Tô nhắc nhở cô khi cô đột nhiên nhìn thấy mẹ mình ngơ ngác. 

"A...ồ...cái đó...tôi...tôi..." Thầy Bạch ngập ngừng không biết phải nói gì. 

“Được rồi, con hiểu rồi, nhưng nghĩ lại cũng đúng. An An sao có thể cưới mẹ được? Trừ khi hai người sau khi kết hôn sẽ chuyển đến một nơi không ai biết đến, nếu không, hai người thực sự không thích hợp để kết hôn.” Tô Tố cười khổ lắc đầu. 

"Tô Tố, ta..." Bạch lão sư mở miệng, muốn nói cái gì. 

"Được rồi, không cần phải nói, nếu anh không cưới An An thì đừng để An An đến đây nữa. Từ nay về sau anh có thể sống ở nhà anh ấy. Tôi... tôi không muốn An An xuất hiện trước mặt tôi nữa. Sau khi vào đại học, tôi căn bản sẽ không bao giờ quay lại nữa." Tô Tố nói xong nhắm mắt lại vì sợ không nhắm mắt sẽ chảy nước mắt. 

“Tô Tố, cảm ơn con…” Thầy Bạch chân thành cảm ơn con gái vì sự bao dung và rộng lượng của con gái. Là một người mẹ, bà đã tổn thương con gái mình rất nhiều và thậm chí còn muốn trở thành người yêu của tôi. Cô ấy ủng hộ tôi.

"Không có việc gì, dù sao ngươi là mẹ của ta, ta cũng hy vọng ngươi có thể hạnh phúc." Lúc này trên mặt thầy Bạch nở ra một nụ cười vui vẻ. Nụ cười thật tươi và hạnh phúc. Nụ cười hạnh phúc đó làm Tô Tố chói mắt đến nỗi cô không khỏi quay đầu lại trước nụ cười tràn đầy hạnh phúc của mẹ. 

Tô Tố trong mắt có chút choáng váng, không tập trung, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ nhất định phải vui vẻ, nhận lấy phần của con đi."

"Vậy... em có bằng lòng để anh quay lại chăm sóc em không?" Cô Bạch thận trọng hỏi, sợ nếu không cẩn thận, mối quan hệ mong manh giữa cô và con gái sẽ tan vỡ. 

"Không, tôi đã đặt chỗ trước với nhà hàng ở lối vào khu dân cư và tôi sẽ giao ba bữa ăn mang đi mỗi ngày. Trong khoảng thời gian này, tôi chỉ muốn học tập chăm chỉ và không muốn bạn làm phiền." Tô Tố vẫn từ chối.

"Được... được rồi, xin lỗi Tô Tố, cảm ơn." Thầy Bạch lẩm bẩm nhìn Tô Tố đóng cửa đi vào.

…

"An An!" Sau khi thầy Bai nhìn thấy tôi, một nụ cười như hoa nở trên khuôn mặt xám xịt trước đây của thầy, tràn đầy hạnh phúc và thư thái.

Tôi dang rộng vòng tay ôm lấy thầy Bạch: “Em về rồi.” 

“An An, chồng, sư phụ.” Thầy Bạch tựa vào ngực tôi, trìu mến thì thầm với tôi.

"Thầy Bạch, Tô Tố nói thế nào? Cô ấy đã tha thứ cho chúng ta chưa?" Tôi hỏi với vẻ mong đợi. 

"Được rồi, Tô Tố đã quyết định không ngăn cản chúng ta nữa. Cô ấy... yêu cầu duy nhất của cô ấy là chúng ta đừng làm phiền cô ấy nữa." 

"Ta hiểu, không cần phải nói, ta hiểu, kỳ thật Tô Tố đã rất hào phóng." Tôi đặt ngón trỏ lên đôi môi đỏ mọng của thầy Bạch. Mặc dù Tô Tố đã tha thứ cho tôi và thầy Bạch, nhưng tôi cũng biết mình đã mất đi Tô Tố, trong lòng cảm thấy lẫn lộn, vừa vui vừa đau lòng.

"An An, cảm ơn." Thầy Bạch cảm thấy đây là cái kết tốt nhất. Nghĩ đến cuộc sống hạnh phúc sau này, thầy Bạch cảm thấy khó khăn của mình cuối cùng cũng đã kết thúc. 

"Tôi mới là người phải nói lời cảm ơn. Cảm ơn vì đã không bao giờ từ bỏ tôi. Cảm ơn." Tôi và thầy Bạch dựa vào nhau, cảm nhận hơi ấm của nhau. 

…

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, ngay cả trong kỳ nghỉ đông, mẹ tôi và những người khác cũng không cho tôi quan hệ tình dục với họ một cách vô đạo đức. Theo gợi ý của thầy Bai, họ đặt ra một lịch trình học tập nghiêm ngặt cho tôi. Dì Xue không quên con trai mình. Cô ấy rủ Lý Dương cùng học, hàng ngày Lý Dương đều đưa thành viên ủy ban học tập đến nhà tôi để cùng học.

Vào đêm giao thừa, thầy Bai gọi điện cho Tô Tô và muốn Tô Tô đến đây để chúc mừng năm mới. Tuy nhiên, sau khi gọi vài cuộc, Tô Tố vẫn không bắt máy. Thầy Bạch có chút lo lắng.

"Reng reng reng, reng reng reng." Lúc này có một cuộc điện thoại gọi đến mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn thấy tên hiển thị trên điện thoại thì chính là dì Xue. Mẹ tôi trả lời ngay: "Này Muxue, có chuyện gì vậy?"

"Cái gì! Lệnh phong tỏa? Nghiêm trọng đến thế à?" Mẹ thanh âm có chút cao, ôn nhu nói: "Được rồi, con yên tâm làm việc, chú ý nghỉ ngơi. Dương Dương sẽ sống ở đây, con đừng lo lắng."

Mẹ cúp điện thoại, nhìn chúng tôi và nói: "Bệnh viện xác định rằng bệnh viêm phổi gần đây rất dễ lây lan. Thành phố A đã có hàng nghìn người nhiễm bệnh và thành phố đã bị phong tỏa. Muxue nói rằng họ sẽ có tất cả các bệnh viện ở chế độ chờ. Cuối năm đang đến gần, di chuyển quá nhiều. Khó có thể nói liệu có người nhiễm bệnh và những người tiếp xúc gần nào đã quay trở lại thành phố của chúng ta hay không."

Trên thực tế, thời gian gần đây đã có rất nhiều thông tin về căn bệnh viêm phổi này. Lúc đầu, mọi người đều không để tâm. Rốt cuộc, virus cúm xuất hiện vào mỗi mùa đông. Tuy nhiên, khi mức độ nghiêm trọng của căn bệnh viêm phổi này được biết đến và số ca nhiễm bệnh tăng lên nhanh chóng, mọi người càng trở nên lo lắng hơn. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng sự việc bây giờ lại nghiêm trọng đến mức phải phong tỏa thành phố.

"Không được, tôi phải đi gặp Tô Tố." Nghe mẹ nói, thầy Bạch càng lo lắng hơn. Anh đứng dậy, mặc quần áo và bước ra ngoài.

Mẹ tôi vốn muốn đi theo, nhưng tôi đã ngăn mẹ lại và nói: "Mẹ hãy để con đi. Nếu mẹ có cần giúp gì thì con mạnh mẽ và tiện lợi."

Mẹ không ngăn cản, gật đầu nói: “Con cứ chú ý an toàn, có chuyện gì thì gọi cho mẹ.”

Tôi nhặt áo khoác đuổi theo thầy Bạch đến nhà Tô Tố. Thầy Bạch trực tiếp lấy chìa khóa ra, không ngờ cửa lại bị khóa từ bên trong. Thầy Bai lo lắng gõ cửa và gọi lớn Tô Tô. Một lúc sau, trong phòng vang lên giọng nói yếu ớt của Tô Tố: "Mẹ?"

Thầy Bạch thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của Tô Tố: "Là tôi, Tô Tố. Hôm nay là đêm giao thừa, tôi tới đây để mời cậu cùng đón năm mới với tôi. Nếu cậu không muốn thì tôi sẽ quay lại cùng cậu. Cậu mở cửa trước nhé?"

"Ahem, không... không cần. Tôi muốn nghỉ ngơi một mình. Cậu có thể quay về." Tiếng ho dữ dội của Tô Tô phát ra từ trong phòng. 

"Tô Tố, ngươi bị cảm sao? Mở cửa ra." Tim thầy Bai đập thình thịch khi nghe tiếng ho của Tô Tô. Nghĩ đến cuộc điện thoại vừa rồi giữa mẹ và dì Xue, anh lo lắng vỗ nhẹ vào cửa. 

"Biến đi, ta đã nói không muốn nhìn thấy ngươi, ngươi cút đi, nhanh lên!" Tô Tô hét lớn nhưng cô không thể che giấu sự yếu đuối của mình. 

Tôi nói: "Tô Tố, là tôi, An Vũ, cậu không muốn mở cửa cũng không sao, tôi và thầy Bạch sẽ gọi điện đến bệnh viện bảo họ đến đón cậu, được không? Chúng ta đến bệnh viện xem."

Nghe được giọng nói của tôi, Tô Tố trầm mặc một lát rồi mới nói: "Không, tôi không sao, tôi đã uống thuốc rồi, cậu cứ nghỉ ngơi đi, cậu có thể đi."

Cô Bai còn muốn nói gì nữa nên tôi kéo tay cô lại. Tôi biết Tô Tố đã quyết định sẽ không mở cửa cho chúng tôi. Tôi nói với thầy Bai: “Thầy Bai, thầy gọi điện cho bệnh viện, em sẽ nghĩ cách từ hành lang cứu hỏa leo vào xem xét.”

Thầy Bạch tuy rất muốn vào thăm Tô Tố nhưng sau khi nghe phương pháp của tôi, thầy vẫn từ chối: "Không, không, đây là tầng mười, chúng ta chỉ cần gọi điện cho bệnh viện là được."

Tôi mỉm cười với thầy Bạch, nói: "Nếu Tô Tố không mở cửa, bác sĩ tới cũng chẳng làm được gì. Đừng lo, sẽ không sao đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Đóng cửa thành phố

Không đợi thầy Bạch nói gì, tôi nhanh chóng leo từ hành lang cứu hỏa đến bậu cửa sổ phòng bếp của Tô Tố. Thầy Bạch kêu lên: “An An, cẩn thận, quay lại nhanh.”

Tôi quay lại và nở một nụ cười trấn an với thầy Bai. Sau đó, tôi gõ cửa sổ, một âm thanh giòn vang lên. Tô Tô ở lối vào tỏ ra nghi ngờ và bước vào bếp với thân hình ốm yếu. Khi nhìn thấy tôi dựa vào bậu cửa sổ, cô ấy sợ hãi gần như ngã xuống đất. Cô ấy nhanh chóng mở cửa sổ và tôi cẩn thận trèo vào. Khi nhìn thấy tôi bước vào nhà, cô Bai đang đứng trên hành lang cứu hỏa thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi vào phòng, tôi nhìn thấy Tô Tố mặc quần áo dày, hai má đỏ bừng, đầu đổ mồ hôi. Cô lảo đảo và chỉ có thể đứng dựa vào khung cửa. Mấy giây sau, vốn là không còn sức sống Tô Tố đột nhiên nói: "Ngươi điên rồi à?" , anh dọa tôi chết khiếp mất... Đây là tầng 10, tầng 10! Nếu bạn ngã, hãy nói với tôi! Tại sao bạn lại là một tên khốn như vậy? Trên đời này sao có thể có loại khốn nạn này?" Tô Tố vừa nói vừa khóc, trong thanh âm tràn đầy bất bình cùng sợ hãi.

"Tôi ổn. Bạn không biết về thể lực của tôi. Tôi đã nhảy qua một khoảng cách ngắn như vậy." Tôi nhanh chóng bước tới và ôm Tô Tô vào lòng, tôi muốn giúp Tô Tô ngồi trên ghế sofa. Tô Tô vặn người và cố tránh tay tôi, nhưng cô ấy yếu đuối nên tôi ôm cô ấy vào lòng và đỡ cô ấy vào phòng khách.

Tô Tố muốn giãy dụa, nhưng không còn sức lực, "Ngươi... Ngươi nói muốn dọa chết ta, ngươi... thả ta ra, ta... ta có thể sẽ bị lây nhiễm."

Tim tôi lỡ nhịp nhưng tôi vẫn không buông Tô Tô. Tôi từ từ đỡ Tô Tố nằm xuống ghế sofa. Sau đó, tôi đi tới cửa nói với thầy Bạch: “Thầy Bạch, Tô Tố... Tô Tố có thể bị viêm phổi. Đừng vào. Hãy gọi cho bệnh viện, nói cho họ biết tình hình hiện tại của chúng ta và yêu cầu bệnh viện cử xe cấp cứu."

Thầy Bạch lo lắng ra cửa nhưng cũng vô ích. Cô ấy chỉ có thể gọi đến bệnh viện như tôi đã nói. Sau đó cô gọi cho mẹ. Sau khi sắp xếp xong mọi việc, thầy Bạch nói: “An An, thật xin lỗi, cảm ơn em đã làm phiền. Tôi đã gọi cho bệnh viện và mẹ bạn rồi. Đừng để ngươi và Tô Tố xảy ra chuyện gì."

Tôi an ủi: “Thầy Bạch, thầy yên tâm, không sao đâu. Bạn không biết về sức khỏe của tôi à? Tôi sẽ chăm sóc Tô Tô thật tốt. Bạn có thể về nhà. Trong khoảng thời gian này, các bạn cũng nên ở nhà cẩn thận hơn, chú ý bảo vệ, ở nhà chuẩn bị nhiều rau củ, ngũ cốc và dầu ăn nhé."

Sau khi tôi an ủi thầy Bai, thầy Bai lo lắng về nhà. Tôi quay lại với Tô Tô. Tô Tô vẫn đang nức nở. Sự oán giận trong lòng cô bùng lên. Cô ấy đưa tay ra nhéo vào phần thịt mềm mại trên eo tôi rồi vặn mạnh. "Tôi để anh dọa tôi! Tôi để anh ở với mẹ tôi và bỏ rơi tôi! Tôi để bạn không có lương tâm! Tôi để em giận tôi đấy!”

"Ôi ôi, đau quá, Tô Tố, em yêu, buông ra, anh sai rồi." Tôi nhanh chóng giả vờ đau đớn và cầu xin sự thương xót.

"Hừ, ta sẽ làm ngươi bị thương chết, không cần phải đau lòng." Tô Tô cuối cùng cũng trút được cơn giận và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Đây là lần đầu tiên trong hai tháng qua chúng tôi nói chuyện thân thiết như vậy.

Vừa nhìn đã biết sau cơn mưa trời lại nắng. Tôi chạy đến phòng ngủ của Tô Tô, lấy chăn bông ra đắp lên người Tô Tô. Nhìn khuôn mặt tái nhợt của Tô Tố, đôi gò má thanh tú không còn rạng rỡ, trong lòng tôi cảm thấy đau xót. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc con và hỏi: “Con à, con bị nhiễm trùng như thế nào?” 

Tô Tố suy nghĩ một chút rồi nói: "Chắc là ông chủ quán ăn ở tầng dưới. Trong thời gian này tôi chưa đi đâu cả. Tôi chỉ đến nhà hàng trước khu cộng đồng để ăn. Có vẻ như con trai họ ở thành phố A đã trở lại."

Nói đến đây, tôi hiểu rằng rất có thể con trai họ là người nhiễm bệnh ở thành phố A. Dù không phải nhưng anh ấy vẫn là người tiếp xúc gần. Tô Tố lo lắng nói: "An An, ngươi không nên đi vào. Ta biết loại virus này lây nhiễm rất mạnh, ngươi nhất định sẽ bị ta lây nhiễm."

Tôi mỉm cười xoa đầu Tô Tố: “Không sao đâu. Tôi đang có sức khỏe tốt như vậy. Hơn nữa, tôi không cảm thấy thoải mái nếu không gặp bạn. Em cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên anh."

"Nhưng... ta sợ..." Tô Tố còn muốn nói thêm điều gì. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi lạnh buốt của Tô Tố. Tô Tô lắc đầu dữ dội, nhưng tôi không bỏ cuộc. Với sự kiên trì của tôi, Tô Tô đã từ bỏ sự vùng vẫy và nhắm mắt lại. Hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống má cô.

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra. Tôi nhìn Tô Tố, trìu mến nói: "Đừng sợ, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ ở bên em."

Tô Tố im lặng nhìn tôi, rưng rưng nước mắt, sau đó cười ra nước mắt nói: “Thật khó chịu, đồ xấu xa. Ngươi đã có mẹ của ta rồi, còn tới khiêu khích ta. Bạn thật tệ. Tôi ghét bạn."

Tôi nắm lấy tay Tô Tô và nói: “Đã quá muộn để ghét tôi. Lần này tôi sẽ không buông tay em đâu. Em ơi, khi nào em khỏe hơn thì hãy chuyển đến nhà anh và chúng ta hãy sống cùng nhau nhé? Chúng tôi sẽ kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học."

Tô Tố thở dài: "Ta còn có thể từ chối ngươi sao? Anh định làm gì với mẹ tôi và những người khác?”

"Tôi..." Tôi không biết phải nói gì. Tô Tô cuối cùng đã tha thứ cho tôi. Tôi không thể bảo cô ấy chấp nhận mối quan hệ tiếp tục của tôi với mẹ tôi.

"Hừ, tôi biết cậu không muốn để họ đi. Lần này đợi ta có thể bình phục." Tô Tố cũng không có làm khó ta.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng xe cấp cứu ở tầng dưới: “Em ơi, xe cấp cứu đến rồi. Tôi đi thu dọn một số đồ." Tôi nhanh chóng đi đóng gói quần áo và đồ vệ sinh cá nhân cho Tô Tố.

Chẳng bao lâu sau, tôi đang thu dọn đồ đạc thì có tiếng gõ cửa. Nhân viên y tế mặc đồ bảo hộ đã đến. Tôi đỡ Tô Tô và theo cô ấy vào xe cứu thương. Chúng tôi đã đến bệnh viện. Vì bây giờ tôi đã là người tiếp xúc gần gũi nên tôi và Tô Tô được nhận vào cùng một phòng và cách ly. Điều này thật tốt để tôi có thể chăm sóc Tô Tô.

Sau khi kiểm tra, báo cáo hình ảnh CT cho biết: Cấu trúc của cả hai lá phổi đều rõ ràng, các mảng mờ hình kính mờ được nhìn thấy ở thùy trên của phổi trái và các cạnh bị mờ. Cửa sổ trung thất không thấy hai rốn phổi to, khí quản không bị tắc nghẽn, không tìm thấy hạch to ở trung thất và không có bất thường ở tim hoặc mạch máu lớn.

Không có tràn dịch ở khoang màng phổi hai bên.

Kết luận sơ bộ: cần loại trừ nhiễm trùng phổi trên bên trái, viêm phổi do virus, kết hợp khám lâm sàng và xét nghiệm.

Đặc điểm chung của bệnh viêm phổi này là sốt, ho và nhiễm trùng phổi. Khám lâm sàng phổ biến nhất là hình ảnh CT ngực cho thấy các bóng kính mờ loang lổ trong phổi. 

Tô Tô chắc chắn rằng mình thực sự bị nhiễm bệnh viêm phổi. Khi Tô Tố biết chuyện, cô ấy đã khóc và nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi có thể làm gì đây...bạn chắc chắn sẽ bị tôi lây nhiễm...Wuuuuu...An'an...Tôi không muốn bạn xảy ra chuyện gì."

Tôi ôm Tô Tố, không ngờ bây giờ Tô Tố vẫn còn quan tâm đến tôi. Tôi mỉm cười an ủi cô ấy và nói: “Không sao đâu. Đừng sợ. Chúng ta có thể sống và chết cùng nhau. Bây giờ, bạn thực sự không thể chạy trốn. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ chết cùng anh.”

Cái đầu nhỏ của Tô Tố nhẹ nhàng gõ vào trong ngực tôi, cô ấy nũng nịu nói: “Em thật phiền phức, tôi đang nói cho em chuyện nghiêm túc đấy.”

Lúc này mẹ gọi video call, tôi trả lời. Mẹ tôi, dì và thầy Bạch đều đang nghe điện thoại. Mẹ tôi lo lắng hỏi: “An An, con và Tô Tố thế nào rồi? Bạn có ổn không?"

Nhìn đôi mắt đỏ hoe của mẹ và những người khác, tôi thấy lòng đau nhói. Nói đến đây thì tôi đã quá cố ý. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, mẹ tôi và những người khác sẽ rất buồn. Cuối cùng tôi đã cho họ hy vọng và cho phép họ thoát khỏi cuộc sống khốn khổ mà họ đã sống bao năm qua. Tôi không muốn họ quay lại kiếp trước.

"Mẹ, dì, thầy Bạch, đừng lo lắng, con không sao cả. Tô Tô hiện đang bị sốt. Tôi tin rằng bệnh sẽ sớm được chữa khỏi trong bệnh viện. Khi nào khỏe hơn thì chúng ta sẽ về nhà." Tôi mỉm cười nói.

Tô Tố cũng gượng cười nói: "Đúng vậy, ngươi không cần lo lắng cho chúng ta. Tôi tin bác sĩ sẽ sớm chữa khỏi bệnh cho tôi. Tôi sẽ ổn thôi."

Nhìn khuôn mặt tươi cười của chúng tôi, mẹ và mọi người thở phào nhẹ nhõm. Thầy Bạch nói: “An An, lần này ta thật sự muốn làm phiền ngươi. Hãy giúp tôi chăm sóc Tô Tô."

"Được rồi được rồi mẹ, con đi nghỉ đây. Có cần gì thì đợi về nhà mới nói.” Tô Tố sợ đám người Bạch sư phụ chú ý tới tình trạng thể chất của cô nên cúp điện thoại trước. 

Tôi và Tô Tô đã cách ly trong bệnh viện để điều trị những ngày qua. Điều kỳ lạ là tôi chưa bao giờ có bất kỳ triệu chứng nhiễm trùng nào. Sau khi Tô Tố sốt cao ba ngày, cơn sốt của cô bắt đầu giảm dần nhưng hiện tại toàn thân cô đang đau nhức. Trên bức tường trắng của hành lang bệnh viện có một mảnh giấy màu hồng có mũi tên ghi "Lối đi đặc biệt dành cho chăm sóc y tế", mũi tên chỉ vào một cánh cửa kính cách đó không xa. 

Cánh cửa kính tự động mở ra và bạn bước vào hành lang. Một nhãn màu vàng trên mặt đất ghi "Khu vực có khả năng gây ô nhiễm". Một bác sĩ mặc đồ bảo hộ toàn thân, đeo khẩu trang y tế và kính bảo hộ, tay đeo găng tay cao su, chân đi giày bảo hộ và mặc bộ đồ bảo hộ màu trắng kín gió bước vào. Vẻ ngoài của anh ta không thể nhìn rõ, thậm chí còn khó phân biệt anh ta là đàn ông hay đàn bà. 

Nhưng trên bộ quần áo bảo hộ màu trắng có viết năm chữ: "Y tá trưởng Tần Mục Tuyết." 

Thấy dì Xue đến, tôi đứng dậy. Dì Xue kiểm tra báo cáo kiểm tra hàng ngày của Tô Tô, và một giọng nói buồn tẻ vang lên từ chiếc mặt nạ, "Tô Tô, tình trạng thể chất của bạn đang dần cải thiện và bạn sẽ sớm khỏi bệnh. Cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé, tôi phải đi phường khác.”

"Dì Xue, dì nên chú ý bảo vệ và nghỉ ngơi thật tốt nhé." Tôi hét lên sau lưng dì Xue. Dì Xue không nhìn lại mà chỉ quay lưng về phía tôi và vẫy tay ra hiệu là đã nghe thấy.

Tô Tô đang nằm trên giường. Tôi đến bên cửa sổ và nhìn ra ngoài. Không có ai trên con đường vắng. Cánh cửa của các thương gia và trung tâm mua sắm đều đóng chặt. Tất cả các đèn giao lộ đều bật đèn đỏ. Hàng rào chắn màu đỏ xuất hiện trên các tuyến đường ở nhiều khu dân cư. Một thông báo kim loại màu xanh chặn giữa đường. Nó viết: Đường bị đóng, không có lối vào! 

Trước cổng bệnh viện, một số cảnh sát giao thông và dân sự đã lập hàng rào. Một chiếc xe cảnh sát đỗ ở một bên, đèn cảnh sát màu đỏ trên nóc xe nhấp nháy lo lắng và chói mắt. 

Vào lúc 9h55 sáng ngày 28/1, Thành phố R cũng bắt đầu phong tỏa toàn diện, mọi phương tiện giao thông trong thành phố cũng ngừng hoạt động. Hôm nay là ngày mùng 4 Tết Nguyên đán. Vào thời điểm này những năm trước, trên đường, trong và ngoài trung tâm mua sắm đều có rất đông người đến, không thể nhìn thấy điểm cuối của đám đông. Nhưng bây giờ, quảng trường trống rỗng, chỉ có những hàng rào sắt ngoằn ngoèo trong quảng trường, chờ đợi cô đơn, vắng vẻ, chỉ có thể soi bóng nhau bằng bóng tối ảm đạm trên mặt đất. 

Thành phố với dân số hàng triệu người giờ đây đã trở nên vắng vẻ đến thế. Thành phố quen thuộc này đối với tôi thật xa lạ, như thể những bức ảnh màu đã biến thành những bức ảnh đen trắng, và mọi màu sắc đều biến thành những khoảng trầm lặng thầm lặng, không còn như xưa nữa. 

Một số hàng ô tô xếp thành hàng dài và được kiểm tra nhiệt độ ở lối vào bệnh viện. Các y tá lấy nhiệt kế điện tử và kiểm tra từng người trên từng xe. Cảnh sát kiểm tra từng người một ở cửa và thả từng người một. 

Sau khi chăm sóc Tô Tố vào buổi trưa, tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt và toát mồ hôi lạnh trên đầu. Khi Su Su nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của tôi, vẻ mặt cô ấy thay đổi và cô ấy vội vàng bấm chuông y tá. Sau đó, cô ấy đỡ cơ thể đau nhức của mình, đỡ tôi nằm xuống và khóc: “An'an, em không bị nhiễm bệnh đâu.”

Lúc này tôi quá bối rối không nghe được những gì Tô Tô nói. Dì Xue đến với đầy đủ vũ khí và kiểm tra tôi. Nó rất tích cực. Đây là lần đầu tiên cô ấy thấy tôi trông yếu đuối như vậy. Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói nghẹn ngào của dì Xue: “An An, đừng sợ. Tôi ở đây. Chỉ cần hợp tác điều trị là bạn sẽ sớm ổn thôi."

Cứ như vậy, tôi lên cơn sốt cao, nhiệt độ có lần lên tới 40 độ. Tô Tô rất sợ hãi. Cô không cảm thấy gì khi bị sốt. Khi đến lượt tôi, cô ấy trở nên vô cùng lo lắng. Lúc đầu tôi còn có thể mơ hồ an ủi Tô Tố vài câu, nhưng về sau tôi đã hoàn toàn ngất đi.

Tô Tô không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa. Cô ấy khóc nức nở bên giường bệnh của tôi và khóc: “An'an, hãy chóng khỏe lại nhé. Đừng để bất cứ điều gì xảy ra. Chúng tôi vẫn chưa tổ chức đám cưới. An An, tôi sợ quá. Xin hãy sớm khỏe lại." Tô Tô đối mặt với tôi và bật khóc. 

Khi tôi hôn mê, đầu óc tôi lúc đầu tràn ngập hình ảnh của mẹ, dì, dì Xue, thầy Bai và Tô Tô. Sau đó dần dần chuyển thành các bài tập mà ông nội giao cho tôi. Dần dần, những lời này biến thành một người nhỏ bé phát sáng, và tôi có thể nhìn thấy một dòng khí lưu chuyển trong cơ thể người nhỏ bé đó. 

Tôi cảm thấy cơ thể lạnh lẽo vốn có của mình dần dần ấm lên, đầu óc choáng váng của tôi dần dần sáng suốt hơn, cho đến khi tôi cảm thấy một luồng không khí ấm áp từ từ lưu chuyển trong cơ thể, tôi mở mắt ra. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy trên tay. Tôi quay đầu lại và nhìn qua. Tôi nhìn thấy Tô Tố nằm ở bên giường, ngủ yên lặng. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như Tô Tô vẫn ổn. Tôi không biết mình đã bất tỉnh bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy cổ họng khô rát, môi khô và dính vào nhau. Tôi muốn đứng dậy tìm chút nước để uống nhưng toàn thân đau nhức và yếu ớt. 

Tôi phải dùng chút sức mới mở miệng, khàn giọng nói: “Em yêu.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Về nhà

Giọng tôi trầm đến mức khó nghe được, nhưng Tô Tố đột nhiên ngẩng đầu lên như nghe thấy tiếng sấm, nhìn vào đôi mắt sáng ngời của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của Tô Tố đỏ hoe, hai hàng nước mắt lăn xuống, đôi môi đỏ mọng nhếch lên, ủy khuất nói: “An An, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi, anh dọa em chết khiếp.”

Lúc này dì Xue và bác sĩ phụ trách mở cửa bước vào. Nhìn thấy tôi tỉnh dậy, đôi mắt xinh đẹp của dì Xue sáng lên. Ngay cả chiếc kính bảo hộ dày cũng không thể che giấu được nụ cười rạng rỡ của cô. Bác sĩ nhìn vào số liệu của thiết bị theo dõi, mỉm cười nói: "Chúc mừng chàng trai trẻ. Giai đoạn nguy hiểm đã qua, tôi sẽ chữa trị cho cậu từ từ và cậu sẽ sớm xuất viện."

Tô Tô vội vàng cảm ơn bác sĩ. Dì Xue và bác sĩ không dừng lại mà tiếp tục đi sang các phòng khác. Tô Tố nhịn không được nhào tới ôm đầu ta, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu An An... Nếu ngươi không tỉnh lại... ta không muốn sống nữa..."

Bây giờ tôi vẫn còn yếu, chỉ có thể gục đầu vào lòng Tô Tố, khàn giọng nói: “Em yêu, em có thể cho anh một cốc nước được không?”

Tô Tố vội vàng đi rót cốc nước, bế tôi lên, cẩn thận đút nước cho tôi. Sau khi uống nửa ly nước, đầu óc tôi thanh thản hơn và tôi cảm thấy thư thái hơn rất nhiều. Tô Tô cũng rơi nước mắt và mỉm cười. Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của tôi, cô ấy không nhịn được mà cúi xuống hôn tôi. 

Cân nhắc tình trạng của tôi, Tô Tố cũng không hôn quá mãnh liệt, nhẹ nhàng mút lấy môi tôi. Đôi môi vốn khô khốc đã bị đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Tô Tố bao bọc, rất thoải mái. "Đây là bệnh viện, ngươi không sợ bị nhìn thấy sao?" Tôi trêu chọc Tô Tố. 

"Em không sợ, em không muốn xa anh nữa." Tô Tố rúc vào bên cạnh tôi thì thầm, dùng lưỡi liếm vành tai tôi. Tim tôi lỡ nhịp, và con cặc bên dưới của tôi nhanh chóng sưng lên. 

Tô Tố cảm thấy hơi thở của tôi gấp gáp, sao cô ấy lại không biết trong đầu tôi đang nghĩ gì? 

Tô Tố cười nhẹ, sau đó đưa đôi tay nhỏ nhắn mịn màng của mình vào trong chăn, mò mẫm trong quần lót của tôi, tìm kiếm con cặc của tôi rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

Đã lâu rồi tôi không phát hành nó, tôi run lên vì phấn khích. Con cặc cương cứng của tôi trong tay Tô Tô nhạy cảm đến nỗi nó không ngừng run rẩy. Tôi muốn đưa tay ra ôm Tô Tố, nhưng cơ thể yếu ớt đến mức không thể tự mình làm được. Thấy tôi ngượng ngùng, Tô Tố cười nhẹ: "Chồng hư... Giờ anh đã thế này rồi, còn muốn làm gì nữa? Nằm xuống đi."

Tôi chỉ có thể nằm bất lực, thả lỏng cơ thể và tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng từ những ngón tay của Tô Tố. Tô Tố không hề có ý định giúp tôi thả ra. Sau khi vuốt ve con cặc của tôi một lúc, anh ấy bắt đầu xoa bóp và nhào nặn toàn bộ cơ thể tôi. Cơn đau khắp cơ thể tôi giảm đi rất nhiều dưới sự xoa bóp của Tô Tô, khiến tôi rên rỉ thoải mái. 

"Lão công, việc anh cần làm bây giờ chính là hồi phục sức khỏe. Đợi vết thương của anh bình phục, em sẽ ở bên anh thật tốt." Tô Tô liếc nhìn tôi từ khóe mắt với vẻ mặt quyến rũ. 

…

Cơ thể tôi hồi phục nhanh chóng. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy cơn đau trong cơ thể đã biến mất. Tôi và Tô Tô đã chụp CT ngực, chụp X-quang phổi ở khoa X quang, lấy máu ở khoa xét nghiệm và lấy mẫu axit nucleic từ dịch họng. Sau khi hoàn thành một loạt bài kiểm tra, chúng tôi quay trở lại phường chờ kết quả kiểm tra. 

Buổi trưa, dì Tuyết vào kiểm tra kết quả cho chúng tôi: "An An, Tô Tố, ta có hai tin tức, một tin tốt và một tin xấu, các con muốn nghe tin nào trước?"

Nhìn đôi mắt sáng và tươi cười của dì Xue, tôi đã đoán được kết quả bài kiểm tra. Tuy nhiên, tôi không vạch trần dì Xue mà hợp tác: “Trước tiên hãy nghe tin xấu đã.”

"Tin xấu là cả hai xét nghiệm axit nucleic của bạn vẫn dương tính."

“Còn tin tốt thì sao?”

"Tin tốt là chụp X-quang ngực CT phổi của bạn cho thấy bóng kính mờ trong phổi đã biến mất."

"Đây là loại tin tốt gì vậy? Xét nghiệm axit nucleic cho kết quả dương tính và chúng tôi vẫn bị nhiễm và mang vi rút." Tô Tố cảm thấy có chút thất vọng. 

Dì Xue cười nói: “Hình ảnh phổi cho thấy bình thường, nghĩa là tình trạng của cháu đã khá hơn, sẽ không mất nhiều thời gian để hồi phục. Đây không phải là tin tốt sao? Bây giờ cháu có thể thu dọn đồ đạc và sau đó có thể chuyển đến khách sạn cách ly được chỉ định. Sau 21 ngày cách ly, cháu có thể về nhà.”

Tôi nhìn dì Xue và nghiêm túc nói: "Dì Xue, cảm ơn dì rất nhiều." Dì Xue dù bận đến đâu cũng sẽ dành thời gian để kiểm tra tôi và Tô Tô mỗi ngày. Cô ấy cũng mang đến cho chúng tôi ba bữa ăn mỗi ngày, đặc biệt là trong ba ngày tôi hôn mê.

Tô Tố cũng cảm ơn: “Vâng, cảm ơn dì Xue rất nhiều, dì phải chú ý an toàn, con và An An đang đợi dì ở nhà.” 

Dì Xue mỉm cười gật đầu, "Được rồi, lát nữa tôi sẽ không tiễn cậu, tôi phải đi làm việc." Sau đó, dì Xue tiếp tục chăm sóc những bệnh nhân khác.

Tôi và Tô Tô thu dọn đồ đạc, đeo khẩu trang dày rồi rời khỏi phòng bệnh. Lời nhắc nhở phổ biến nhất trên tường là "Hãy đeo khẩu trang và chú ý bảo vệ!" 

Các y tá đi đi lại lại ở hành lang, rất bận rộn, thậm chí còn có giường ở hành lang. Bệnh viện trở thành chiến trường của trận chiến vô hình này. Chiến trường này đầy khói và trận chiến khốc liệt vẫn tiếp tục.

Căn bệnh thầm lặng này còn hung bạo và tàn nhẫn hơn cả đạn pháo, thuốc nổ, cướp đi sinh mạng của biết bao sinh mạng vô tội. Dù già hay trẻ, dù đang chiến đấu với nhân viên y tế hay bệnh nhân đã đầu hàng, họ đều là mục tiêu bị nuốt chửng và giết chết, bất kể tuổi tác hay thân phận, lặng lẽ nuốt chửng hết sinh mạng này đến sinh mạng khác.

Tôi và Tô Tô cảm thấy buồn vì cuộc chiến dịch bệnh này nhưng cũng thấy may mắn vì đất nước đã có những biện pháp hữu hiệu. Đi trên đường vào bệnh viện, những luống hoa ven đường vắng tanh, cỏ dại mọc đầy. Những bụi cây dùng để phủ xanh không ai cắt tỉa, cành cao quá nên không còn gọn gàng, đồng đều như trước.

Khi chúng tôi bước ra khỏi bệnh viện, bầu trời đầy mây dày đặc, chỉ có vài tia sáng xuyên qua khe hở, chiếu xuống từ trên trời. 

Đây là "Ánh sáng Chúa Giêsu" bí ẩn. Xa xa mờ mịt, tựa như đang có mưa, bao phủ phía xa thành phố kiến ​​trúc, mờ mịt mờ mịt. 

Cầu vồng bảy màu xuất hiện trên bầu trời, thiết lập một cây cầu vồng giữa trời và đất nối liền thế giới và thiên đường. Có lẽ, cây cầu vồng này chính là để chào đón những thiên thần trở về thiên đường. Đầu kia của cầu vồng có thể là thiên đường.

Tô Tố nhìn phong cảnh, thở dài: "Sinh mạng quý giá như vậy, có lẽ chỉ có thiên thần mới hy sinh thân mình để cứu người." Tô Tố duỗi ra một bàn tay, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại, bắt lấy một mảnh bông tuyết đang bay. Bông tuyết này trong suốt và trắng như pha lê, trắng trẻo không tì vết như một thiên thần rơi xuống trần gian.

Tôi và Tô Tô đến khách sạn cách ly được chỉ định cạnh bệnh viện và nhận phòng. Tôi và Tô Tô ở trong một phòng ngủ lớn. Cây hoa anh đào ngoài cửa sổ đung đưa trong gió lạnh. Dù chỉ còn lại những cành cây lẻ loi nhưng những thân cây đầy sức sống vẫn đứng vững, và sự sống mới đang thai nghén trên ngọn cây, chờ đợi. 

Một tia sáng xuyên qua mây, xuyên qua ngọn cây rồi rơi xuống, chiếu vào tôi và Tô Tô, khiến chúng tôi cảm nhận được hơi ấm đã lâu không gặp. Những tia nắng mùa đông năm nay dù rất yếu nhưng vẫn dịu dàng và ấm áp. 

Tôi và Tô Tô đã gọi video cho mẹ. Chuông vừa reo, mẹ tôi đã nhấc máy. Trong video, khuôn mặt hốc hác của mẹ, dì và cô giáo Bạch đều đỏ bừng. Khi họ nhìn thấy tôi và Tô Tô, mắt họ sáng lên. Mẹ tôi hưng phấn nói: "An An, Tô Tố, con xuất viện rồi à? Con đã bình phục chưa?"

Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ và những người khác mà lòng tôi chợt nhói đau. Tôi nhanh chóng nói: “Bây giờ chúng con vẫn ổn, nhưng xét nghiệm axit nucleic vẫn dương tính nên chúng con phải cách ly một thời gian, sau đó âm tính thì có thể về nhà. Con xin lỗi mẹ đã làm mẹ lo lắng.”

Tô Tố cũng đau khổ nhìn mẹ, nức nở nói: "Mẹ...con xin lỗi...con đã làm mẹ lo lắng..."

Thầy Bạch vừa khóc vừa lắc đầu nói: "Không sao đâu. Là mẹ con không chăm sóc tốt cho con nên mới khiến con đau khổ."

Cô tôi ôm mẹ và thầy Bạch, một tay an ủi mẹ và thầy Bạch, rưng rưng nước mắt nói: "Được rồi, được rồi, không sao đâu. Con cứ nghỉ ngơi thật tốt nhé. Chúng con sẽ đợi mẹ về."

…

Tôi và Tô Tô bước vào thời kỳ cách ly và hồi phục. Trong khoảng thời gian này, Tô Tố từ chối đồng ý làm bất cứ điều gì với tôi. Khi tuyệt vọng, cô đã khóc đến mức bật khóc. Điều đó khiến tôi cảm thấy đau khổ đến mức phải bỏ cuộc. Tôi thấy mình không thể chạm vào cô ấy. Tôi và Tô Tố mỗi ngày đều nằm trên cùng một giường, khiến ngày của tôi dài như năm tháng.

Cứ như thế, 21 ngày trôi qua. Sau khi được xác nhận rằng tôi và Tô Tô đều âm tính, chúng tôi dỡ bỏ lệnh cách ly và trở về nhà. Chúng tôi vừa bước vào cửa, mẹ, dì, cô Bai và dì Xue đã đến chào đón chúng tôi. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Dì Xue, sao dì lại quay lại?”

Dì Xue cười khẩy: "Có chuyện gì vậy? Con không chào đón mẹ về à?"

Tôi xấu hổ gãi đầu: "Sao có thể thế được? Chỉ là anh không thể xuất viện được thôi phải không?"

Dì Xue trợn mắt nhìn tôi nói: "Con không thương hại mẹ đâu. Hiện tại rất nhiều bệnh nhân đã chuyển sang triệu chứng nhẹ, khối lượng công việc giảm đi rất nhiều. Ngoài ra, chúng ta đã đóng cửa thành phố kịp thời và dịch bệnh chưa lây lan rộng nên đợt bác sĩ và y tá đầu tiên chống dịch của chúng ta được nghỉ ba ngày."

Mẹ lấy đồ của chúng tôi rồi nói: “Được rồi, bữa ăn đã sẵn sàng rồi. Hai đứa đi tắm và thay quần áo đi. Chúng ta sẽ ăn cơm và trò chuyện”.

Tôi và Tô Tố trở về phòng tắm rửa thay quần áo. Sau khi dọn dẹp xong chúng tôi đến nhà hàng. Mẹ và những người khác đã ngồi xuống. Tôi và Tô Tô ngồi xuống cùng nhau. Mẹ rót cho mỗi chúng tôi một ly rượu. “Hôm nay không chỉ là lễ kỷ niệm An An và Tô Tố trở về sau khi bình phục mà còn là lễ kỷ niệm gia đình chúng tôi đoàn tụ.”

Tô Tố hít sâu một hơi, nâng ly đứng lên: "Ta trước nói mấy câu, các ngươi đều là trưởng lão của ta, đối với ta và An An thật sự rất tốt, cho nên ta bằng lòng chấp nhận ngươi và An An ở bên nhau." Nói xong, Tô Tố lại nhìn tôi: "Nhưng An An, đây là lần duy nhất, sau này không cho phép người phụ nữ nào khác vào nhà chúng ta. Bằng không, đừng trách ta phản bội ngươi."

Mẹ cũng nâng ly lên nói: “Những lời Tô Tố nói chính là điều chúng ta muốn nói, An An, chúng ta đã đặt hy vọng và hạnh phúc tương lai của mình vào con, con không được để chúng ta thất vọng.”

Tôi đứng dậy và nghiêm túc hứa: “Đừng lo lắng, đối với anh là đủ rồi. Mong ước lớn nhất đời này của anh là cùng em xây dựng một gia đình hạnh phúc. Giờ điều ước của anh đã thành hiện thực, sao em lại có thể làm gì đó để phá hủy gia đình chúng ta?”

Chúng tôi cùng nhau uống một ly rượu và sau bữa tối, mẹ tôi và những người khác cùng nhau lên tầng hai. Thỉnh thoảng có vài người thì thầm và nhìn trộm tôi. Tôi muốn đi theo nhưng mẹ tôi nghiêm cấm. Tôi phải ngồi trên ghế sofa xem TV một cách chán nản. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót vang lên từ cầu thang. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi cùng những người khác đều mặc trang phục hầu gái đen trắng. Tuy nhiên, trên cơ thể họ không có một mảnh vải hoàn chỉnh nào. Chỉ có eo, cánh tay và ngực của họ được quấn một vòng tròn dải ren trắng. Thứ vô hình nhất trên cơ thể họ chính là những vùng bí mật gần như bị lộ hoàn toàn, bộ ngực đầy đặn gần như bung ra khỏi quần áo. Bộ đồng phục hầu gái chỉ che được một nửa bộ ngực. Đôi vai trắng ngần và phần trên ngực vừa lộ ra. Nó khiến tôi muốn thò tay vào trong quần áo của họ và xoa bóp cặp vú trắng nõn đó.

Về phần thân dưới lại càng cường điệu hơn. Thập Ngọc Chân đang mặc đồng phục giày cao gót màu đen. Đây có thể là bộ quần áo duy nhất có thể coi là "quần áo bình thường", khiến dáng người vốn đã cao của họ càng trở nên đứng thẳng hơn. Đôi chân hồng hào và quyến rũ được quấn trong dây treo màu đen và tất ren, dài tới đầu gối 10 cm.

Chiếc váy đen phù hợp của đồng phục hầu gái cũng ngắn đến bất ngờ. Chiếc váy chỉ che được nửa vòng mông tròn trịa của họ. Một lượng lớn cặp mông trắng như tuyết được bọc trong chiếc quần lót màu đen và lộ ra bên ngoài. Nó rất hấp dẫn. Nếu có bất kỳ chuyển động nhỏ nhất nào, tôi sẽ nhìn thấy tất cả. Tôi chắc chắn rằng mẹ và những người khác chắc chắn không mặc đồ lót, bởi vì tôi có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú màu đỏ tươi và một chút màu hồng ở phần dưới cơ thể. 

Tôi nhìn mẹ và những người khác chết lặng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy họ ăn mặc dâm đãng như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi và những người khác mỉm cười điệu đà, quỳ xuống bằng bốn chân và bò về phía tôi trong khi lắc mông như một con chó cái. 

Sau đó tôi mới để ý rằng mẹ tôi và những người khác đang đeo một đôi tai chó trên đầu, một cái đuôi lông xù ở mông và một chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ. Có một sợi dây trên cổ áo. Người mẹ và những người khác ngậm sợi dây trong miệng. Đôi mắt quyến rũ của họ đang nhìn chằm chằm vào tôi, và khuôn mặt họ đỏ bừng vì nóng. 

Leo lên trước mặt tôi, mẹ tôi và những người khác quỳ thành một hàng, nằm trên mặt đất, gục đầu vào tay, đồng thời nói: "Chủ nhân, xin hãy thương xót nô lệ này."

Nhìn khung cảnh thơm ngát, tôi run lên vì phấn khích. Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi và những người khác lại mang đến cho tôi một bất ngờ lớn như vậy. Tôi thở hổn hển. Ham muốn tình dục của tôi vốn đã rất mạnh mẽ và dương vật ở phần dưới cơ thể tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. Tôi nuốt khan, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Nhưng tôi vẫn hít một hơi thật sâu và muốn đứng dậy đỡ họ dậy. Mặc dù rất hào hứng khi được điều trị nhưng tôi lại cảm thấy kỳ lạ khi mẹ và những người khác quỳ trước mặt tôi. Tôi không thể thích ứng với khung cảnh trước mắt. Mẹ tôi hiểu ý tôi, lắc đầu từ chối sự hỗ trợ của tôi, "An'an, ngồi xuống, hôm nay chúng tôi phục vụ con và tận hưởng nó."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Tình dục hạnh phúc 1

Mẹ và dì tôi đến hai bên người tôi và xoa xoa cánh tay tôi bằng bộ ngực đầy đặn và thanh tú của họ. Trong khi tôi đang tận hưởng bộ ngực mềm mại, tôi thọc ngón tay vào lồn chúng và liên tục liếm khiến mẹ và dì tôi phải kêu lên. Chúng nằm trên ngực tôi và liếm phần da hở trên cơ thể tôi bằng chiếc lưỡi mịn màng của chúng. Thỉnh thoảng, họ còn dùng lưỡi trêu chọc núm vú của tôi, khiến tôi vô cùng khoái cảm. 

Cô Bai và dì Xue quỳ dưới chân tôi. Mỗi đứa nhấc một chân của tôi lên cho vào miệng mút và liếm. Hai cặp thịt viên to và mềm cứ kẹp vào lòng bàn chân và bắp chân tôi. Những núm vú tươi tắn của chúng cọ vào lòng bàn chân tôi. Giữa hai chân có chất lỏng trong suốt nhỏ giọt, giống như hai con điếm dâm đãng có thể liếm chân tôi đến cao trào. 

Tô Tố quỳ giữa hai chân tôi, sau đó khéo léo cởi khóa quần của tôi, dùng đôi tay trắng nõn của mình rút cặc của đối phương ra. Cô ấy cầm nó trong tay và cân nhắc vài lần, rồi bắt đầu từ từ kéo nó vào, để những ngón tay trắng nõn của cô ấy chà xát hoàn toàn vào cặc tôi. Sau khi để con cặc cảm nhận và từ từ cương cứng, em mở cái miệng nhỏ của mình ra và ngậm lấy con cặc của tôi từng chút một. 

Cảm nhận được con cặc của mình đang tiến vào một cái lỗ nhỏ ấm áp, tôi vui sướng nheo mắt lại và rên lên một tiếng dễ chịu. Tô Tô há to miệng hết mức có thể, dần dần đôi môi mềm mại của cô cọ xát vào da gà, để toàn bộ con cặc chìm vào miệng cô. 

Con gà trống cảm nhận được nhiệt độ trong cái miệng nhỏ của Tô Tô và cảm giác mút do chiếc lưỡi mềm mại khéo léo thỉnh thoảng trượt ra. Tô Tô chịu đựng cảm giác nôn nao khi con cặc đâm vào cổ họng và cố hết sức nuốt đầu cặc của tôi. 

Tôi cảm thấy con gà đang bị ướt do nước bọt của Tô Tô, và nhiệt độ của con gà cũng dần tăng lên. Tô Tô không muốn xuất tinh nhanh như vậy nên khi nhận ra khoái cảm của tôi sắp không thể kiểm soát được, Tô Tô sẽ nhanh chóng thổi vào con cặc trong miệng, rồi từ từ làm chậm tốc độ quằn quại của mang tuyết, đồng thời giữ cho cặc tôi cương cứng, đồng thời ức chế tinh dịch của tôi để tôi không xuất tinh nhanh. 

Bằng cách này, Tô Tô đã dựa vào kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình để giữ cho con cặc của tôi sống sót nhưng không có dấu hiệu xuất tinh. Liếm một lúc, cái miệng nhỏ của Tô Tô đi xuống trục cặc tôi và liếm hai hòn bi của tôi. Sau đó, với sự phối hợp của thầy Bai và dì Xue, phần thân dưới của tôi đã được họ nâng lên. 

Lưỡi gà của Tô Tô tiếp tục đi xuống, thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm lỗ đít tôi. Đầu tiên Tô Tô liếm quanh lỗ đít của tôi, sau đó đưa đầu lưỡi vào hậu môn của tôi và kéo dài nó ra. Cô ấy dùng đầu lưỡi mịn màng của mình để trêu chọc từng tấc da thịt bên trong lỗ đít của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy bơm qua bơm lại, thực hiện những động tác piston đơn giản khiến tôi rùng mình thích thú.

Mẹ và dì tôi thay Tô Tô liếm cặc tôi. Họ lần lượt thọc sâu vào cổ họng của tôi, trong khi người còn lại liếm tinh hoàn của tôi, "A... thoải mái quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tận hưởng sự phục vụ của một số cô gái và sự kích thích vô tận đến từ cơ thể, tôi cảm thấy rõ ràng rằng mình sắp bùng nổ. Mẹ và dì tôi dường như cũng cảm nhận được điều này nên họ tăng tốc độ liếm và vuốt ve. 

Tôi dùng ngón chân kẹp chặt đầu vú của cô Bai và dì Xue, đầu ngón tay mềm mại cọ xát giữa các ngón tay. Lỗ đít của tôi dùng lực kẹp chặt lưỡi Tô Tố, Tô Tố không thể cử động. Đầu lưỡi mịn màng của cô ấy liếm qua lại lỗ đít của tôi theo vòng tròn. 

Mẹ chống lại cảm giác muốn nôn. Cô mím chặt miệng và hít một hơi thở nóng hổi. Miệng cô phát ra âm thanh rên rỉ. Một lúc sau, cô cảm thấy một dòng nước nóng có mùi tanh nhẹ xông thẳng vào miệng. Mẹ biết chính tôi đã xuất tinh vào miệng mẹ.

Mẹ tôi không hề ngạc nhiên hay hoảng sợ. Cô liên tục nuốt thứ chất lỏng đặc màu trắng đục bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình một cách thuần thục. Sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy tiếp tục dùng đầu lưỡi cào vào hốc mắt tôi, tiếp tục ngọ nguậy trong cổ họng, để tinh dịch từ từ nuốt theo thực quản. Khi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, mẹ tôi liên tục co má lại và mút mạnh vào hốc mắt tôi, cố gắng ép hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi ra ngoài. 

"Phew...thoải mái quá...Mẹ tham quá...bú mạnh quá..." Tôi nhịn quá lâu và xuất ra quá nhiều tinh dịch tràn ra từ khóe miệng mẹ. Dì tôi tham lam liếm khóe miệng và cằm của mẹ tôi, liếm hết tinh dịch tràn vào bụng mẹ.

Lúc này, tôi nhấc Tô Tô vẫn còn ở dưới mình lên. Âm đạo sạch sẽ và không có lông của Tô Tô đã ướt đẫm dịch âm đạo và trong suốt như pha lê. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Tô và ngồi xuống, chĩa cặc vào đó. 

"A... Con cặc to của bố thoải mái quá... Bố ơi, dùng vũ lực đi... ahhh... đụ con gái khốn kiếp của bố đi chết đi... à..." Tô Tô hét lớn, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, âm hộ mềm mại và nhỏ gọn quấn quanh cặc tôi, và cô đụ nó hết lần này đến lần khác. 

"Tô Tô, để ta giúp ngươi." Có lẽ thấy thân hình nhỏ nhắn của Tô Tô đang làm việc quá sức để phục vụ tôi, mẹ tôi đã dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Tô và đẩy Tô Tô lên đẩy xuống. Bằng cách này, tôi và Tô Tô có thể tận hưởng niềm vui khi làm tình một cách dễ dàng. 

Có lẽ vì sợ Tô Tố bị con cặc to lớn của tôi đụ quá mạnh, thầy Bạch đã thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, nhẹ nhàng liếm bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Tô Tố. Tôi nhìn đôi môi đỏ tươi của Tô Tố đóng mở rồi hôn cô ấy, "Ừm... Chồng ơi, đừng... em... em vừa liếm cơ thể anh... miệng anh bẩn quá... ừm..."

"Con tôi không bẩn." Lưỡi tôi tham lam tấn công từng tấc da thịt trong miệng Tô Tố, hút hết chất dịch ngọt ngào trong miệng Tô Tố. Thấy Tô Tố đã thích nghi với cặc của tôi, mẹ ở bên cạnh tăng dần cường độ. Mỗi lần tôi dùng lực hướng xuống, tôi đều muốn ấn toàn bộ cơ thể của Tô Tô vào con cặc. Điều này cũng cho phép con cặc của tôi mỗi lần xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy và cô ấy muốn xâm nhập con cặc của tôi qua cơ thể Tô Tô. 

"A... sướng quá... à... con cặc to của bố địt em sướng quá... âm hộ của con sắp bị hư rồi... con cặc của con gái dâm đãng của ta sắp bị con cặc to của bố làm hư mất... a..." Tô Tố vui sướng trợn tròn mắt, lè lưỡi đáng yêu, trông như một con chó cái. 

Dì tôi đến giữa hai chân tôi liếm tinh hoàn của tôi một lúc, môi âm hộ của Tô Tố một lúc, liếm tinh dịch bay khắp nơi. 

Dì Xue đặt chân tôi dưới chiếc váy ngắn của dì và dùng những ngón chân thô ráp của tôi xoa bóp âm đạo ngứa ngáy của dì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy yêu thương.

Trong khi tôi cẩn thận nếm thử cơ thể xinh đẹp của Tô Tô, tôi đưa đầu vú cứng như đá của cô gái vào miệng. Sau khi mút mạnh hai lần, tôi bắt đầu dùng răng nghiền nát thức ăn thơm ngon trong miệng một cách nhẹ nhàng.

Đột nhiên, dì tôi nghịch ngợm liếm hậu môn của Tô Tố, khiến âm đạo của cô gái lại co thắt lại. Khi mẹ tôi dùng tay ấn mạnh xuống lần nữa, quy đầu của tôi mở tử cung mỏng manh của Tô Tố ra, "A... đau quá... sắp vỡ tung rồi..." Trái tim yêu thương của Tô Tố bị quy đầu của tôi đẩy ra, cơn đau xé nát làm não của cô ấy tê liệt.

Những vòng tròn trong âm đạo của Tô Tô dường như có ý thức. Chúng căng ra và căng ra xung quanh con cặc của tôi. Những bức tường nóng và mềm cọ vào con cặc nhạy cảm của tôi. Giống như một cánh cổng đã được mở ra trong cái lỗ và dòng nước ấm tiếp tục chảy ra từ đó.

Khuôn mặt xinh đẹp như tuyết trắng như tuyết của Tô Tô đã tràn ngập dục vọng, tình yêu chảy trong mắt cô gần như tràn ra. Đôi bàn tay nhỏ bé lơ đãng của cô ấy liên tục vuốt ve lưng tôi. Mỗi lần tôi chạm vào cổ tử cung của cô ấy, tôi có thể cảm thấy những ngón tay của cô ấy siết chặt lại.

Mẹ dùng cả hai tay nâng mông Tô Tố lên cao, nâng người lên cho đến khi quy đầu của tôi gần như lọt ra khỏi lỗ mật của Tô Tố rồi nặng nề ngồi xuống. Cánh cửa tử cung vốn đã sụp đổ dưới sự hung hãn liên tục của tôi, còn cổ tử cung mỏng manh và mềm mại đã bị con cặc của tôi thô bạo mở ra. Cơ thể trắng như tuyết của Tô Tô giống như một con tôm nấu chín, cong cao.

Khi quy đầu của tôi chạm vào thành thịt mềm một lần nữa, thành thịt mềm trong tử cung của Tô Tô đã bao bọc chặt lấy đầu trước của con cặc tôi, biến dạng và dịch chuyển khi tôi đẩy nó giống như bao cao su của con người. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hình dạng của chính mình thông qua phần bụng dưới của Tô Tô và của tôi.

Cơn đau dữ dội khi buộc phải mở tử cung khiến Tô Tố bám chặt vào người tôi. Lần đầu tiên con cặc của tôi được đưa hoàn toàn vào cơ thể cô ấy khiến cô ấy vô cùng đau đớn. Tô Tố ôm chặt tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi. Không thể cử động, tôi chỉ có thể dùng tay ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy và hôn những giọt nước mắt đang rơi trên mắt cô ấy.

Thầy Bai ngậm bộ ngực mỏng manh còn lại của Tô Tố vào miệng để giúp Tô Tố giảm bớt cơn đau trên cơ thể. Quy đầu khổng lồ xoay tròn và cọ xát bên trong tử cung của Tô Tô, mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho Tô Tô. Cơ thể thanh tú của Tô Tô run lên dữ dội và cô có một làn sóng cực khoái mãnh liệt. Trong lúc cao trào, âm đạo của cô ấy quấn quanh cặc tôi, như thể hàng ngàn cái miệng nhỏ linh hoạt đang quan hệ bằng miệng với tôi cùng một lúc. Nước mật trào ra làm ướt tấm chăn trên đất dọc theo con gà trống. 

Tôi cắn mạnh vào ngực và đầu vú của Tô Tố, "A... a... chịu không nổi nữa... Con phải đi... mạnh hơn... chồng... bố... cắn mạnh vào đầu vú của con gái... không sao... thoải mái quá... à... không... nếu đầu vú bị cắn như thế này... đau nhưng mà thoải mái quá..." Tử cung của tôi nóng quá... tôi sắp vỡ ra mất... Tôi sắp vỡ ra mất..." Bị tôi kích thích như vậy, cơ thể vốn mềm nhũn của Tô Tố uốn cong thành hình cánh cung. Cô ấy đang trải qua những cơn cực khoái dữ dội hết lần này đến lần khác. Làn da như tuyết khắp cơ thể cô ấy tràn ngập màu anh đào đầy dục vọng, và đôi mắt trên khuôn mặt xinh đẹp dễ chịu của cô ấy đã mất đi sự lấp lánh.

Tô Tô đang lắp bắp với giọng the thé. Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng cứng, nhưng âm hộ của cô dần mềm đi. Đỉnh điểm căng thẳng sắp kết thúc. Đôi môi hơi hé mở của Tô Tô để lại nước bọt vô thức. Tôi thả núm vú bị chèn ép đang sưng tấy của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve âm vật và núm vú của Tô Tố, để cô ấy có thể tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.

Mẹ tôi bế Tô Tố đang co giật lên giường và đắp chăn cho cô ấy. Khi mẹ cô ấy quay lại, họ lại quỳ thành hàng, ngậm sợi dây trên cổ áo và nhìn tôi với vẻ mặt bẽn lẽn, nịnh nọt. Cặp mông đầy đặn của họ còn có một chiếc đuôi chó đung đưa qua lại khi lắc mông.

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy phần gốc đuôi đã bị nhét vào hậu môn màu hồng của chúng. Có lẽ vì gốc rễ tương đối lớn nên có thể nhét vào lỗ đít của họ. Nguyên nhân khiến chiếc đuôi cứ rung lên cũng là do hậu môn của chúng quằn quại. 

Sau đó, mẹ và dì tôi nằm xuống chăn, mỗi người giơ một bàn chân ngọc lụa đen đặt lên cặc tôi, kẹp thân con gà rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. Một chân còn lại của hai người duỗi thẳng lên ngực tôi, trêu chọc núm vú của tôi, "Xì... thoải mái quá..."

Cô Bai và dì Xue quay lưng lại với tôi và xoa bóp ngực của mẹ và dì. Nhìn thấy hai cái đuôi bông không ngừng run rẩy, tôi sinh lòng ham muốn, nắm lấy đuôi chơi đùa, thỉnh thoảng lại lôi ra khiến cô Bạch và dì Xue rên rỉ. 

Tôi không nhịn được cảnh khiêu dâm, lén giơ chân lên, đưa tay chạm vào cái lồn trần trụi của cô Bạch và dì Xue dưới váy ngắn của họ, bắt đầu xoa bóp, "A... à... Sư phụ... đừng chạm vào chỗ đó... à... con khốn nạn này không chịu nổi..." Không ngờ, cô Bai và dì Xue đã lên đỉnh chỉ bằng một cú chạm nhẹ, và tôi hiển nhiên cảm thấy chân họ hơi ướt. 

Sau đó, tôi nắm lấy hai chân của mẹ và dì đang lảng vảng quanh ngực tôi, đưa vào miệng mút từng cái một, “Sư phụ… à… con… à… liếm… liếm chân mẹ… à…” Mẹ không khỏi rên rỉ thành tiếng. Khi miệng tôi chạm vào bàn chân ngọc, cô ấy rơi vào trạng thái hưng phấn.

Tôi tăng cường liếm mút ngón chân của mẹ, xé toạc tấm lụa đen che chân mẹ, để lộ đôi chân trần trắng nõn và mềm mại của mẹ. Lưỡi của tôi thậm chí còn không rời khỏi ngón chân của mẹ tôi. Sau khi liếm các ngón chân, tôi liếm lòng bàn chân, mắt cá chân, mu bàn chân màu hồng, một bên là con cặc, một bên là miệng và lưỡi. Hai chân của mẹ đồng thời bị kích thích mạnh mẽ, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn.

Con cặc của tôi trở nên to hơn một chút. Dì tôi nhận thấy sự thay đổi của cặc tôi và tinh nghịch dùng ngón chân trêu chọc cặc tôi. Lòng bàn chân thanh tú của cô ấy được bọc trong tấm lụa đen và liên tục xoa bóp quy đầu nhạy cảm nhất của tôi. Mẹ tôi để ý đến tinh hoàn của tôi và liên tục di chuyển chúng lên xuống. Cô bắt đầu giữ tinh hoàn bằng ngón chân và lắc lư chúng lên xuống.

Sau đó, đôi chân ngọc lụa đen của mẹ tôi theo đôi chân ngọc của dì tôi, từ từ leo lên cặc tôi. Hai bàn chân ngọc lụa đen trực tiếp ôm lấy háng tôi và bắt đầu nghiến răng thật mạnh. Tôi thọc vào giữa bàn chân ngọc lụa đen của dì và mẹ tôi vài lần, như thể tôi đang cọ xát những ngón chân trên bàn chân ngọc mảnh khảnh của dì tôi như thể chúng là những đường hầm mật ong trong âm đạo của tôi. 

Tôi không thể giúp được nữa. Sau cơn co thắt dữ dội của mắt ngựa, tinh dịch nóng hổi phun ra từ con gà trống. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục vấy bẩn bàn chân của mẹ và dì tôi. Tôi không thư giãn trong miệng. Tôi đưa chân của mẹ và dì vào miệng và liếm chúng, theo đuổi khoái cảm cao hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương Tình dục hạnh phúc 2

Tinh dịch nóng hổi khiến đôi tất đen của mẹ và dì tôi run rẩy một lúc. Sau một thời gian, tinh dịch để lại một vệt lớn màu trắng đục trên đôi tất đen của mẹ và dì tôi. Mẹ tôi còn quý giá hơn nữa là xoa chân cho chắc chắn rằng cả hai bàn chân của bà đều dính đầy tinh dịch của tôi. 

Mẹ tôi tiếp tục giẫm lên tinh hoàn của tôi và bóp thêm vài lần nữa cho đến khi chắc chắn rằng không còn tinh dịch nào bị ép dọc theo tinh hoàn vào thùng nữa. Sau đó cô từ từ rút đôi chân lụa đen của mình ra. Dì tôi tiếp tục chà xát cặc tôi bằng lòng bàn chân mềm mại của mình một lúc. Sau khi chắc chắn rằng tất cả tinh dịch trong cặc tôi đã được vắt ra hết, cô ấy mới từ từ rút đôi chân lụa đen của mình ra. 

Vì bàn chân của họ gần quy đầu của tôi nhất nên bàn chân của dì tôi bị rải nhiều tinh dịch nhất. Lòng bàn chân, mu bàn chân đều có cảm giác mát lạnh, nhớp nháp, thậm chí giữa các ngón chân chắc hẳn đã có rất nhiều tinh dịch. Cô Bai và dì Xue mỗi người nhặt chiếc tất đen của mẹ và dì dính đầy tinh dịch. 

Hai người tham lam hút tinh dịch trên chiếc tất lụa đen cho đến khi liếm hết tinh dịch trên chiếc tất lụa đen. Tinh dịch màu trắng biến thành nước bọt trong suốt. Nhìn cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô Bai và dì Xue, tôi ôm cặc của mình xoa hai lần lên môi âm hộ của dì Xue. Với một tiếng “phù”, tôi xuyên thẳng vào cơ thể dì Xue. 

"A... to quá... chủ nhân... nhẹ nhàng thôi... con khốn này không chịu nổi đâu... à à... sâu quá... thoải mái quá... Con cặc của chủ nhân to quá... cứng quá... nóng quá..." Dì Xue phát ra một âm thanh quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn, cơ thể mảnh mai bắt đầu vặn vẹo không ngừng. 

Mẹ nằm dưới dì Xue, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn của dì Xue, ngậm núm vú hồng hào vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng xoa bóp. Bộ ngực nhạy cảm của dì Xue đang bị mẹ đùa giỡn, bộ ngực mềm mại không ngừng biến dạng trong tay bà. Núm vú của cô cũng cứng lại dưới sự trêu chọc của cô, khiến cho sự ma sát của răng mẹ khiến dì Xue càng khoái cảm hơn, tiếng rên rỉ sâu trong cổ họng của cô ngày càng to hơn. 

"Không...Mikoto...không...ngứa quá...chủ nhân...ah...đụ mạnh vào cái lồn của con điếm nhỏ...con khốn đó muốn lên đỉnh...muốn được chủ nhân đụ đến cực khoái...ahhhh..." Dì Xue liên tục nghĩ ra đủ thứ từ ngữ tục tĩu. 

Nhìn thấy dì Xue sắp suy sụp, tôi đương nhiên sẽ không keo kiệt thưởng cho dì Xue khi dì đạt đến đỉnh điểm, "Được rồi, Chủ nhân, để con điếm nhỏ của tôi lên đỉnh đi." Nói xong, eo tôi bắt đầu chuyển động điên cuồng. Nếu như vừa rồi chỉ là một đòn tấn công nhẹ nhàng và thì thầm thì bây giờ nó giống như một cơn bão dữ dội. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào hoàn toàn lấn át dì Xue, "Ahhh... Con không thể làm được nữa... Con điên rồi... Cái lồn của con nhỏ này sắp bị đập nát thành từng mảnh rồi... Bố... Bố của chủ nhân... Con gái nô lệ nhỏ của con sắp bị mẹ đập nát thành từng mảnh... Con không thể làm được nữa... Con đi... ahhhhhh..."

Với tiếng hét chói tai của dì Xue, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong tử cung của dì Xue và đập vào quy đầu của tôi, khiến con cặc vốn đã sắp xẹp xuống của tôi run rẩy dữ dội. 

“A a… Con không làm được nữa rồi… Con sắp hư rồi… Tử cung… Tử cung đã bị tinh dịch của chủ nhân làm bỏng…” Tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung nhạy cảm, khiến dì Xue trợn mắt khoái cảm, vẻ mặt được chiều chuộng. Chiếc lưỡi hồng hào của bé liên tục thè ra khiến mẹ rất thèm ăn. Cô mở miệng và bắt đầu mút chiếc lưỡi thơm của dì Xue. 

Không biết dì Xue đã mất bao lâu để hồi phục sau cơn cực khoái tột độ. Cô nằm trên người mẹ với vẻ mặt đờ đẫn. Dì tôi và thầy Bạch đang ngậm sợi dây trong miệng và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Họ liên tục phát ra những âm thanh “ooooo” trong miệng, giống như một con chó cái dâm đãng đang chờ đợi sự giúp đỡ của tôi. Do bị nhét vào miệng, nước dãi của dì và cô giáo Bạch tiếp tục chảy xuống dưới, nhỏ xuống cằm, cổ rồi rơi xuống bộ ngực to trắng nõn, trông đặc biệt tục tĩu. 

Nhưng bây giờ tôi quá bận, tôi muốn tận hưởng cơ thể của mẹ trước. Tôi lấy sợi dây từ miệng cô giáo Bạch và dì Bạch ra, dây trói trong miệng họ cuối cùng cũng được cởi trói. Cô Bai và dì hít một hơi thật sâu trước khi kịp thở. Tôi ra lệnh: “Hai con khốn này, chơi với mình trước đi, sau này ta sẽ chiều chuộng các ngươi”.

Tôi bế dì Xue từ thi thể mẹ ra ghế sofa, sau đó ném tôi lên người mẹ, hôn lên đôi môi ấm áp của mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ. Mẹ dần chìm đắm trong nụ hôn sâu của tôi và đáp lại tôi đầy cảm xúc. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ tôi giơ cao, hai bàn chân ngọc đặt trên vai tôi, phần thân dưới màu hồng của mẹ ấn chặt vào cặc tôi. 

Bàn tay ngọc bích của mẹ luồn xuống dưới háng tôi và chộp lấy cặc tôi, nhắm nó vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. Khi vòng eo của tôi siết chặt, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của mẹ. 

"A... Sư phụ... Con... Thật thoải mái... A... Thật thoải mái... A... Đừng... Muxue... Đừng liếm lỗ đít của ta... A... Ngứa quá... Ahhh..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng, dì Xue vốn đang đau nhức nằm giữa hai chân tôi, chiếc lưỡi mịn màng nhẹ nhàng liếm hậu môn của mẹ. 

Âm hộ ướt át của mẹ cắn chặt cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm tột độ. Ngoài ra, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã ửng hồng, kích thích ham muốn của tôi. Tôi đưa hai chân ngọc của mẹ vào miệng và bắt đầu liếm chúng liên tục. 

"Ôi...Mẹ...chân mẹ ngon quá...thơm quá..." Tôi vừa đưa âm hộ của mẹ vào vừa tận hưởng đôi tất đen của mẹ. 

"Ghét... con khốn nạn... Chân mẹ chỉ dành cho con... Ai đã khiến mẹ sinh ra đứa con biến thái như con... A... Dùng vũ lực... sướng quá... Mẹ chết mất... Ahhh..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run rẩy, không chỉ vì tôi liếm đôi chân mềm mại của mẹ mà còn vì dì Xue liên tục dùng lưỡi liếm lỗ đít và môi âm hộ của mẹ, khiến âm đạo của mẹ không ngừng co giật, đồng thời để cặc tôi trải nghiệm khoái cảm xuất thần. 

Cùng lúc đó, tôi nhìn dì và cô giáo Bạch ở một bên, thấy hai cái lồn dính chặt vào nhau, cọ sát vào nhau, bốn chân tất đen xinh đẹp bắt chéo. Thầy Bạch và dì mỗi người ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của nhau, những chiếc lưỡi hồng hồng liếm tất và chân của nhau. 

Mãi cho đến khi cô Bạch và dì liếm vào hai cái chân tất đen xinh đẹp của nhau, đến khi ướt sũng và sáng bóng thì mới buông nhau ra. Sau đó, họ đổi tư thế, liếm âm đạo của nhau và liên tục nuốt tinh dịch của nhau. 

Cùng lúc đó, dưới sự kích thích của tôi và dì Xue, mẹ tôi đã sớm đạt đến cao trào. Đôi má đầy đặn của cô ấy vô thức nâng lên và ấn chặt vào bụng dưới của tôi. Âm đạo của cô ấy bắt đầu run rẩy và co thắt, cắn vào cặc tôi. 

"Con trai... à... mẹ yêu con... mẹ yêu con cặc của con lắm... à... con ơi, con đút vào giỏi quá... à... mẹ chết mất... mẹ sắp bị con đụ chết rồi... à... sướng quá... con đi... con không làm được... ah ah ah..." Mẹ tôi kêu lên đầy dục vọng, một lượng lớn tinh dịch từ trong bụng mẹ trào ra, đập vào quy đầu của tôi, khiến tinh dịch của tôi không ổn định, gần như xuất tinh. 

Tôi bình tĩnh lại, rút ​​cặc ra và để tinh dịch nhỏ xuống khuôn mặt xinh đẹp của dì Xue. Khuôn mặt duyên dáng của cô ấy dính đầy tinh dịch của mẹ tôi, khiến nó trông đặc biệt tục tĩu. 

"Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi. Nhìn mặt dì Tuyết còn chưa có vết bẩn, con cũng chưa xuất tinh." Tôi cúi đầu, cắn vào tai mẹ, thì thầm vào tai mẹ khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi bực bội và khẽ gật đầu. 

Tôi lật xác mẹ lại và bắt mẹ quỳ xuống chăn. Tôi nhét con cặc của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu một đợt hiếp dâm mới. Dì Xue cũng bắt đầu dùng lưỡi liếm lỗ đít và tinh hoàn của tôi, như thể thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Tôi sắp nổ tung, nhưng sau khi nhận được dịch vụ rồng độc từ cái lưỡi ngọt ngào của dì Xue, tôi cảm thấy eo mình ngày càng tê cứng, cặc tôi bắt đầu run lên liên tục, có dấu hiệu xuất tinh bất cứ lúc nào, "Ôi... Mẹ... à... Dì Xue... Con không chịu nổi nữa... Con sắp xuất tinh... Cảm giác sướng quá... Con sắp xuất tinh..."

Với một tiếng gầm nhỏ từ tôi, một lượng lớn tinh dịch từ mắt tôi phun ra, đổ vào bụng mẹ tôi. Mẹ tôi cũng bị tinh dịch nóng hổi hét lên, đồng thời bà cũng đạt được cực khoái thứ hai. 

"Hoo...hoo..." Một lúc sau, tôi tỉnh lại sau cơn cực khoái, và cố gắng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống âm hộ của mẹ tôi, nhỏ giọt lên khuôn mặt xinh đẹp đã được chuẩn bị sẵn của dì Xue và từng tấc má của dì. 

Dì Xue cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình, nhanh chóng liếm sạch cặc tôi, cạo sạch nước và tinh dịch trên má rồi nuốt vào bụng. Sau đó cô ấy đứng dậy nhưng tôi không còn sức lực để quan tâm đến cô ấy nữa. Tôi chỉ biết ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ rồi gục xuống chăn. 

Mẹ và dì Xue đang ôm nhau nằm trong chăn nghỉ ngơi. Tôi bế dì lên và ngồi trên ghế sofa. Dì tôi nóng lòng muốn dùng một tay trải rộng môi âm hộ hồng hào và ẩm ướt của mình, tay kia giữ lấy cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống với đôi mắt to xinh đẹp. Đột nhiên cô mở to mắt, hơi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên ngọt ngào và có chút quyến rũ. Mặc dù vừa rồi đã đạt cực khoái hai lần nhưng âm đạo của dì tôi vẫn vô cùng căng cứng và dì vẫn có chút choáng ngợp trước cú đẩy bất ngờ của con cặc của tôi vào cơ thể dì. 

"A... Dì... lồn dì nóng quá... chặt quá..." Tôi nhìn con cặc của mình từ từ đưa vào trong âm hộ của dì. Tôi nhìn xuống nơi hai chúng tôi đang giao nhau. Nhìn thấy cặc của tôi và dì tôi gắn bó mật thiết với nhau, cặc tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh, tôi đẩy mạnh vào trong âm hộ của dì. 

Vì tôi vừa đạt cực khoái vài lần nên một lượng lớn nước mật ong đã tiết ra trong âm đạo của dì tôi, giúp dì dễ dàng đưa dương vật của tôi vào. Tuy nhiên, những lớp thịt trong âm đạo của dì tôi vẫn quấn chặt lấy con cặc đang tiến tới, khiến mỗi bước tiến của tôi đều mạnh mẽ mở ra cái âm đạo chật hẹp đó. Tôi nghiến răng nghiến lợi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, vì sợ vô tình xuất tinh vào bên trong cơ thể dì. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh con cặc của mình, ấn mạnh vào vòng eo thon gọn của dì cho đến hết, chạm trực tiếp vào lỗ tử cung sâu trong âm đạo của dì. Cửa tử cung mềm mại và mềm mại được cặc tôi kéo căng ra và đưa vào cổ tử cung. Lúc này cặc tôi như một cái miệng nhỏ quyến rũ không ngừng trêu chọc. Mí mắt xoa xoa những polyp lồi ra. Tôi đã đẩy cặc của mình vào cổ tử cung của dì rồi. 

"A... to quá... thoải mái quá... như thế này... đẩy nó lên như thế này... tôi phải đi lần nữa... không... đừng đẩy như thế này... nó sẽ hỏng thật đấy... à... đừng..." Dì tôi kêu lên, nước bọt vẫn còn đọng trên cái miệng hé mở. Đôi mắt to của cô bắt đầu mờ đi và đầu óc cô trống rỗng. Dường như cô ấy có thể đạt đến cao trào bất cứ lúc nào. 

Tôi không hề có ý định buông tay. Sau khi nghiến cặc tôi vào tử cung của dì một lúc lâu, đúng lúc dì nghĩ rằng tôi sẽ chỉ dùng cặc của mình trong âm đạo hôn vào cổ tử cung vài cái rồi bỏ cuộc, tôi chợt duỗi cơ psoas và dùng lực bằng cả hai tay. Con cặc của tôi trực tiếp mở miệng tử cung của dì tôi và đâm thẳng vào cổ tử cung. 

“Ahhh…” Dì tôi mở to đôi mắt xinh đẹp hét lớn, ngẩng đầu lên, tấm lưng xinh đẹp cong sâu, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen run rẩy không thể kiềm chế. Toàn thân cô như bị điện giật, có dòng điện khoái cảm. Nó lan ra khắp cơ thể, lỗ niệu đạo đột nhiên co lại, đột nhiên một dòng nước tiểu màu vàng ọc ọc chảy ra. Dì của tôi thực sự đã bị đụ đến mức không tự chủ được. Một lượng lớn nước tiểu bắn vào bụng dưới của tôi và chảy thẳng xuống đùi tôi xuống chăn.

Vừa dùng cặc chọc vào cổ tử cung của dì, tôi vừa cười dâm đãng vừa nói: “Con đĩ điếm của dì thật dâm đãng, còn làm cho cháu ruột của mình không tự chủ được.”

"À...vâng...chủ nhân, ngươi mạnh quá...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...con khốn...tử cung của con khốn đó đau...nhưng nó cảm thấy thoải mái quá...ah...cứng...chết tiệt cái lồn của ta ra thành từng mảnh..."

Lúc này, Tô Tố đang nghỉ ngơi trong phòng tôi đã tỉnh dậy. Cô ấy nhìn thấy cô giáo Bai, người đang quan sát tôi và dì tôi thủ dâm nhiều nhất. Trong mắt cô hiện lên một tia dục vọng, cô háo hức bước đến trước mặt thầy Bạch. Cô giáo Bạch nhìn Tô Tố, nhưng cô chưa kịp nói chuyện thì Tô Tố đã nhấc chiếc tất đen lên và giẫm lên mặt cô. 

Đôi tất đen của Tô Tô cọ qua lại trên mặt và miệng của cô Bai, "Mẹ dâm đãng, nhìn con rể của mẹ làm tình và thủ dâm, quay lại quỳ xuống, để con gái mẹ chơi với cái mông to dâm đãng của mẹ."

Thầy Bạch liếc nhìn con gái mình đang run rẩy, than thở, không dám phản kháng. Anh nghe theo chỉ dẫn của Tô Tố, xoay người, nâng cao cặp mông trắng như tuyết của cô, vùi khuôn mặt xinh đẹp xuống đất, ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, không dám quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 139 chương Tình dục 3

Tô Tô không quan tâm mẹ cô nghĩ gì. Trong bầu không khí đầy dục vọng này, những tư tưởng tà ác cứ liên tục xuất hiện trong lòng cô. Bây giờ cô chỉ muốn trả thù mẹ mình. Tô Tố duỗi bàn tay ngọc ra, đánh thật mạnh vào cái mông đầy đặn của thầy Bạch: "Mẹ, con khốn, đánh đòn con gái mẹ có sướng không? Chậc, chậc, đánh vào cái mông dâm đãng như vậy mới sướng thật."

"Ừ... ta cảm thấy thật dễ chịu, nô tỳ... a... đừng... Tô Tô... Sư phụ... nhẹ nhàng một chút... ồ..." Thầy Bạch đau đớn rên rỉ, đau đớn xen lẫn khoái cảm, khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng. 

"Mẹ, mẹ cho rằng mẹ là con điếm sao? Nhất quyết muốn cướp vợ của con, lại cùng con tranh giành làm con điếm của chồng con phải không?" Tô Tố càng đắm chìm trong thú vui làm nhục mẹ mình. 

"Đúng... Tôi là một con điếm... Tôi là một con khốn không biết xấu hổ... Tôi và con gái tôi tranh đấu vì đàn ông... Tôi không phải là con người... A... Tôi không chịu nổi... Đau quá..." Thầy Bạch đau đớn run lên, nhưng bà không dám trốn thoát, chịu đựng sự hành hạ của con gái mình. 

"Ta sẽ đánh chết ngươi... Ta sẽ đánh chết ngươi, con đĩ... con khốn... Ta sẽ để ngươi quyến rũ chồng ta... Ta sẽ để ngươi quyến rũ An An..." Không biết qua bao lâu, Tô Tố dừng lại cho đến khi mông của thầy Bạch sưng đỏ lên thấy rõ, càng to hơn trước. Tuy nhiên, cô Bai đã bắt đầu khóc nức nở và buồn bã nhìn con gái mình. 

"Sao lại khóc? Còn dám khóc à?" Tô Tố đá thầy Bạch xuống đất. Tô Tô duỗi một bàn chân ngọc lụa đen ra và dẫm lên âm đạo của thầy Bai. 

Trong mắt thầy Bạch hiện lên sự khẩn cầu khẩn trương, hai chân càng gần nhau hơn: "Mẹ ơi, ai bảo mẹ khép hai chân lại, tách ra cho con, mẹ có phải là đang làm tình không? Để con gái mẹ giúp mẹ bớt ngứa." Cô Bạch run rẩy dang rộng hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen, Tô Tố Hà bắt đầu khéo léo dùng ngón chân trêu chọc lỗ mật của cô Bạch. Những ngón chân lụa đen đi vào trong chân Bạch sư phụ, giống như những xúc tu tà ác, xoắn về phía lỗ mật của thầy Bạch. Thỉnh thoảng nó còn thọc đôi chân nhỏ bé của mình vào trong lỗ mật của thầy Bạch, đẩy tới đẩy lui.

Lời trêu chọc của Tô Tố khiến thầy Bạch vừa xấu hổ vừa vui mừng. Niềm vui mãnh liệt và sự tủi nhục khiến cô gần như phát điên. Tô Tố tựa hồ rất hưởng thụ vẻ mặt của thầy Bạch, trịnh trọng như một nữ hoàng, làm cho nữ nô dưới háng vui vẻ.

Dưới sự tấn công dữ dội của Tô Tô, đôi chân của thầy Bai trở nên run rẩy và yếu ớt do bị kích thích và căng thẳng. Ngón cái của Tô Tố thọc vào trong âm đạo ẩm ướt của thầy Bạch. Một cỗ khoái cảm kích thích đến tê dại đến xấu hổ lập tức chạy khắp cơ thể thầy Bạch như một dòng điện. Thầy Biên vừa hoảng sợ vừa phấn khích, lập tức thở hổn hển. Nước da trắng như tuyết của anh chuyển sang màu đỏ, đôi mắt to ngấn nước tràn ngập nét xuân.

"Mẹ nó ướt nhanh quá. Thật đáng làm con khốn. Yêu chân con gái quá. Lồn mẹ chảy tinh dịch nhanh quá." Tô Tô vừa trêu chọc mẹ vừa dùng ngón chân ấn mạnh vào âm vật trơn trượt của cô Bai và vuốt ve nó một cách thô bạo. 

"Ừm... a..." Âm vật cực kỳ nhạy cảm bị ngón chân của Tô Tố ấn vào, cọ xát, khiến thầy Bạch lập tức vặn vẹo thân thể, hơi thở hổn hển khi bị ngón chân của Tô Tố trêu chọc. Đôi má vốn đang đỏ bừng vì xấu hổ giờ đã đỏ bừng, ánh mắt nhìn Tô Tố từ buồn bã chuyển sang bối rối. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran như dòng điện kích thích thầy Bạch đang trống rỗng và nhạy cảm, khiến âm đạo của thầy Bạch co giật, véo vào, như muốn hút hết ngón chân của Tô Tố vào. Ngón chân của Tô Tố trượt vào giữa môi âm hộ trơn trượt của cô Bạch, ngón chân dày của cô lập tức đẩy ra hai môi âm hộ dày đặc hơi dính chất dịch tình. Chúng bị âm đạo đang ngọ nguậy hút vào và trượt vào trong âm đạo của thầy Bạch. 

“A…” Sự kích thích mãnh liệt đột ngột khiến thầy Bạch không khỏi rên rỉ. Thầy Bạch lập tức nhận ra mình đang hớ hênh, vội vàng đưa tay che miệng, xấu hổ nhìn con gái mình. 

"Mẹ nó, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có muốn con cặc to của con rể không? Mẹ nhét nó vào sẽ thoải mái hơn." Tô Tố hưng phấn liếm lưỡi, tim đập thình thịch khi bị mẹ hành hạ. Đôi tất đen của cô nhanh chóng chọc vào âm đạo của cô Bạch. 

Những ngón chân của Tô Tô nhanh chóng ra vào âm đạo của thầy Bạch, đùa giỡn với âm vật cực kỳ nhạy cảm. Thầy Bai lập tức cảm thấy khó chịu, không khỏi rên rỉ, "Ừ... đừng... Tô Tô... dừng lại... dừng lại nhanh... dừng lại... à... à... đừng... Tô Tô... dừng lại... dừng lại nhanh... dừng lại... à... ...đừng...ah...mẹ sắp chết...ahhhh..."

"Mẹ nó, nói cho mẹ biết, mẹ có muốn con cặc to của con rể đút vào lồn mẹ không? Hả?" Tô Tố liếm lưỡi, nhìn thân thể Bạch sư phụ run rẩy sắp sụp đổ. Cô đột nhiên dừng việc đang làm và mỉm cười hỏi. 

"A... đừng... Tô Tố... con gái... đừng dừng lại... không, mẹ không chịu nổi... à... ngứa quá... lồn mẹ ngứa quá... con muốn... con muốn con cặc to của con rể... con muốn con rể địt vào lồn mẹ... à..." Thầy Bạch không còn kiềm chế được cơn đói khát trong lòng, rên rỉ đau đớn, nhìn con gái mình với đôi mắt to ươn ướt, mờ mịt với vẻ mặt cầu xin.

"Ngươi thật tốt, mẹ kiếp, để con gái ngươi giúp ngươi trước đi." Tô Tố đặt toàn bộ bàn chân ngọc lụa đen lên âm đạo của thầy Bạch, nhanh chóng xoa xoa. Âm vật cực kỳ nhạy cảm bị lụa đen cọ xát, dịch tình dâm đãng từ trong đó chảy ra. Âm vật tiếp tục tiết ra, nước tình như pha lê trơn trượt làm ướt tất của Tô Tố. Niềm vui ập đến ngay lập tức như nước lũ vỡ đập, khiến thầy Bạch trực tiếp đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc của đôi tất đen của Tô Tố. 

"A... tới, tới... con khốn đang xuất tinh... con khốn này đang bị con gái mình chơi đùa dưới chân cho đến khi đạt cực khoái... a a a..." Thầy Bạch đột nhiên đứng dậy, toàn thân cong về phía sau, thân thể mảnh khảnh co giật cấp tốc, không khỏi lắc đầu, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén nghe như đau đớn và giải thoát. 

Cơ thể săn chắc của thầy Bai không ngừng run rẩy, co giật theo những cơn co thắt do khoái cảm gây ra. Đôi mắt mờ ảo của cô đã nhòe đi vì nước mắt, đầy những vướng mắc đau đớn và sự bối rối mê đắm. Tô Tố nhét đôi chân ngọc lụa đen đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ vào trong miệng cô Bạch, "Mẹ kiếp, liếm sạch con đĩ của ngươi đi."

Tôi quá tức giận trước màn kịch tục tĩu giữa mẹ con Tô Tô và cô giáo Bạch. Tôi mở và đóng âm hộ của dì một cách quyết liệt. Đôi tất đen của dì tôi như cành cây rung rinh trước gió. Không có nơi nào để đặt chúng. Dì tôi không còn cách nào khác là quấn chúng ra sau lưng tôi và móc hai chân tôi vào một chiếc khóa ngọc. Vị trí này giúp cặc tôi dễ dàng đi sâu hơn. 

Nhìn cặp vú to trắng nõn, tròn trịa và mềm mại của dì, tôi mút thật mạnh núm vú thanh tú và quầng vú hồng hào cân đối của dì, dùng răng cắn nhẹ vào đầu núm vú cứng và lồi. Tôi chỉ cảm thấy đầu mình bị hai quả bóng thịt mềm mại, mỏng manh, căng mọng và mềm mại bao bọc chặt chẽ, cả khuôn mặt tôi đều bị vùi trong bộ ngực to mềm mại này. Cả cơ thể tôi như đang lang thang, lang thang trong đại dương bầu ngực, tận hưởng niềm vui được rửa mặt bằng sữa. 

Tay còn lại của tôi mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực lớn của dì. Mặc dù núm vú hơi đau khi tôi bú, và bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng bởi bàn tay nóng và thô ráp của tôi, dì tôi không hề cảm thấy khó chịu dù chỉ một chút. Thay vào đó, cô nếm trải một niềm vui tuyệt vời và tuyệt vời trong sự xấu hổ, như thể cô đã vô cùng hài lòng. Cô quá hưng phấn đến mức không thể dừng lại được.

"A... ngứa quá... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... à... Chủ nhân... cháu ngoan của tôi... bú mạnh vào ngực của dì tôi... thoải mái quá... à... tôi không làm được... à..." Những làn sóng kích thích như điện và khoái cảm tê dại quét qua cơ thể dì tôi như tiếng núi gầm và sóng thần. Cô tôi không khỏi co giật, hai chân không khỏi dang rộng ra, toàn thân tê dại.

“Papa papa…” Tôi hưng phấn giơ lòng bàn tay lên vỗ vào bộ ngực to mềm mại của dì. Ngực của dì tôi rung lên dữ dội vì bị tôi đánh, sóng gợn lăn tăn kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của dì.

Dì tôi rên rỉ đau đớn và bất mãn, toàn thân run rẩy, đôi má ửng hồng đầy đau đớn bất mãn, dì cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng như thạch, chớp chớp mắt thèm khát, thở hổn hển bất mãn: "A... Chủ nhân... xin hãy quất thật mạnh vào ngực con điếm đó... Bơm mạnh hơn nữa... Chơi với ngực của con bao nhiêu tùy thích..."

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của dì, tôi nuốt khan, thè lưỡi liếm môi, lấy hết can đảm. Tôi dùng một tay nhào nặn bộ ngực trái to lớn của dì, tay còn lại lại giơ lên ​​tát thật mạnh vào ngực phải của dì. Lần này tôi dùng rất nhiều lực, tiếng tát vào bộ ngực to cực kỳ rõ ràng và to. 

Dấu bàn tay màu đỏ nhạt của tôi lập tức lưu lại trên bộ ngực to mềm như tuyết của dì tôi, “A…” Cú quất mạnh khiến ngực dì tôi đau rát, cảm giác sung sướng tột độ khiến toàn thân run lên. 

"Này...mạnh lên...chủ nhân...con muốn...thêm...ah..." Nhìn thấy lời cầu xin dâm đãng và quyến rũ của dì, toàn thân tôi run lên vì hưng phấn, hai tay bóp chặt hai bộ ngực trắng như tuyết không khỏi run rẩy.

Lần này tôi không nhịn nữa. Tôi giơ lòng bàn tay lên đánh vào hai bộ ngực sưng tấy trắng như tuyết của dì từ trái sang phải và bắt đầu tát dì thật mạnh. 

"Pah...pah...pah...pah..." Những cái tát giòn và lớn tiếp tục giáng vào ngực dì tôi. Bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào đều đỏ bừng vì những cái tát của tôi, khắp nơi in đầy dấu tay dày đặc. 

Dì tôi hét lên trong sự quên lãng và thả lỏng, lắc đầu tuyệt vọng và hất mái tóc đen dài của mình. Tiếng rên rỉ mãnh liệt giống như đang khóc, nhưng cũng giống như sự hưởng thụ tột độ. Cơn đau kích thích và khoái cảm tê dại tuyệt vời dần dần làm ngực dì tôi tê cứng, hai bầu vú dường như đã bất tỉnh. Tôi càng lúc càng đập mạnh và nhào lộn điên cuồng, dì tôi không còn cảm thấy đau nữa. Một số, chỉ là niềm vui tột cùng từ sâu thẳm tâm hồn cô. 

Mỗi cái tát của tôi như một luồng điện chạy vào ngực Dì. Dòng điện tê liệt đập vào người Dì từng đợt. Cái lồn mềm mại, ẩm ướt và căng cứng của cô ấy theo bản năng bắt đầu mút và co giật con cặc của tôi. Một dòng nước tình yêu ngọt ngào và trong trẻo chảy xuống từ lồn dì. 

Sau khi bị tát hơn mười phát liên tiếp, bộ ngực đỏ bừng giờ đây trông sưng tấy hơn, quầng vú phồng lên, hai núm vú phồng lên, bộ ngực căng tròn trở nên nhọn và phồng lên khiến chúng trông đầy đặn, săn chắc hơn, dâm đãng và hấp dẫn hơn. 

Trong khi đang thở hổn hển, tôi hào hứng mở mắt ra và chiêm ngưỡng bộ ngực lớn sưng tấy đỏ bừng vì bị tôi đánh. Tôi thèm khát ngậm núm vú của dì vào miệng lần nữa, dùng răng cắn vào quầng vú sưng tấy. Với một lực hút mạnh, tôi hút toàn bộ quầng vú đang phồng lên, bộ ngực to màu đỏ đung đưa, run rẩy. 

"A... đau... đau quá... ah..." Dì tôi hét lên đau đớn vì tôi mút điên cuồng, nhưng dì chỉ dùng hai tay giữ cổ và đầu tôi, ấn chặt tôi vào ngực bà.

Nỗi đau làm đôi mắt mờ của dì tôi đẫm những giọt nước mắt như pha lê. Bàn tay tôi đang ôm ngực cô ấy siết chặt lại. Vẻ mặt của tôi đột nhiên trở nên dữ tợn. Cùng lúc đó, eo tôi đột nhiên tác dụng lực. Con cặc của tôi giống như một đoàn tàu. Nó đột nhiên bắt đầu tăng tốc nhanh chóng và tiếp tục đẩy mạnh. Nó đâm vào sâu trong âm đạo của dì tôi hết lần này đến lần khác. Quy đầu thậm chí còn lún sâu vào tử cung trong âm đạo của dì tôi. 

"A... thoải mái quá... mãnh liệt quá... à... mạnh hơn... mạnh hơn... sắp tới... ta tới đây... ah ah..." Dưới sự va chạm dữ dội, nhanh và mạnh của tôi, dì tôi đạt đến cao trào. Cơ thể săn chắc của cô đột nhiên co giật, mái tóc dài mượt mà đung đưa. Dì tôi ngẩng đầu lên và hoàn toàn phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Một cơn khoái cảm bùng nổ bất ngờ bùng nổ ở vùng bụng dưới của cô, rồi phun như một dòng suối vào âm đạo của cô bị xâm nhập. 

Dì tôi chỉ cảm thấy như mình đang thực sự bay lên đỉnh mây, bồng bềnh trên thiên đường trên mây. Những cú va chạm mạnh, mạnh và nhanh, dữ dội của tôi dường như lần nào cũng đánh vào tâm hồn dì tôi, khiến dì có cảm giác như linh hồn sắp thoát ra khỏi vỏ. Cơn khoái cảm mãnh liệt ngày càng nhanh và mãnh liệt.

"A... a... a... a a... không... không... ta lại đến... a a..." Dì tôi lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thần bí và hồ hởi đến mức ngây ngất. Đỉnh điểm lại quét qua tôi lần nữa. Toàn thân dì tôi co giật dữ dội, đầu cụ ngửa ra sau, mái tóc đen dài phủ đầy mồ hôi xõa xuống như cành liễu, cứ đung đưa, đầu lắc liên hồi. 

Bộ ngực to đầy đặn kiêu hãnh đứng dậy, lắc lư lên xuống, liên tục vỗ vào ngực và cằm tôi. Lỗ mật mềm mại và chặt chẽ bị hút một cách mãnh liệt. Cùng với sự co thắt của phần thịt mềm mại trong lỗ mật, khoái cảm khi đâm của tôi trong chốc lát càng trở nên mãnh liệt hơn. Cuối cùng, tôi cũng đạt đến đỉnh cao cùng lúc.

"Pfft..." Khi một lượng lớn nước ép tình yêu đột nhiên rỉ ra khỏi âm đạo của dì, tôi càu nhàu và rùng mình toàn thân. Tinh dịch đặc như dung nham nóng hổi trào lên như núi lửa phun trào vào bụng dì tôi. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy tử cung của dì tôi. 

Bên trong tinh dịch nóng hổi, ​​những tinh trùng tràn đầy sinh lực cựa quậy một cách liều lĩnh khiến dì tôi có cảm giác như đang chuyển động nóng rát và ngứa ngáy trong bụng. 

Khi con cặc của tôi được rút ra, một lượng lớn tinh thể tình yêu đáng xấu hổ trào ra từ âm đạo của dì tôi. Thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa hòa lẫn với nước ép tình yêu của dì tôi, dần dần bị âm đạo quằn quại ép ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 140 chương Tình dục hạnh phúc 4

Tô Tố thấy tôi đã xuất tinh, rút ​​chiếc bàn chân ngọc lụa đen đang ngậm trong miệng thầy Bạch ra, sau đó đá vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của thầy Bạch, "Con không thấy bố chủ xuất tinh sao? Đi dọn dẹp nhanh đi."

Thầy Bạch đau đớn, cau mày, không dám phản kháng. Anh ta dùng tay và đầu gối bò lên háng tôi, há miệng đút con cặc vào rồi âm thầm làm sạch cho tôi. Tôi tựa người vào ghế sofa tận hưởng sự phục vụ chu đáo của thầy Bạch. 

Đôi môi đỏ tươi của thầy Bai bao bọc lấy con cặc vẫn còn dính tinh dịch và tinh dịch của dì tôi, phát ra âm thanh dâm dục "xèo xèo" dọc theo trục. Cô Bai ngồi trên háng dường như cảm nhận được ánh mắt của tôi. Anh ngước đôi mắt đẹp lên nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt bối rối và nịnh nọt. Hai bàn tay ngọc của anh vuốt ve tinh hoàn của tôi. Khi đôi môi đỏ mọng quấn lấy, hai viên thịt trên ngực tôi cũng nhảy lên. 

Thầy Bạch quấn môi quanh cán gậy của tôi, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi linh hoạt của thầy liếm vào mắt tôi. Đôi mắt đẹp của anh ấy nhìn tôi một cách đáng thương, như đang cầu xin sự thương xót, nhưng cũng như đang phàn nàn. Tuy nhiên, mức độ quan hệ tình dục bằng miệng này là chưa đủ đối với tôi, người vốn đã bị kích thích bởi ham muốn động vật của mình. Sau khi cô Bai cố gắng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, tôi không thể chịu đựng được nữa, dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô Bai.

Tô Tố giúp mẹ xòe mông ra, một tay giữ lấy cặc của tôi, chỉ vào âm hộ của thầy Bạch, "Sư phụ, bố ơi, xin hãy dùng cái lồn mẹ khốn kiếp này."

Tôi nhìn Tô Tố bằng ánh mắt hài lòng: "Con gái ngoan quá, con phải giúp bố hiếp mẹ con khốn kiếp của con, nếu làm tốt, sau này bố sẽ thưởng cho con."

Trong mắt Tô Tố tràn đầy ám ảnh và nịnh nọt: "Cảm ơn bố, con gái tôi nhất định sẽ giúp bố cưỡng hiếp mẹ đẻ của tôi."

Tô Tố giúp tôi nhét quy đầu vào âm đạo của cô Bạch. Tôi buông tay đang ôm thầy Bạch. Thầy Bai, người đã mất đi sự hỗ trợ của tôi, lập tức ngồi xuống. Thành âm đạo xung quanh âm đạo chật hẹp chứa đầy vô số mảnh thịt và nếp gấp. Trong quá trình đưa gà vào, giống như có hàng nghìn cái miệng nhỏ cùng lúc cắn và liếm gà.

Cảm giác mút, bóp liên tục đến từ sâu trong âm đạo cũng khiến các phần thịt và nếp gấp trên thành âm đạo cọ xát như điên và tàn phá thân gậy. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi phát điên. Quy đầu nặng nề áp vào trái tim yêu thương của thầy Bạch, cái mông sưng tấy đỏ bừng bị Tô Tố đánh đòn của thầy Bạch đã đánh vào bụng dưới và chân của tôi.

"A a... Sư phụ... nhẹ nhàng... con không chịu được... ah... đừng... ah ah... bố... làm ơn... con khốn đó sẽ bị con đập chết mất... mông đau quá... nhẹ thôi... à..." Thầy Bạch đột nhiên toát mồ hôi lạnh, cả khuôn mặt xinh đẹp của thầy đều tái nhợt. 

Tôi nhìn cái mông sưng đỏ của thầy Bai, rồi nhìn thầy Bai đang ngồi trong lòng tôi, nước mắt lưng tròng, không dám cử động. Lòng tôi mềm nhũn, ngồi dậy, ôm lấy thầy Bạch, nhẹ nhàng nói: “Đừng khóc, đừng khóc, con chó cái, ngoan ngoãn, ta sẽ nhẹ nhàng một chút.”

Thầy Bai vốn đã đầy nước mắt, lập tức bật khóc. Anh nằm trong vòng tay tôi và trút bỏ những ân oán vừa tích lũy đối với Tô Tố. Anh ta khóc lóc thảm thiết: "Anh là một tên khốn nạn, một con thú, một tên khốn, một kẻ vô tâm. Tôi yêu anh rất nhiều, nhưng anh vẫn bắt nạt tôi như thế này, hãy để Tô Tô giúp anh bắt nạt tôi. Tôi sẽ rất đau lòng, woo woo ..."

Tôi nhìn cô Bai đầy nước mắt, đau lòng ôm cô, kéo mặt cô xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Anh biết em yêu anh, và anh cũng yêu em, ngoan và đừng khóc nữa.”

Thầy Bạch nhìn tôi rưng rưng nước mắt, nghẹn ngào nức nở: “Em có thật sự yêu anh không?”

"Đương nhiên là anh yêu em, yêu con chó nhỏ của anh." Tôi nhanh chóng giơ tay lên và chửi thề. 

Thầy Bạch mỉm cười ngọt ngào, hôn lên má tôi, sau đó liếm tai tôi, nhẹ nhàng nói: "Vậy... vậy thì nhẹ nhàng thôi, tôi chịu được, đừng dùng sức quá nhiều."

Tôi nhẹ nhàng xoay và nghiền dương vật của mình, rất chậm rãi và luôn quan sát phản ứng của thầy Bai. Ngay khi thầy Bai có dấu hiệu khó chịu, tôi vội vàng thay đổi trọng lượng và góc độ. Sự cẩn thận như vậy đương nhiên cho phép thầy Bai tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục mà không chạm vào vết đỏ và sưng tấy ở mông. 

Sau khi Tô Tố trút được cơn tức giận trong lòng, cô không đành lòng nhìn mẹ mình đau khổ như vậy. Cô rút chiếc đuôi nhét vào lỗ đít của thầy Bạch, sau đó tựa vào giữa cặp mông tròn trịa của thầy Bạch, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm cái mông bị thương và sưng tấy của thầy Bạch, "A... con gái... thật thoải mái..." Thầy Bạch không khỏi run rẩy, cái mông bị thương bị một chiếc lưỡi ướt liếm vào, cơn đau rát cũng giảm bớt một chút. 

Tôi ôm hai bầu ngực tròn trịa trắng nõn như tuyết treo trên ngực thầy Bạch, lần lượt mút lấy hai núm vú và quầng vú đỏ rực, như đang bảo vệ bảo bối quý giá nhất, sợ làm tổn thương thầy Bạch. Mặc dù tôi không bơm cặc của mình vào âm đạo của thầy Bạch nhưng thỉnh thoảng nó lại nhảy lên. Mỗi lần nó nhảy lên, thầy Bạch đều phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tô Tố thì lại ôm lấy cặp mông tròn trịa của thầy Bạch, khuôn mặt xinh đẹp gần như vùi vào cặp mông đầy đặn của thầy Bạch. Thỉnh thoảng cô lại hớp một ngụm nước miếng, ngậm vào đầu lưỡi, làm ướt mông thầy Bạch. Thỉnh thoảng cô lại nhẹ nhàng liếm và mút hậu môn của thầy Bạch, với những động tác nhẹ nhàng và cách cư xử dịu dàng. 

Dưới sự phục vụ dịu dàng của Tô Tô và tôi, phần lớn nỗi đau trên mặt thầy Bạch đã biến mất. Cô ấy rên rỉ, cúi đầu hôn tôi rồi từ từ hạ thân dưới xuống và bắt đầu di chuyển con cặc đưa vào âm hộ rất nhẹ nhàng. 

Vừa mút vừa liếm mông và hậu môn của thầy Bạch, Tô Tố đưa tay về phía âm đạo của thầy Bạch, nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của thầy Bạch. Thầy Bạch rên rỉ, thỉnh thoảng cúi đầu hôn tôi. Tốc độ thân dưới của cô cũng dần tăng lên, âm đạo ẩm ướt và ấm áp phát ra tiếng nước. 

"A... thoải mái quá... cảm ơn con gái... mẹ đỡ hơn nhiều rồi... được rồi... con dùng mạnh hơn một chút đi, Sư phụ... ừm..." Cô Bạch dùng âm đạo của mình cưỡng hiếp cặc tôi. Sóng khoái cảm khiến động tác của cô càng lúc càng nhanh, Tô Tố Trạch như bóng theo động tác của thầy Bạch, liếm cặp mông mềm mại đỏ bừng sưng tấy của cô không rời một giây phút nào. Cái mông bị thương của cô Bạch đã ướt đẫm, được cô vuốt ve bằng chiếc lưỡi mềm mại, cơn đau đã giảm xuống mức có thể chịu đựng được. 

Tôi quan sát biểu cảm trên mặt thầy Bạch. Lúc này, ngoại trừ đỏ mặt ra, khuôn mặt xinh đẹp của thầy Bạch không hề lộ ra chút đau đớn nào. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, cử động của tôi ngày càng lớn hơn và tôi bắt đầu đẩy mông lên từ bên dưới. Bạch sư phụ mặt lập tức hồng hồng, rên rỉ: "A... Sư phụ... ngài tiến vào thật sâu... a... thoải mái quá... a..."

Tô Tố ôm cái mông mập mạp của thầy Bạch không cho nó cử động, sau đó đẩy đầu lưỡi vào trong lỗ đít của thầy Bạch. Tôi không thể cử động được cặp mông béo của thầy Bai nên phải dùng sức đẩy lên, đánh vào âm đạo của thầy Bai từ dưới lên trên và cưỡng hiếp âm đạo của thầy Bai. 

Tô Tố nhẹ nhàng dùng hai tay mở cái mông sưng đỏ của thầy Bạch, duỗi hậu môn hồng hồng tạo một lỗ nhỏ, sau đó đưa miệng đặt lên hậu môn của thầy Bạch, chậm rãi đẩy đầu lưỡi vào trong lỗ đít của thầy Bạch. Lỗ đít của thầy Bai đột nhiên co lại, kẹp chặt đầu lưỡi của Tô Tô. 

Âm hộ và lỗ đít bị tôi và Tô Tô đồng thời cưỡng hiếp. Cô giáo Bạch lập tức phát điên. Cô đẩy mông lên hai lần, sau đó toàn thân căng cứng. Hậu môn điên cuồng siết chặt chiếc lưỡi mềm mại của Tô Tố, âm đạo như có sự sống, cắn gặm cặc tôi, vặn vẹo co thắt. 

"A... không... thoải mái quá... Ta chịu không nổi nữa... Tô Tố... tránh ra... nhanh lên... ta không nhịn được nữa... ahhh..." Thầy Bạch đồng tử mơ hồ, hắn yếu ớt đẩy Tô Tố, một dòng nhiệt từ sâu trong âm đạo của nàng phun ra. Một luồng hơi nóng đều đặn ùa ra, đánh vào bụng dưới của tôi, sau đó chảy xuống đùi Lý Vân, trực tiếp làm ướt đẫm Tô Tố bên dưới. 

Đột nhiên, chất lỏng hôi hám chảy vào miệng Tô Tố. Lúc này Tô Tố mới ý thức được chuyện gì đã xảy ra. Cô vội vàng rút lưỡi ra khỏi lỗ đít của thầy Bai, sau đó hoảng sợ bò đi. Nước tiểu của thầy Bạch tiếp tục rửa sạch vùng bụng dưới của tôi và chảy xuống dọc theo nơi chúng tôi gặp nhau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Xin lỗi...Tô Tô...tôi không thể giúp được...uuuuuu..." Thầy Bai xấu hổ kêu lên. Tôi đặt thầy Bai xuống chăn. Dưới con mắt khó tin của thầy Bạch, tôi bò đến háng thầy Bạch, dang rộng hai cái mông sưng đỏ, vùi đầu liếm lỗ đít của thầy Bạch, sau đó liếm sạch nước tiểu màu vàng, rồi lại liếm hậu môn của thầy Bạch. 

Thầy Bạch sửng sốt hồi lâu. Anh ấy nhìn tôi dưới háng và thì thầm: "An'an, đừng... Anh đang đái dưới đó... bẩn quá..."

Tôi thọc lưỡi vào lỗ đít thầy Bai, nhìn thầy Bai, mỉm cười và thì thầm điều gì đó, nhưng thầy Bai lại không hiểu tôi đang nói gì. 

“Anh yêu em… Cho nên phân của em mới thơm, huống chi là đi tiểu.” Tôi thè lưỡi, nói nhanh rồi liếm mông thầy Bạch.

Đôi mắt của thầy Bai lập tức đỏ lên. Anh đưa tay chạm vào đầu tôi, cười thì thầm: “An An ngốc nghếch, chủ nhân ngốc nghếch mà tôi yêu thích, cả đời này tôi sẽ không thể sống thiếu em.”

Sau đó, cô Bạch quỳ xuống, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm vết nước tiểu trên môi và cằm tôi. Sau khi liếm sạch, cô ấy cho vào miệng tôi, đưa chất lỏng trong miệng vào miệng tôi rồi hút lại, dùng nước bọt của cô ấy giúp tôi làm sạch nước tiểu trong miệng. 

Tô Tố đi vào phòng tắm rửa sạch nước tiểu trên mặt, nhìn thấy tôi và thầy Bạch hôn nhau thật sâu, cô không khỏi chua chát nói: “Ồ, chúng ta còn hôn nhau nữa, tình cảm quá không gì sánh bằng.”

Thầy Bạch đứng dậy ôm lấy Tô Tố, rút ​​cái đuôi từ sau mông Tô Tô ra. "A..." Tô Tố nhẹ nhàng thở ra. Cô giáo Bai quỳ xuống trên chăn của Tô Tô, dùng hai tay dang rộng cặp mông săn chắc của Tô Tô và để lộ hậu môn màu hồng của cô. 

Tô Tố bất an vặn vẹo mông, "Mẹ... ngươi... ngươi định làm gì..."

Cô giáo Bạch cười duyên dáng: "Con đĩ, con bắt nạt mẹ đủ rồi. Bây giờ đến lượt mẹ. Chủ nhân, con còn chưa thưởng thức lỗ đít của con gái mình. Nhìn con khốn nhỏ màu hồng này, con có muốn thử không?" Tô Tô Mặc dù lỗ đít của cô ấy cách xa nhau nhưng bên trong vẫn cực kỳ hẹp. Bằng mắt thường, nó chỉ có kích thước bằng một cây kim. Nó toát lên sự cám dỗ và khiến tôi muốn nhét con cặc dày đặc của mình vào đó để mở rộng lỗ. 

Tôi nhìn cái lỗ đít đầy cám dỗ của Tô Tô, nuốt nước bọt, đi đến phía sau Tô Tô và chỉ quy đầu vào lỗ đít của Tô Tô: "Con đĩ, bố đang vào. Thầy Bai, xin hãy mở rộng ra một chút."

Thầy Bạch rất nghe lời, mở lỗ đít Tô Tố rộng ra một chút. Tô Tô vùi đầu vào chăn lo lắng, "Làm ơn... làm ơn bố đụ con gái tôi lỗ đít... đây là lần đầu tiên của con gái tôi... xin bố thương xót..." Nhìn thấy vẻ dâm đãng của Tô Tô, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức áp quy đầu vào lỗ đít, duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ quy đầu vào trong một lượt. 

"A... không... bố... đau quá... Con sắp chết... bố... xin hãy nhẹ nhàng... lỗ đít của con gái con sắp bị hư rồi... à... lớn quá... sắp rách ra mất..." Vừa đưa quy đầu của tôi vào, Tô Tố đau đớn gần như phát điên, không ngừng kêu cứu. 

Những lớp thành ruột quấn quanh người cô đang cắn vào quy đầu khiến toàn thân tôi đau nhức, khập khiễng, tôi gần như không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh. Tô Tố bị cơn đau kịch liệt lấn át đến nỗi thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, cô bất lực nhìn thầy Bạch, trong ánh mắt lộ ra vẻ đáng thương, khiến thầy Bạch trong lòng cảm thấy thương hại. 

Thầy Bạch tựa vào người Tô Tô, "Tô Tô, đừng sợ, để mẹ giúp con, đừng căng thẳng, thả lỏng, con sẽ rất thoải mái." Thầy Bạch vừa nói vừa đưa tay ôm lấy đôi chân đầy đặn, dịu dàng, thanh tú và không tì vết của Tô Tố, dùng đôi môi nóng bỏng hôn vào chân Tô Tố một cách say đắm, giống như chim gõ kiến ​​đang mổ trên cây. 

Cảm giác khoái cảm tê dại trong âm đạo khiến Tô Tô toàn thân run rẩy vì bị kích thích. Đôi chân tròn trịa của cô bị kích thích đến mức không nhịn được mà kẹp đầu cô Bạch. Tuy rằng vừa mới xúc phạm mẹ, nhưng hiện tại bị thầy Bạch hôn vào âm đạo của nàng, Tô Tố xấu hổ đến đỏ bừng mặt, không nhịn được. 

Cảm giác mong đợi mãnh liệt và cảm giác xấu hổ vô cùng khiến Tô Tô, người đang tê dại và run rẩy sau khi bị thầy Bai hôn, rơi vào tình trạng thiếu quyết đoán. "Không... không... mẹ... mẹ... mẹ định làm gì... ở đó... không có ở đó... thật là... xấu hổ... không..." Tô Tố nghiến răng, lo lắng ngẩng đầu lên, thở hổn hển, cau mày, mắt mờ nhìn tiếng hét hoảng loạn của thầy Bạch. 

"Đừng sợ, rất thoải mái, để mẹ giúp con, nếu không con sẽ bị An An chơi xấu. Hãy yên tâm mà hưởng thụ." Thầy Bai lè lưỡi liếm âm đạo của Tô Tố, cười khúc khích để an ủi tâm trạng căng thẳng và xấu hổ của Tô Tố.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 141 chương Cuối cùng

Thầy Bạch đưa tay nhẹ nhàng dang rộng đôi chân đang run rẩy của Tô Tố, lè lưỡi nhẹ nhàng đưa âm vật trong trẻo tươi mát của Tô Tố vào miệng, "A... không... Mẹ... con không thể... quá... quá xấu hổ... à... không... à... con không chịu nổi... à..." Toàn thân Tô Tô lập tức căng lên sau khi âm vật nhạy cảm nhất của cô bị hút vào miệng, cô rên rỉ với đôi mắt mở to không thể tin được. 

Một cỗ khoái cảm tuyệt vời truyền đến từ âm vật bị giữ chặt, khiến cơ thể săn chắc của Tô Tố run rẩy kịch liệt, dần dần bắt đầu mềm nhũn ra. Trong khoảnh khắc thầy Bai đưa âm vật của Tô Tô vào miệng, Tô Tô ngã xuống đất, cái mông trắng nõn giơ cao, chiếc lưỡi linh hoạt của thầy Bai trêu đùa âm vật mịn màng hồng hào, đồng thời đầu lưỡi lướt nhanh, môi nhẹ nhàng mút vào âm vật. 

Tôi cảm thấy lỗ đít của Tô Tô, vốn đang ôm chặt quy đầu của tôi, hơi thả lỏng. Tôi biết cơ thể Tô Tô đã sẵn sàng nên tôi hít một hơi thật sâu, dùng lực ở eo, con cặc của tôi lại tiến sâu vào lỗ đít Tô Tô. 

"A..." Con cặc cứng rắn chậm rãi tiến vào hậu môn Tô Tố. Một cảm giác sung sướng và thỏa mãn tuyệt vời chưa từng có đi kèm với sự đau đớn xé nát. Đau đớn và khoái cảm đan xen khiến Tô Tố toàn thân cong lại. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô nắm lấy tấm chăn dưới người, hung hãn xé nát tấm chăn. 

Khi con cặc từ từ thâm nhập, mồ hôi mịn trên cơ thể Vũ Tô Tô ngày càng dày đặc. Mồ hôi chảy trên má cô, những giọt nước mắt nóng hổi trộn lẫn từ thái dương rơi xuống, khiến Tô Tố có cảm giác như vừa mới ra khỏi nước. Như thường lệ, toàn thân ướt sũng. Ngay cả bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn cũng trơn trượt và tràn đầy nước ép tình yêu trong suốt. Bộ ngực trắng như tuyết trông trơn bóng, run rẩy run rẩy, rất quyến rũ. 

"Huh...huh...rít...ah...ah...ah...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Tô Tô nghiến răng, lúc thì thở dốc, lúc thì thở hổn hển vì thích thú, lúc thì nức nở như một cô gái đang khóc. 

"Gudu..." Tôi nuốt khan khó khăn. Hậu môn của Tô Tô quá ác, chật đến mức con cặc của tôi khó có thể thâm nhập sâu. Thành ruột xung quanh hậu môn chứa đầy vô số mảnh thịt và nếp gấp. Trong quá trình đưa gà vào, giống như có hàng nghìn cái miệng nhỏ cùng lúc cắn và liếm gà. Những giọt mồ hôi mịn trên trán tôi trượt xuống, nhỏ giọt xuống tấm lưng trơn trượt đầy mồ hôi của Tô Tố. 

Cuối cùng, con cặc của tôi từ từ mở ra hậu môn chật hẹp, dần dần để hậu môn của Tô Tô thích ứng với độ dày của con gà trống, quy đầu trơn và to đẩy về phía trước từng lớp trong hậu môn tuyệt vời chật hẹp và mềm mại cho đến khi quy đầu và nửa đầu của con gà trống hoàn toàn ngập trong hậu môn của Tô Tô. Các lớp thịt và nếp gấp liên tục bị gãi, nhai. May mắn là tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý từ trước nên sẽ không xuất tinh sớm. 

Sau khi thích ứng với sự chật hẹp của lỗ hoa cúc của Tô Tô, tôi bắt đầu từ từ di chuyển eo qua lại, nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào lỗ đít của Tô Tô. Khi gà đâm vào, các nếp gấp và thịt trong lỗ đít càng cắn gà một cách điên cuồng. Niềm vui tăng lên theo cấp số nhân, não tôi tràn ngập niềm vui và ham muốn. 

"A... Bố... nhẹ nhàng... Con không chịu nổi... à... đừng... à... bố... làm ơn... lỗ đít con sẽ bị bố đụ mất... à... rít... đau... đau quá... ah... bố... đau quá... đau quá... ah..." Cảm giác xé rách đột ngột khiến Tô Tô cảm thấy những cơn đau dữ dội. Đôi mắt của Tô Tô đột nhiên mở to, những giọt mồ hôi lăn xuống như mưa, toàn thân cô co rúm lại vì đau đớn.

Cái lỗ đít chật hẹp của Tô Tô mang đến cho tôi khoái cảm vô tận. Tôi tiếp tục duỗi thẳng eo, đưa cặc của mình vào lỗ đít chật hẹp của Tô Tô. Tôi cảm thấy một cảm giác không thể diễn tả được như có một vật lạ xâm nhập vào cơ thể và một cơn đau xé rách. Mạnh đến mức đầu óc Tô Tố trở nên trống rỗng. Cơn đau dữ dội và cảm giác có vật thể lạ phồng lên khiến Tô Tố theo bản năng run rẩy và co giật, nước mắt không tự chủ mà rơi ra từ khóe mắt. 

"Hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss lỗ đít của bạn thật chặt...cảm giác thật tuyệt với bố...cảm giác thật tuyệt vời..." Tôi rên rỉ sung sướng khi con cặc của tôi di chuyển ra vào lỗ của Tô Tô Cư. Tốc độ chậm và lực rất nhẹ nhàng. Tô Tô dần dần quen với cảm giác bị con cặc cứng và dày của tôi xâm nhập.

Thầy Bạch tiếp tục liếm âm hộ Tô Tố, khoái cảm bị nhéo tới lui khiến Tô Tố ngây ngất, "A... Bố... Con chịu không nổi nữa... lỗ đít của con sắp vỡ rồi... Con sắp bị bố cho chết... Con không chịu nổi nữa... khó chịu quá... à... Mẹ... đừng... ngứa quá... à... con không chịu nổi nữa... Con không chịu được nữa... Con phải đi... Con sắp điên rồi..."

Tô Tố bị tôi và thầy Bạch làm cho phát điên. Thân thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, âm đạo phun ra một dòng chất lỏng, đập vào mặt và miệng của thầy Bạch. Cùng lúc âm đạo của Tô Tố lên cao trào, một lực hút điên cuồng phát ra từ hậu môn căng cứng của cô. Thành ruột co rút dữ dội, gần như bóp nát dương vật.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, vòng eo của tôi ngày càng tê cứng. Cuối cùng, khi tôi đưa con cặc của mình vào hậu môn Tô Tô lần cuối, một dòng tinh dịch lớn trào ra từ mắt tôi, Tô Tô cũng chết dưới sự kích thích của tinh dịch nóng hổi. Tôi ngất đi, nhưng lỗ đít của cô gái không chịu buông tôi ra, vẫn siết chặt điên cuồng cho đến khi cặc tôi không thể xuất tinh được nữa, nhưng nó vẫn bóp chặt con cặc, lỗ đít duỗi ra và tiếp tục bú khiến tôi ảo tưởng rằng mình sắp hút hết nước tiểu. 

Không biết qua bao lâu mới khôi phục lại dư âm sau khi xuất tinh, nhưng Tô Tố đã bị tôi kiệt sức mà ngủ thiếp đi. 

Cơ thể tôi cũng vô cùng mệt mỏi nên xoay người nằm xuống bên cạnh Tô Tố, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, sau đó ôm mẹ và dì vào lòng. Tôi thậm chí còn không đắp chăn cho chúng và nhắm chặt mắt lại. 

Cô Bai và dì Xue nhìn nhau mỉm cười rồi lấy ra hai chiếc chăn bông trong phòng tôi. Cô Bạch nằm xuống bên cạnh Tô Tố, ôm Tô Tố, còn dì Tiết ôm cô Bạch. Sáu người chúng tôi chỉ ôm nhau nằm trong chăn. Sau cuộc ân ái đầy dục vọng, chúng tôi chìm vào giấc ngủ sâu.

…

Thời gian cứ trôi qua như thế từng ngày. Sau khi lệnh phong tỏa được dỡ bỏ, chỉ còn hai tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Dưới sự lãnh đạo của thầy Bai, cả gia đình đều canh gác nghiêm ngặt tôi và lập kế hoạch học tập nghiêm ngặt cho tôi, Tô Tô và Lý Dương. 

Ngày 9 tháng 6, kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc và cuối cùng tôi đã được giải thoát. Mẹ tôi và những người khác một lần nữa khoác lên mình bộ trang phục hầu gái và mang đến cho tôi niềm vui hoàng gia. 

Sau khi có kết quả, tôi và Tô Tô đã thi đậu vào trường Đại học A.

Vào ngày này, sau khi điền đơn, tôi chạy đến trung tâm thương mại và mua năm chiếc nhẫn kim cương nhỏ bằng số tiền mà mẹ và dì đã cho tôi trước đó. Buổi tối sau bữa tối, tôi bịt mắt mẹ và những người khác, kéo họ ra phòng khách rồi ngồi trên ghế sofa.

Tô Tố tức giận nói: "Ôi, An An, ngươi làm gì vậy, làm ra vẻ thần bí như vậy?"

Tôi cười nhẹ: “Đừng lo, sau này cậu sẽ biết. Đừng nhìn trộm.”

Lúc này, Tô Tố cảm giác được trên ngón tay có thứ gì đó mát lạnh. Cô không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái. Cô không khỏi lấy tay che miệng, rơi những giọt nước mắt trong suốt như pha lê.

Sau khi mẹ tôi và những người khác cảm nhận được, họ cũng cởi miếng vải che mắt ra và nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương trên ngón tay mình. Lúc này, tôi đối mặt với họ, quỳ một gối xuống, trịnh trọng nói: "Tô Tố, mẹ, cô, thầy Bạch, dì Xue, con rất biết ơn vì hai người có thể xuất hiện trong cuộc đời con và cùng con đi qua nhiều năm như vậy. Hi vọng sau này con có thể đồng hành cùng hai người mười hai mươi năm, cho đến khi chúng ta cùng nhau già đi. Anh sẽ cưới em chứ?"

Tô Tố Phi nhào vào trong ngực tôi, dùng sức gật đầu: "Tôi nguyện ý... Tôi nguyện ý... Tôi nguyện ý..."

Mẹ lau nước mắt trên khóe mắt, cười nói: "Con quỷ nhỏ, con làm chuyện này không ngờ tới. Đúng là mẹ già thế mà còn làm mẹ khóc. Các chị nói sao? Các chị có đồng ý không?"

Dì, dì Xue và thầy Bai đều đỏ mắt, gật đầu liên tục. Mẹ cười ngọt ngào: “Nếu vậy thì An An, vậy thì chúng ta đồng ý lời cầu hôn của con. Tuy nhiên, với tư cách là chú rể, chúng ta sao có thể không có nhẫn kim cương? Các chị, chúng ta đi mua nhẫn kim cương cho An An nhé.”

Mẹ tôi đưa Tô Tô và những người khác cùng nhau ra ngoài, nghiêm túc bảo tôi ở nhà đợi. Ở nhà tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, hồi hộp chờ đợi mẹ và mọi người. 

Khoảng một giờ sau, có tiếng gõ cửa. Tôi nóng lòng muốn mở cửa. Khi tôi mở cửa, mắt tôi sáng lên. Năm người mặc váy cưới trắng tinh khiết và thánh thiện, tỏa sáng dưới ánh trăng, giống như những nàng tiên từ trần gian giáng thế. Tô Tố đứng ở giữa, xuyên qua tấm màn trắng mỏng có thể nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của cô: "Chồng ơi, anh còn chờ gì nữa? Hãy nhanh chóng chiều chuộng vợ anh đi."

"Tôi tới đây!" Tôi dang rộng vòng tay và lao vào người Tô Tô và những người khác, bên tai tôi vang lên một chuỗi tiếng cười như chuông bạc. 

……

-- qua --
